Chương 256: Hồng tiên sinh ở đây sao?

Chương 256: Hồng tiên sinh ở đây sao?

To con bước kế tiếp tiến đến tiệm thuốc, trảo một bộ thuốc, ngồi công đường xử án đại phu nói, cũ thuốc không thấy hiệu quả, kia liền thay mới đơn thuốc liền ăn mười ngày nhìn xem.

Mới đơn thuốc quý hơn, không đủ tiền, nhưng hắn chỉ có thể gật đầu nói tốt.

Phía trước chính là hàng thịt, hắn không muốn dựa vào gần, đặc biệt vòng một vòng đường xa về nhà.

Mới vừa vào ngõ nhỏ thì có tiếng mắng. Hồng tiên sinh nghiêng đầu nhìn một cái, cửa ngõ hàng xóm ôm hài tử khóc đến thương tâm, trong viện một điểm kia gia sản ngã trái ngã phải, giống như là vừa bị người lật qua.

Chẳng lẽ? Trong lòng hắn xiết chặt, nhanh chân chạy về nhà.

Trên đường đi, hàng xóm tiếng khóc, mắng chửi thanh không dứt bên tai.

Hồng tiên sinh ba bước làm hai bước đuổi tới nhà, vừa đẩy cửa liền gặp trong sân băng ghế đổ, chồng chất tại góc tường thành bó củi mạ cũng không thấy, cửa phòng mở rộng.

Hắn chạy vào phòng, liền gặp thê tử cùng chăn bông tất cả cút trên mặt đất, trong phòng vật đều bị lật cái đáy nhi chỉ lên trời, liền góc tường cục gạch đều bị cạy mở ——

Hắn ở bên trong ẩn giấu điểm khẩn cấp nát tiền, hiện tại cũng không còn.

"Ngươi không sao chứ?" Hắn ôm nửa người tê liệt thê tử đến trên giường gỗ, "Ai dám tiến đến giật đồ?" Lời nói là như thế này hỏi, trong lòng của hắn minh thấu bảy phần.

Thê tử bờ môi đều là bạch, nắm chặt cánh tay của hắn nắm chặt phải chết gấp, nhưng vẫn là lưu loát nói: "Quan binh tiến đến đoạt lương, còn nói muốn chúng ta trả lương thực trở về. Ta nói chưa cầm qua lương, kết quả bọn hắn cái gì đều đoạt!"

Nàng một cái không thể động đậy nhược nữ tử, trong nhà đột nhiên xông vào mấy người đại hán tìm đông tìm tây, còn đem nàng vén trên mặt đất. Nàng chưa dọa ngất đi hoặc là gào khóc khóc lớn, đã rất kiên cường.

Hồng tiên sinh miệng nhấp thành một đường thẳng.

Là, bị chém đầu ba cái kia tiểu tử lúc trước trộm đi quân lương phía sau, thừa dịp lúc ban đêm bốn phía phân phát cho hương thân, cho là mình là phù nguy tế bần hiệp đạo.

Ngây thơ!

Hiện tại bọn hắn đã bị bắt, bị chém, như vậy được cấp cho đi trong trấn quân lương, liền thành quan binh từng nhà đoạt lương tốt nhất lấy cớ!

Quân lương cũng là các ngươi động? Lấy ra đi ngươi!

Hồng tiên sinh nhà lương thực chia ra làm hai nửa cất giữ, một nửa tại phòng bếp, một nửa dưới giường, hiện tại cũng không còn. Còn có, cái nhà này bên trong có thể bán thượng giá đồ vật, dù là chỉ có tí xíu, cũng bị quan binh thuận đường nhi vơ vét đi, tỉ như trong viện bó kia bó củi.

Có khổ đều chưa địa phương tố.

Trong lòng của hắn dù lấp, cũng phải nhỏ giọng an ủi thê tử: "Không sao, lúc đầu trong nhà liền không có thứ đáng giá, bọn hắn cũng đoạt không đi cái gì. Đúng, ta hôm nay cầm tới tiền công, cái này liền đi cho ngươi nấu điểm cháo ăn."

Thê tử phốc một tiếng cười, là cười khổ: "Ở đâu ra cháo?"

Hồng tiên sinh nói xong lời này, mặt mình cũng đổ.

Gạo đều bị đoạt đi, ở đâu ra cháo?

Uống gió tây bắc còn tạm được.

Một cỗ lệ khí từ đáy lòng dâng lên, lúc trước. . . Lúc trước khí phách bay lên thời điểm, đâu chịu nổi loại này ủy khuất?

Thê tử khóe mắt có chút đỏ, nhưng chịu đựng không khóc, ngược lại an ủi hắn nói: "Ta không đói bụng, ngươi trước nghỉ một lát thở thông suốt. Coi như quan binh không đến đoạt, sát vách lão thái bà cũng tới trộm cầm đồ vật."

Hồng tiên sinh nhìn nàng xanh xao vàng vọt, vẫn miễn cưỡng vui cười, không khỏi trong lòng chua chua. Lúc trước hắn nhưng là hạ quyết tâm muốn cho nàng ngày sống dễ chịu.

Nhưng nàng từ đầu tới đuôi liền chưa hưởng qua mấy ngày thanh phúc.

Hồng tiên sinh trước đút nàng uống chút nước, chính suy nghĩ đi bên ngoài làm ăn chút gì trở về, loảng xoảng một tiếng, nửa đậy cửa sân bị người thô bạo hất ra, bên ngoài vang lên ồn ào tiếng bước chân.

Vừa dùng chăn bông đem thê tử gói kỹ lưỡng, hắn liền khách khí đầu đi tới ba cái sai dịch, đối hắn từ trên xuống dưới một trận quan sát: "Ngươi là Hồng Thừa Lược?"

Hồng Thừa Lược chậm rãi đứng lên: "Ba vị sai gia có chuyện gì?"

Phía trước sai dịch đối hai cái đồng sự nghiêng nghiêng đầu: "Mang đi!"

Hai người nắm lấy trong tay xiềng xích soạt lắc một cái, liền muốn tiến lên khóa người. Hồng vợ quá sợ hãi, Hồng Thừa Lược khoát tay: "Chậm rãi, nói trước rõ ràng ta phạm vào cái gì pháp!"

"Thượng cấp vừa điều tra ra, ngươi nhập tịch kiểm dẫn là ngụy tạo!" Sai dịch cười lạnh, "Hiện tại lúc nào không dùng ta nhiều lời a? Thức thời một chút theo chúng ta đi, có thể ăn ít chút đau khổ!"

Đại Diên cấm chỉ bình dân tự do lưu động, muốn đi địa phương khác nhập tịch ở lại, liền cần nguyên quán xuất cụ văn thư để chứng minh đồng ý, gọi "Kiểm dẫn" . Dưới mắt đại chiến đã ở bắc bộ khai hỏa, Hạ Châu trở thành chiến khu, châu phủ hạ lệnh nghiêm tra mật thám thám tử, đầu tiên liền muốn từ sổ sách hạ thủ.

Lệch ở nơi này mấu chốt bên trên, Hồng Thừa Lược kiểm dẫn bị tra giả, cái kia hạ tràng còn có thật tốt?

Lấy hắn đối nơi đó quan phủ tính bựa hiểu rõ, bản thân nếu là thật bị khóa đi, như vậy đánh vào phòng trực, làm khổ dịch còn tính là nhẹ nhõm xử phạt. Khả năng nhất, là bị bắt tráng đinh đi bộ đội.

Trước mấy ngày Bạch Lộc trấn thượng mới dán thiếp châu phủ mộ binh lệnh, mỗi hương muốn ra năm trăm quân số đi hướng Đôn Dụ, sung làm châu quân thống nhất thao luyện.

Cáo lệnh thượng cho ra lương bổng còn rất cao, Hồng Thừa Lược lúc ấy có điểm tâm động, nhưng tưởng tượng thê tử bị bệnh liệt giường thiếu người chiếu cố, liền bỏ đi ý nghĩ này. Huống chi Hạo Điền hương quan nói không giữ lời ví dụ còn thiếu a? Lương bổng phát hạ đến, có bao nhiêu có thể chân chính rơi xuống quân hộ gia thuộc trong tay?

Nhưng hắn hiện tại nếu là bị sai dịch khóa đi, rất có thể trực tiếp bị đày đi sung quân, một cái đại hạt bụi đều cầm không được.

Hồng Thừa Lược mặt không biểu tình: "Vợ ta nhiều năm ốm đau, cách không được người. Mấy vị sai gia xin thương xót, coi như chưa nắm lấy ta."

Hắc, hắc hắc, hổ lạc đồng bằng. Hắn hoạt động một chút tay phải, phát ra lạc rồi vài tiếng.

Ba tên sai dịch trung, có một người nhìn qua trước mắt nhà chỉ có bốn bức tường mặt lộ vẻ không đành lòng, hai người khác cũng không động hợp tác: "Đầu năm nay, nhà ai không có nan ngôn chi ẩn? Đi, chớ mài dấu vết!"

Xiềng xích một vang, hướng Hồng Thừa Lược trên cổ bộ tới.

Sai dịch lâu dài dùng nó bắt người, liền cùng dân chăn nuôi bộ ngựa một dạng thuần thục, chỉ như vậy một bộ, một khóa, nghi phạm rất khó tránh thoát.

Thế nhưng là Hồng Thừa Lược khẽ vươn tay, cũng không biết như thế nào liền tóm lấy xiềng xích, trở về kéo một cái.

Sai dịch chân đứng không vững, liền người mang xiềng xích bị kéo tới, đối phương nhẹ nhõm giống trảo con gà. Hắn còn không kịp phản ứng, Hồng Thừa Lược năm ngón tay như ưng trảo, hướng trên cổ hắn nhẹ nhàng nhấn một cái.

Crack, hầu kết nát.

Một tên khác sai dịch vô ý thức rút đao, đang muốn la lên, Hồng Thừa Lược vung ra xiềng xích, một tay lấy hắn bộ gần. Lúc này lại nghĩ cầu cứu nhưng muộn, xiềng xích tại hắn trên cổ vượt siết càng chặt, xương cổ càng ngày càng đau nhức. . .

Rắc một tiếng vang nhỏ, xương cổ đoạn mất.

Một tên sau cùng đứng tại chỗ sai dịch thấy ngây người, phải biết bọn hắn lưng đeo quan bài, có nguyên lực gia trì, phổ thông tráng hán căn bản không phải đối thủ của bọn họ. Nhưng trước mắt này cái vừa ốm vừa cao nam nhân. . .

Thẳng đến Hồng Thừa Lược ánh mắt quét tới, hắn mới tỉnh ngộ, quay người chạy.

Hồng Thừa Lược hơi do dự, không nghĩ đối phó hắn.

Nhưng mà tên này sai dịch vừa mới chạy đến sân nhỏ, bỗng nhiên lại bay ngược trở về, khoa tay múa chân trung phanh một tiếng trực tiếp nện ở chân giường một bên, đầu nở hoa.

Từ đầu tới đuôi cũng là một tiếng đều chưa kêu to.

Nhìn xem đỏ trắng chi vật tràn-chảy đầy đất, Hồng Thừa Lược nhíu mày, lui lại hai bước ngăn trở cửa phòng.

Bên ngoài bỗng nhiên có người gõ nhẹ cửa sân: "Hồng tiên sinh có ở nhà không?"

Cửa sân là rộng mở, người này ở thời điểm này gõ cửa, đã lễ phép lại quỷ dị.

"Vị nào?" Hồng tiên sinh đi ra ngoài xem xét, người đến hơn bốn mươi tuổi, mặt tròn tròn mũi, nhìn xem một bộ hòa khí sinh tài hình dạng, sau lưng còn đeo bao phục, xem ra giống người bán rong người.

Nhưng chính là người như vậy, đem quan sai ném trở về trực tiếp quăng chết rồi.

Hắn trở tay đóng cửa lại, hướng Hồng Thừa Lược thi lễ một cái mới nghiêm mặt nói: "Tiểu nhân tên là Ngũ Thanh, nhận một vị khác Hồng đại nhân trước khi lâm chung nhờ phó, đem di vật bàn giao cho ngài!"

Hồng Thừa Lược nheo lại mắt: "Một vị khác. . . Hồng đại nhân?"

"Hắn là ngài thân huynh đệ, nhưng danh hiệu là kiêng kị, ta cũng không nhắc lại, đây là hắn chuyển giao cho ngài đồ vật." Ngũ Thanh gỡ xuống sau lưng bao phục, hai tay dâng lên.

Hồng Thừa Lược mở ra bao dụ, thấy bên trong đồ vật không nhiều, vẻn vẹn một con vỏ mỏng hộp, đánh phù lục, một cái quạt xếp, một phong xi im miệng thư.

Trên phù lục vẽ bùa nhìn rất quen mắt, đích xác xuất từ huynh trưởng chi thủ.

Hắn mở ra trước hộp, bên trong là gấp gọn lại mười cái ngân phiếu, mệnh giá không giống nhau, nhưng tùy tiện cái kia một trương đều đầy đủ hắn thoát khỏi nghèo rớt mùng tơi, tấn thăng làm có ruộng có phòng thường thường bậc trung tiêu chuẩn. Trong hộp còn có mấy khỏa Huyền Tinh, màu sắc từ xanh lục đến ửng đỏ.

Đây chính là thiên địa linh khí tụ hợp, có tiền đều mua không được bảo bối. Cho dù là vừa mới đến nhận chức Hạ Châu mới tổng quản, vốn liếng nhi cũng không đuổi kịp cái này mấy cái Huyền Tinh.

Nhưng Hồng Thừa Lược đem bọn chúng ngã xuống một bên, nhìn cũng không nhìn, bởi vì ngân phiếu thượng còn đè ép một con đầu gỗ điêu thành con cóc, liền so chỉ đỗ nhi lớn một chút, đao pháp tinh diệu, liền con cóc trên lưng mụn nhỏ cũng khắc ra tới.

Hắn đưa ngón trỏ bốc lên mộc điêu, nhìn một lúc lâu, như đang xuất thần.

Ngũ Thanh không nói không rằng quấy rầy.

Hồng Thừa Lược nhìn đủ rồi, mới đem hộp thu về.

Phòng trong thê tử lâu không nghe tiếng, có chút lo lắng: "Hồng lang?"

"Đến ngay đây." Hắn ứng tiếng nói, "Ca ca ta sai người mang hộ vài thứ tới, chờ một lát."

Phòng trong liền không nói gì.

Hồng Thừa Lược lúc này mới cầm lấy thư tín, phá tan hỏa tất phong ấn, ngay tại trong viện trải rộng ra.

Phía trên chữ viết rất quen thuộc, đích xác xuất từ hắn vị kia lâu không gặp gỡ ca ca. Đồng thời viết thư dùng cũng là ám ngữ, chỉ có hắn hai huynh đệ mới có thể thấy hiểu.

Sơ triển tin lúc, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, dù sao lần trước gặp mặt vẫn là mười năm trước đó, lúc này lại đành phải "Thấy chữ như diện" thiên nhân vĩnh cách. Thế nhưng là càng hướng xuống nhìn, tâm hắn triều càng là chập trùng không chừng.

Một trang cuối cùng giấy viết thư lạc khoản, dùng ám ngữ phân tích là hai chữ:

Hướng về phía trước!

Đồng thời tại danh tự bên cạnh còn dùng chu sa họa một con con cóc, duy diệu duy tiếu.

Hồng Thừa Lược còn nhớ rõ khi còn bé, huynh trưởng dẫn hắn đi bờ sông chơi đùa, hắn thích nhất trảo chuồn chuồn, trảo tôm nhỏ, nhưng tay đần, cuối cùng thường thường chỉ có thể bắt được cóc. . .

"Còn nói bản thân thuận hồ thiên mệnh? Hắc!" Hắn chít cười một tiếng, lại sâu sắc thở dài: "Nội dung bức thư, ngươi biết không?"

Ngũ Thanh lắc đầu: "Trên đời chỉ có ngài biết."

"Huynh trưởng ta đã chết, ngươi bây giờ chủ nhân là ai?"

Ngũ Thanh vái chào đến cùng, không dám đứng thẳng lưng lên.

Hồng Thừa Lược ánh mắt chuyển lệ: "Đây là ý gì?"

"Nói ra tình hình thực tế trước, mời Hồng tiên sinh miễn ta vừa chết."

Hồng Thừa Lược không khí ngược lại cười: "Tốt, tốt, ngươi nói cho ta nghe một chút."

"Ta từ phương Bắc đến, từng phụng mệnh tại Hồng đại nhân bên người phục thị ba năm."

Phương Bắc? Hồng Thừa Lược cẩn thận hơn quan sát hắn: "Ngươi là Niên Tán Lễ thủ hạ?"

Ngũ Thanh lắc đầu, thần thái lại có hai phần kiêu căng: "Niên Tán Lễ tính là thứ gì, bất quá là cái bất nhập lưu tiểu nhân vật!".