Chương 257: Trọng thao cựu nghiệp

Chương 257: Trọng thao cựu nghiệp

Hồng Thừa Lược ánh mắt từng chút từng chút thay đổi, giống như là bừng tỉnh đại ngộ, lại có buồn giận.

"Nguyên lai là các ngươi!" Hắn lạnh lùng nói, "Chỉ bằng vào điểm này, ta liền nên giết ngươi!"

Hắn giết niệm cùng một chỗ, xung quanh không khí đều hàng mấy chuyến, Ngũ Thanh lui ra phía sau một bước tránh né mũi nhọn, lại không mở miệng cầu xin tha thứ.

Bởi vì hắn biết, Hồng Thừa Lược nói lời giữ lời.

Quả nhiên Hồng Thừa Lược sát khí rất nhanh liền thu liễm lại đi, tiếp tục hỏi hắn: "Vì cái gì tìm ta ca ca, giật dây hắn đi chịu chết?"

Ngũ Thanh tranh thủ thời gian khoát tay: "Hồng đại nhân tín niệm kiên định, tại người ta gặp qua ở trong đều có thể xếp vào ba vị trí đầu, nơi nào là ta có thể giật dây? Hắn tin tưởng vững chắc Diên Vương Đình mục nát không thể cứu trị, chỉ có toàn lực lật đổ tái tạo tân quốc, mới là ngàn vạn bách tính chi phúc. Chủ nhân nhà ta chỉ bất quá cho hắn mượn một điểm trợ lực thôi."

"Hắn chết, cũng không có quan hệ gì với các ngươi?"

"Nghĩa quân tan tác, lúc đầu một đường hướng tốt, nào biết Hồng tiên sinh đột nhiên binh bại mà chết, chủ nhân nhà ta cũng là cảm thấy khiếp sợ sâu sắc."

"Thật sao?" Hồng Thừa Lược lung lay trong tay giấy viết thư, "Chủ nhân nhà ngươi có biết hay không, huynh trưởng ta tế bái thần minh vì cái gì đột nhiên biến mất?"

"Cái này. . ." Ngũ Thanh giật mình, "Tiểu nhân vẫn là lần đầu nghe nói."

"Hồng tiên sinh. . . Hồng Tướng quân!" Hắn tiến lên một bước,  Trịnh trọng nói, "Chủ nhân nhà ta muốn mời ngài lại lần nữa rời núi!"

"Không đi." Hồng Thừa Lược giống như sớm biết hắn có này mời, "Ta phát qua huyết thệ, rốt cuộc bất động dùng thần thông, không còn lĩnh quân giết người!"

Nếu không những năm này hắn chịu khổ, thê tử bồi tiếp hắn ăn nhiều năm như vậy khổ, đây tính toán là cái gì!

"Tha thứ tiểu nhân nói thẳng, ngài lúc đó mặc dù dạng này hướng lên trời tuyên thệ, nhưng thượng thiên vẫn chưa phù hộ mẹ con bình an, ngài cái này lời thề chưa hẳn có hiệu quả."

Hồng Thừa Lược trầm mặc không nói.

Thê tử sinh nở lúc khó sinh, trằn trọc hai ngày đều sinh không ra đến, hắn tự biết sát nghiệt quá nặng, lại tăng thêm thời cuộc khẩn trương, bản thân cũng là thân bất do kỷ, dứt khoát quải ấn mà đi, lập cái thề muốn tất cả đều vui vẻ. Nào biết thượng thiên không muốn chiếu cố, con của hắn vẫn là không còn, thê tử mặc dù nhặt lấy một cái mạng, nhưng làm bị thương căn bản, khí huyết thua thiệt kiệt, kinh mạch khô bại, mấy năm về sau dần dần tê liệt. Hắn tìm khắp danh y, đều nói cái này không pháp trị.

Từ góc độ này nhìn, Ngũ Thanh giống như cũng không nói sai.

Ngươi cầu nó, nó không ứng. Giữa các ngươi còn có hứa hẹn sao?

"Huống chi, nếu như ngài lúc trước khẩn cầu đối tượng không phải trời xanh, mà là Thiên Thần. . ." Nói không chừng có thể tâm tưởng sự thành?

Hồng Thừa Lược gợn sóng nói: "Ngậm miệng, ta không dính quỷ thần sự tình!"

Ngũ Thanh thấp cúi đầu: "Ta nghe Hồng đại nhân không chỉ một lần cảm khái, nếu là ngài chịu cùng hắn đồng tâm hiệp lực, hắn vận trù, ngài dụng binh, thiên hạ hãn hữu đối thủ, biến quốc chi thế có thể thành." Hắn lại chỉ vào trên bàn hộp nói, " Hồng đại nhân cũng đã nói, ngài dù thiện võ, nhưng ở những này vật ngoài thân thượng chỉ có tán tài mệnh. Ngài như muốn tiếp tục tị thế mà cư, chỉ cần không lung tung sử dụng, số tiền này an độ nửa đời sau hẳn là đầy đủ."

Hồng Thừa Lược khẽ cười khổ. Kết quả là hiểu rõ nhất bản thân, quả nhiên vẫn là huynh đệ.

"Bất quá. . ." Ngũ Thanh nhìn xem thi thể trên đất, "Nơi này không hợp ngài lại ở xuống dưới." Giết quan sai ở nơi nào đều không phải cái tiểu tội danh.

Hồng Thừa Lược nhẹ gật đầu, nơi đây không thể ở lâu.

"Tiểu nhân biết chút xem tướng vọng khí chi thuật, tha thứ ta nói thẳng, Hồng tiên sinh ấn đường biến đen, xúi quẩy quấn thân, thoái ẩn mấy năm này chắc hẳn rất xui xẻo a?" Ngũ Thanh cẩn thận từng li từng tí, "Ngài tan mất quan thân, không có nguyên lực bảo hộ, lúc trước tạo sát nghiệp, người khác vụng trộm nguyền rủa, khả năng đều muốn đáp lời ngài trên thân." Hắn chỉ chỉ hộp, "Lại nhìn ngài vận thế như nước, giống như giang hà nhật hạ, cho dù là cầm tới số tiền này cũng thủ không được, qua chút thời gian sẽ còn tan hết."

Hồng Thừa Lược làm sao không biết?

Hắn lần trước ẩn lui lúc cũng không thiếu tiền, kết quả tòa nhà không phải là đại hỏa chính là gặp hồng tai, bất đắc dĩ dọn nhà. Thật vất vả tại mới huyện thành dàn xếp lại, lại mua nhà đất lại mua ruộng, kết quả tồn bạc tiền trang không đáng tin cậy, rõ ràng là danh khí lớn như vậy, chi nhánh nhiều như vậy, lại còn nói đảo liền ngã, hắn cũng thành khổ chủ, tiền bị cuốn đi hơn phân nửa.

Theo lý thuyết còn dư lại bất động sản cũng không có vấn đề a? Không, khi đó hắn tại Linh Châu, đưa sản nghiệp đương nhiên cũng ở đây Linh Châu, nhưng về sau Linh Châu bị phương bắc Yêu Quốc công hãm, trong tay hắn khế đất liền biến thành giấy lộn. . .

Đi tới Bạch Lộc trấn về sau, hắn còn cùng người hùn vốn làm ăn, kết quả đầu cái gì thua thiệt cái gì, vượt thua thiệt càng nhiều, đến bây giờ liền quần lót đều nhanh thua thiệt không còn.

Hắn không phải không nghĩ tới, làm chút nguyệt hắc phong cao chưa tiền vốn mua bán, thế nhưng là lấy được Tiền tổng sẽ không giải thích được tản mất. . .

Ai nói có bản sự người đến chỗ nào đều có bản sự? Ai nói mua nhà đưa nghiệp có thể bảo đảm giá trị tiền gửi có thể kiếm tiền? Hắn thật muốn một đao chặt lừa đảo đầu!

Gia tài bạc triệu, cũng không chịu được dạng này hủy.

Hắn cũng biết mình bị người ám chú, trước sau khu mấy lần, thế nhưng là khu xong lại trung, đằng sau cũng lười bạch hoa tiền.

Ngũ Thanh rồi mới từ trong ngực móc ra một chiếc bình ngọc, đưa trên bàn: "Đây là nhà ta chủ nhân dùng tự thân tinh huyết luyện thành Xích Ngọc đan, mỗi hoàn phân ba lần phục dụng, liền người bình thường cũng có thể thư gân đạo mạch, đả thông ứ chắn. Mười ngày phục một lần, liên phục mười lần, trần a hoặc khứ."

Thuốc này ăn được ba tháng, thê tử có lẽ liền có thể đi bộ? Hồng Thừa Lược động dung, bắt đầu biết đối phương đem đòn sát thủ lưu tại cuối cùng. Thuyết phục người đều muốn lấy tình động, lấy lý thuyết phục, Ngũ Thanh dứt khoát vung ra hai phần nhân tình, chính là biết tại "Lý" đã nói không thông.

"Được thôi, chúng ta đi theo ngươi." Hồng Thừa Lược thật dài thở dài một tiếng, lại không giãy dụa, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp kiếm ra trấn đi."

Ngũ Thanh mỉm cười: "Xe ngựa đã chuẩn bị tốt, liền dừng ở ngoài cửa, lúc này hộ hộ cảm thấy bất an, không ai sẽ quan tâm chúng ta. Thương đội xế chiều hôm nay lên đường, có thể mang bọn ta rời đi Bạch Lộc trấn."

Hồng Thừa Lược tự dưng lại nghĩ tới bị chém đầu ba cái thiếu niên. Tân Châu quan mặc dù vừa thượng nhiệm, thanh danh cũng vang dội, nhưng hắn minh bạch, nhỏ đến Hạo Điền hương, lớn đến Hạ Châu căn bản không có khả năng lớn bao nhiêu cải biến, vô luận ai trên vị trí kia.

Kỳ thật, toàn bộ Diên Quốc cũng giống vậy.

Nếu không huynh trưởng Hồng Hướng Tiền làm gì xông pha khói lửa?

Dù sao thân vô trường vật, hắn nhặt lên bao phục, ôm lấy thê tử, leo lên mã xa.

Ngũ Thanh thay hắn khóa chặt cửa sân.

Cách đó không xa có cái lão thái bà đi qua, đầy mắt hiếu kì: "Hồng tiên sinh, các ngươi đây là muốn đi đâu?"

Hồng Thừa Lược về lấy cười một tiếng, không có lên tiếng, xe ngựa màn cửa buông ra ngăn cách ánh mắt của người khác.

Lão thái bà này cứ thích tiến nhà hắn tản bộ, mượn gió bẻ măng lấy chút đồ vật.

Rất nhanh, xe đi tới cửa ngõ. Hồng Thừa Lược nhìn lại một lần cuối cùng, hỗn độn ngõ nhỏ tại trong tầm mắt càng ngày càng nhỏ. Đây là hắn tại chợ búa đường phố sinh sống sáu năm nhà, cũng không có "Đại ẩn ẩn tại thành thị" hài lòng, chỉ có phàm nhân nói không nên lời, bị sinh hoạt hung hăng tha mài thống khổ.

Từ nay về sau, hắn muốn cùng loại này phí thời gian nói tạm biệt.

Ngũ Thanh giao cho hắn một phần nhậm trạng, một khối lân phiến hình dáng bảng hiệu.

Bảng hiệu rất dày, cũng không biết bàng chính là mai rùa vẫn là rắn giáp  biên giới còn có rất bé nhỏ răng cưa, lật qua chỉ có mấy chữ, huyết hồng máu đỏ:

Bối Già.

Thanh Võ tướng quân.

Cắn nát ngón trỏ tại nhiệm trạng thượng nắp ấn, lại nắm lên cái kia bảng hiệu, Hồng Thừa Lược trên thân bỗng nhiên nổi lên nồng hậu dày đặc hoàng quang!

Nhờ có hắn trong xe, không có người không có phận sự trông thấy.

Nguyên lực.

Hắn nhắm mắt lại, yên lặng cảm thụ đã lâu không gặp nguyên lực.

Cũng liền tại hoàng quang sáng lên trong chốc lát, tích quấn ở trên người hắn các loại xúi quẩy, nguyền rủa cùng vận rủi, đều bị quét sạch sành sanh!

Hồng Thừa Lược còn chưa mở mắt, đều cảm thấy thể xác tinh thần lập tức nhẹ nhõm, não hải cũng không minh bắt đầu.

Bối rối hắn nhiều năm phiền phức, dễ dàng liền bị phá vỡ.

Ngũ Thanh vỗ tay cười nói: "Chúc mừng Hồng Tướng quân, trần hối tận trừ, lại có thể mở ra hồng tài!"

Hồng Thừa Lược cũng là cảm thấy than thở. Nguyên lực diệu dụng như vậy  mặc ngươi thần thông cái thế  mặc ngươi oai hùng vô song, vẫn là phải đến Vương Đình đến mưu cái một quan nửa chức.

Thể hội qua nó chỗ tốt, lại làm sao có thể tuỳ tiện bỏ?

Thê tử nắm lấy cánh tay của hắn, rất là bất an: "Ngươi lại muốn trọng thao cựu nghiệp?"

Hồng Thừa Lược nhìn xem nàng, chân thành nói: "Ngươi thật tốt bắt đầu, đứng lên!" Hắn không quay về, liền lấy không đến còn dư lại Xích Ngọc đan.

"Thế nhưng là đạo kia mệnh quẻ, nói ngươi, nói ngươi cuối cùng sẽ. . ."

"Chết bởi thảm hoạ chiến tranh?" Hồng Thừa Lược mỉm cười, trong mắt lại lần nữa có ánh sáng, "A Kim, quy ẩn thời gian ta qua đủ rồi. Ngươi ta đều rõ ràng, ta duy nhất am hiểu sự tình, chính là lấy trong lòng bàn tay đao thương lấy địch thủ cấp."

Hắn nói lời này lúc, quanh thân khí thế dần dần hiển hiện, phảng phất ngủ sư tử mới tỉnh, lộ ra răng nanh.

Từ giờ khắc này, hắn giống như là biến thành người khác.

"Ngươi nghĩ rõ ràng là tốt rồi." Thê tử A Kim không biết khuyên như thế nào, thở dài một hơi não nề, chuyển hỏi Ngũ Thanh, "Chúng ta đây là muốn đi đâu?"

"Bạch Lộc trấn hướng bắc ba mươi dặm, có cái Ô gia trang." Ngũ Thanh đối nàng cũng rất tôn kính, "Ba đường nhân mã sẽ ở nơi đó gặp mặt, rất nhiều người đều chờ đợi gặp mặt Hồng Tướng quân."

Rất nhanh xe ngựa của bọn hắn liền chuyển vào một chi thương đội bên trong, hướng bắc mà đi.

$ $ $ $ $

Phương bắc lại truyền tới một đầu tin vui:

Triệu Phán suất quân thu phục Hạ Châu cảnh nội Tùng Lâm quan.

Tầm Châu quân đội xâm lấn Hạ Châu, một mực đang nghĩ biện pháp công thành chiếm đất tốt đứng vững gót chân, Triệu Phán cử động lần này đánh rụng bọn hắn một cái trọng yếu cứ điểm, đem Tầm Châu quân đội hướng bắc ép về hơn hai mươi dặm.

Nơi này đầu, Hạ Châu đến tiền tuyến vận chuyển quân tư kịp thời, cũng là thủ thắng trọng yếu nguyên nhân một trong. Tiền tuyến tướng sĩ không dùng chịu đói chịu khát, sĩ khí tự nhiên dâng lên.

Trên thực tế, căn cứ trở về Đôn Dụ vận lương quan miêu tả, lương thảo vừa vận đến tiền tuyến, trong đại doanh chính là một mảnh reo hò.

Loại này tin vui, Hạ Châu phủ đương nhiên ngay lập tức cùng Đôn Dụ nhân dân chia sẻ.

Trước sau hai trận chiến báo cáo thắng lợi, Đôn Dụ lòng người phấn chấn, thành trì từ từ yên ổn, trăm ngành trăm nghề cũng một lần nữa đi hướng quỹ đạo.

Đây đối với Hạ Linh Xuyên có chỗ tốt cực lớn, bởi vì Đinh Tác Đống đã đem trước đó vài ngày bán đi đến cửa hàng, lấy thấp hơn giá thị trường một thành giá cả lại ra bên ngoài quảng cáo cho thuê.

Hắn nguyên bản liền chuyên môn thu mua khu vực tốt cửa hàng lớn, thị trường khởi sắc độ lên cao về sau, đương nhiên liền được hoan nghênh. Theo hắn cho Hạ Linh Xuyên báo cáo, hiện tại Hạ đại thiếu danh nghĩa sản nghiệp có:

Ruộng tốt gần trăm mẫu, cửa hàng hai mươi bảy gian, ngư trường một cái, bán trực tiếp tửu lâu hai nhà, dược hành một nhà, danh tiếng lâu năm dầu hành một cái, hiệu buôn một cái, còn có lớn nhỏ nhà kho sáu cái.

Đặt ở hai tháng trước, Hạ Linh Xuyên muốn mua xuống những này chất lượng tốt tài sản ít nhất phải dùng nhiều hai lần trở lên tiền.

Đương nhiên, những này sản nghiệp đều giao cho Đinh Tác Đống đi vận doanh..