Chương 258: Hạ gia oan khuất

Chương 258: Hạ gia oan khuất

Người này loay hoay chân không chạm đất đồng thời, Hạ Linh Xuyên tự đi khi hắn vung tay Đại chưởng quỹ, trừ cố gắng tu hành bên ngoài, ba ngày hai đầu mang theo thân vệ của mình cùng Nham Lang đi ra ngoài đi săn.

Đế Lưu Tương hiện thế đến nay bất quá ba tháng, Hạ Châu còn có tân sinh yêu quái gây sóng gió, Hạ Linh Xuyên liền mang theo thủ hạ mới, đi làm bản thân tại Bàn Long trong mộng cảnh nghề cũ.

Đơn Du Tuấn cùng Tiêu Thái lại cho hắn tìm kiếm mấy tên hảo hán, vừa vặn góp Tề nhị mười người vệ đội. Kiểm nghiệm chất lượng phương pháp tốt nhất, đương nhiên là lập tức đầu nhập thực chiến.

Năm ngày thời gian, bọn hắn xử lý bảy cái yêu quái, mà vệ đội cũng giảm quân số vì mười tám người.

Một cái đả thương chân, một cái nạp mạng.

Hạ Linh Xuyên theo ưu đãi phủ tuất, sau đó thở dài một tiếng. Đây đều là Đơn Du Tuấn vỗ ngực thân cam đoan cường lực tay chân, tố chất so với Hạ Châu binh sĩ cao hơn ra một mảng lớn. Có thể từ quá khứ mấy ngày thực chiến đến xem, so với Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long trong mộng cảnh tuần vệ tiểu đội, bọn hắn vẫn là kém không ít.

Xem ra, sau này đường còn rất dài.

Ngược lại là Lệ Thanh Ca nghe nói hắn đang chọn tuyển thân vệ, liền cho hắn tiến cử một Tùng Dương phủ đệ tử, bản thân vũ lực giá trị không thấp, còn am hiểu sửa chữa và chế tạo.

Hạ Linh Xuyên chính cần như vậy đa tài, cũng liền thu nhận, nhìn lại, trong chi đội ngũ này lại có quân y (hầu tử) có hậu cần binh, phối trí tương đương xa xỉ.

Nếu là lại đến một cái phi hành lính trinh sát liền tốt.

Ngày này, diệt trừ một tổ chuyên hút trẻ con máu tươi biên bức yêu phía sau, Hạ Linh Xuyên suất đội trở về Đôn Dụ, chợt thấy trên mặt hơi lạnh.

Trời mưa?

Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, đã thấy thật nhỏ bông tuyết xen lẫn từng tia từng tia nước mưa, từ không trung bay xuống, làm ướt đám người áo phát, làm ướt con ngựa lông bờm.

Bọn hắn vừa vặn trải qua thanh hồ, đã thấy bên bờ tầng băng đã hòa tan, phù tảo cũng tuôn ra chút điểm lục mầm. Bầy cá đỉnh lấy vụn băng đi lên, mặt nước che kín từng trương khép mở không chừng miệng cá.

Hạ Linh Xuyên mới hoảng hốt cảm giác ra, xuân thiên thật chính đến.

Hướng mặt thổi tới gió thối lui một điểm lạnh, thay đổi một điểm triều hơi, cùng mùa đông túc sát hoàn toàn khác biệt.

Trở lại Hạ trạch, Hạ Linh Xuyên còn chưa đi vào nội viện đại môn, chỉ nghe thấy Hạ Việt thanh âm.

Một nhà ba người tăng thêm hắn, đủ.

Bình thường loay hoay không thấy bóng dáng Hạ Việt, hôm nay khó được ở nhà. Hạ Linh Xuyên phát hiện tiểu tử này giống như lại cao lớn, động lòng người gầy đi trông thấy, đại khái là châu phủ làm việc quá mức vất vả.

"Lão cha, ngươi đây là khắt khe, khe khắt lao động trẻ em." Hắn cho lão nhị bất bình.

Hạ Thuần Hoa ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười.

Hạ Linh Xuyên đại mã kim đao ngồi xuống, Ứng phu nhân liền bẩn thỉu hắn: "Cũng không biết thay quần áo khác, phong trần đều mang vào!" Hắn chỉ đổi giày, góc áo thượng còn có bùn điểm.

Hạ Thuần Hoa thì hỏi hắn: "Hôm nay lại trừ cái gì yêu?"

Trưởng tử những ngày này hành động, hắn đương nhiên biết. Hương quan cũng tới báo cáo, nói Hạ đại công tử thay địa phương trừ hại, hương dân đều rất cảm kích.

Đi ra ngoài du liệp còn có thể bác cái thay bách tính trảm yêu trừ ma thanh danh tốt, rất có lời.

"Một tổ tử tai to bức yêu, chuyên ăn trẻ con máu tươi." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Số lượng không nhiều, mới ba mươi mấy đầu, Đơn Du Tuấn cầm về nhà đi, chuẩn bị nướng ăn."

Ứng phu nhân nhíu mày: "Vật kia có thể ăn?"

Làm sao không thể, nướng một gà nướng vị thịt. Hạ Linh Xuyên cười hắc hắc: "Hôm nay ngày gì, cả nhà đều ở đây?"

Lời mới vừa ra miệng, hắn liền phát hiện không ổn, bởi vì lão cha phía sau Hạ Việt liều mạng hướng hắn nháy mắt, giống như mí mắt rút gân, Ứng phu nhân thì là vô cùng ngạc nhiên.

Về phần Hạ Thuần Hoa, trực tiếp chính là mây đen mù mịt, chìm đến giống như khoái tích xuống nước tới.

"Tốt, tốt cái bất hiếu tử tôn, ngươi dám quên hôm nay là ngày gì?"

Bình thường Hạ Thuần Hoa lại không trúng ý người trưởng tử này, cũng chưa mắng hắn "Bất hiếu" . Hạ Linh Xuyên ám đạo khổ quá, bản thân đây là phạm vào cái gì sai lầm lớn?

Hạ Việt đứng tại phụ thân phía sau, không ngừng cho hắn nhắc nhở, làm ra thắp hương quỳ lạy tư thế, chí ít bái ba bái.

"Sao có thể chứ?" Hạ Linh Xuyên gượng cười, "Ta đương nhiên nhớ kỹ hôm nay là muốn mời..."

Hạ Việt điên cuồng lắc đầu.

Không phải kính? Đó chính là "Tế bái..."

Hạ Việt gật đầu, đầu ngón tay trực chỉ thượng thiên.

Thiên

Hạ Việt liền mắt trợn trắng, một bộ "Ngươi xong" thần sắc.

Hạ Thuần Hoa đột nhiên quay đầu, vừa vặn gặp được hắn bộ dáng này, không khỏi lông mày nhảy một cái.

Hai cái tiểu tử đều đã lớn rồi, dám ở ngay trước mặt hắn gian lận?

Thừa dịp hắn quay đầu công phu, Hạ Linh Xuyên đầu óc nhanh quay ngược trở lại, điên cuồng hồi ức hôm nay đến cùng có cái gì đặc thù.

Đúng, Hạ Thuần Hoa vừa rồi khiển trách hắn "Bất hiếu tử tôn" cái này mắng pháp cũng rất đặc biệt.

Lại thêm hôm nay là "Xuân phân" tiết khí, một năm kế sách ở chỗ xuân, mùa xuân bên trong cố sự... Mùa xuân đến cùng mẹ nó phát sinh qua chuyện gì!

Hắn tại nguyên thân trong thức hải điên cuồng lục soát.

Có lẽ là hắn gần nhất mộng nhập Bàn Long thành quá chăm chỉ, thần thức từ từ cường đại, thế mà thật bị hắn tại hạo phồn trong trí nhớ nhảy ra khỏi đáp án!

Cái này toa Ứng phu nhân ho nhẹ một tiếng, nghĩ thay trưởng tử giải vây. Bất quá Hạ Linh Xuyên đã giành nói: "Hôm nay là bài điếu cúng tổ tiên ngày, lão cha, ta cũng không có dám quên!"

Hạ Thuần Hoa xoay đầu lại, lạnh lùng hừ một tiếng: "Suốt ngày điếu nhi lang đang!"

Có thể thấy được Hạ Linh Xuyên trả lời đúng.

Đây là Hạ gia mỗi năm một lần trọng yếu nhất thời gian, nguyên thân cũng xưa nay không dám lãnh đạm.

Hạ Việt cùng Ứng phu nhân đều âm thầm thở dài ra một hơi.

Khó trách sáng nay đi ra ngoài trừ yêu trước đó, lão cha bàn giao hắn chập tối trước nhất định phải gấp trở về. Lúc đó Hạ Linh Xuyên cũng không nghĩ nhiều, một lời đáp ứng.

Mọi nhà đều có ngày giỗ, thế nhưng là Hạ gia bài điếu cúng tổ tiên là Hạ Thuần Hoa trong lòng thượng một cây gai, hắn xưa nay không hứa ra chỗ sơ suất.

Cho nên tại Hạ gia, chuyện này xưa nay không dùng sớm thông tri, mỗi người đều nhớ kỹ trong lòng.

Hạ Thuần Hoa nguýt hắn một cái: "Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi tắm rửa thay quần áo, canh giờ nhanh đến!"

"Đúng!" Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian ứng thanh, bay vượt qua lăn.

Hắn vừa về bản thân sân nhỏ, bọn hạ nhân nhấc một khẩu thùng gỗ lớn tiến đến, lại đi đến đầu rót nước.

Cái gọi là "Nước thơm" đương nhiên cùng bình thường tùy tiện tẩy tẩy không giống, muốn đầu nhập bạch chỉ, vỏ đào, thanh mộc hương chờ hương thuốc, có trừ tà, khử uế, thoải mái thân hiệu quả.

Hạ Linh Xuyên đem mình thu thập sạch sẽ, trời cũng sắp tối rồi. Hắn thay đổi áo trắng bạch mũ, bỏ đi hết thảy trang sức, lại lấy liễu muối khiết răng, khổ trà súc miệng, lúc này mới từ người hầu dẫn tiến đến từ đường.

Hạ trạch trang trí một mực tiến hành lúc, mà từ đường là trước hết nhất xây xong. Nó tạo hình đơn giản, ngói đen tường xám, về sau cũng sẽ rất điệu thấp mai phục tại quần thể kiến trúc trung.

Từ đường mái hiên nhà dưới hiên, mới thay đổi bạch đèn lồng tại càng lúc càng lớn mưa tuyết trung chập chờn, lúc sáng lúc tối, phản chiếu mặt người biến ảo chập chờn.

Hạ phủ toàn viên đến đông đủ, quản gia lão Mạc chỉ huy bọn hạ nhân đem từng kiện tế phẩm như nước chảy đặt lên cống bàn.

Bày ở hàng trước nhất tam sinh, toàn heo, toàn trâu, toàn dương, nướng phía sau định hình;

Sau đó là năm quả, ngay tại chỗ lấy tài liệu, tuyển tập phổ biến hoa quả năm loại.

Còn có lớn nhỏ bát chung sáu mươi bốn bát, thịnh phóng các thức thức ăn.

Theo Diên Quốc quy định, chỉ có Thiên gia tế tự hoặc là công cộng cỡ lớn tế tự mới dùng tới heo, trâu, dê dạng này đại tam sinh, từ quan viên đến bình dân, nhiều nhất dùng heo, gà, cá dạng này tiểu tam sinh.

Hạ gia tế phẩm tại lễ không hợp, bất quá Hạ Thuần Hoa hiển nhiên không quá coi là gì. Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, từ khi phụ thân lên làm Thiên Tùng quận thái thú về sau, bài điếu cúng tổ tiên giống như chính là như vậy.

Lúc trước là bởi vì núi cao Hoàng đế xa; hiện tại bọn hắn chuyển đến Hạ Châu, vì sao còn phạm vào kỵ húy, hắn nghĩ Hạ Thuần Hoa trong lòng tự có suy tính.

Lại nói Hạ gia vẫn luôn phía sau cánh cửa đóng kín tế bái, giờ phút này ngoại nhân miễn nhập.

Chờ những này toàn bộ chỉnh tề dọn xong, quản gia lão Mạc mới tại án đầu điểm lên bạch nến, từ đường như vậy lâm vào yên tĩnh.

Cái này chờ, chính là nửa canh giờ.

Hạ Thuần Hoa vợ chồng phía trước, Hạ Linh Xuyên huynh đệ ở phía sau, đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đứng yên bất động.

Ngoài cửa sổ mưa, giống như càng nóng nảy hơn.

Án trước bàn ngọn nến từ đầu đến cuối không có bị gió đêm đả diệt, cũng chiếu sáng trong bàn thờ rậm rạp chằng chịt bài vị.

Hạ Linh Xuyên biết, nơi này đầu có một trăm hai mươi sáu cái bài vị thượng viết tốt ngày, là tại cùng một ngày.

Đó cũng là Hạ thị gia sử thượng hắc ám nhất, máu tanh nhất một ngày.

Quản gia lão Mạc bỗng nhiên mở lời: "Giờ Tuất một khắc, canh giờ đến."

Hạ Thuần Hoa thanh âm sáng sủa, niệm lên lời cầu đảo.

Hắn không cần bối bản thảo, chữ câu chữ câu phát ra từ phế phủ.

Hạ Linh Xuyên ở một bên nghe, trong lòng thở dài một tiếng.

Cái này thế đạo a.

Hạ thị nguyên là đô thành vọng tộc, thái tổ phụ đứng hàng công khanh, dù là thời cuộc lại loạn, cũng có thể che chở Hạ gia xuôi gió xuôi nước.

Mười chín năm trước, tổ phụ, cũng chính là Hạ Thuần Hoa phụ thân bởi vì Thù Thần phạm thượng, cách trải qua phản quốc tội danh bị người mưu hại, trực tiếp đâm bạo quốc quân nghịch lân. Lão Hoàng đế dưới cơn nóng giận, chính miệng ban thưởng chém đầu cả nhà, vẫn là trảm lập quyết!

Hôm sau hắn trở về qua mùi vị đến rồi, nhưng người nhà họ Hạ cơ bản đều bị trảm ánh sáng, liền thừa cái mười một tuổi thiếu niên ở xa nơi khác, nhất thời không có bị tác động đến.

Lão Hoàng đế nghĩ thầm ta hối hận nhưng ta không nói, bắt lấy vu hãm Hạ gia người, trở tay lại là một cái chém đầu cả nhà, còn điệp gia một cái tru cửu tộc, sau đó vung tay lên:

Thủ phạm chính đã đền tội, nhưng Hạ gia nhân nhượng giấu báo, cũng có không thích đáng, xem cùng tòng phạm. Nay miễn Hạ gia tiểu nhi Hạ Thuần Hoa vừa chết, biếm đi Thiên Tùng quận!

Tốt khoan dung độ lượng.

Từ đây, dự đầy đô thành, tương lai tươi sáng Hạ phủ Tam công tử Hạ Thuần Hoa, lập tức liền biến thành tiền đồ vô lượng.

Vạn hạnh trong bất hạnh, là Hạ Thuần Hoa không phải bị đày đi, mà là "Biếm trích" .

Cái này "Biếm" chữ sẽ dùng rất có linh tính. Hạ Thuần Hoa lúc năm còn trẻ con không phải quan thân, lại phụng chỉ bị "Biếm" ngược lại nói rõ hắn không có bị đánh vì thứ dân, càng không phải là tội dân, trên mặt không cần khắc chữ bôi mực.

Không gãy đường sống, cũng không hoàn toàn đoạn đi "Thăng" cơ, đây đã là lão Hoàng đế cho nhân từ nhất từ.

Hạ Linh Xuyên đọc qua nguyên thân ký ức, rất rõ ràng Hạ Thuần Hoa là như thế nào từ chỉ là trạm nhỏ dịch lại từng bước một leo đến bây giờ quan chức bên trên, ở giữa liên tiếp có hai lần đặc biệt đề bạt. Loại này ngược gió lật bàn trừ không vì ngoại nhân nói chua xót gian khổ bên ngoài, cũng phải có thật lớn vận khí.

Nửa chén trà nhỏ phía sau, Hạ Thuần Hoa tụng niệm hoàn tất.

Năm nay báo cho vong thân tin vui tương đối nhiều, bao quát hắn mấy lần lập công lại thăng nhiệm Hạ Châu tổng quản, trở thành biên giới đại quan. Từ quyền thế trong tay đã nói, hắn đã so lão tổ tông cao hơn.

Bởi vậy Hạ Thuần Hoa năm nay thần sắc so trước đây ít năm đều muốn dâng trào. Hắn hít sâu một hơi, tiến lên hai bước quỳ gối bồ đoàn bên trên, bắt đầu dập đầu.

Liên tiếp dập đầu ba mươi sáu cái khấu đầu, phanh phanh có tiếng, tất cả mọi người nghe thấy.

Sau đó, hắn mới tiếp nhận quản gia đưa tới hương, nhẹ nhàng nhấn dâng hương lô..