Chương 259: Lôi kéo cùng đứng đội

Chương 259: Lôi kéo cùng đứng đội

Ứng phu nhân bắt chước làm theo.

Sau đó là Hạ Linh Xuyên.

Hạ Thuần Hoa đứng ở đằng trước, sắc mặt cùng ngữ khí ứ đọng: "Cho ngươi tằng tổ phụ dập đầu."

"Cho ngươi tổ phụ dập đầu."

"Cho ngươi tổ mẫu dập đầu."

"Cho ngươi Nhị thúc tổ dập đầu."

...

Hạ Linh Xuyên cũng dập đầu ba mươi sáu nhớ, lúc đứng lên có chút choáng đầu. Cái cuối cùng khấu đầu là đập cho Cửu thúc, kia là Hạ Thuần Hoa thân đệ đệ, bị chém ngang lưng vứt bỏ thị lúc chỉ có sáu tuổi.

Hạ thị chủ gia một trăm hai mươi bảy nhân khẩu, từ bát tuần lão ông, xuống tới sáu tuổi hài đồng đều không may mắn thoát khỏi, trừ Hạ Thuần Hoa một người có thể mạng sống.

Đến phiên Hạ Việt.

Hai huynh đệ sượt qua người, Hạ Linh Xuyên dùng miệng hình im ắng đối với hắn nói: "Đụng nhẹ!"

Giống hắn dạng này da dày thịt béo, dập đầu xong cũng là trán sưng đỏ; Hạ Việt da mịn thịt mềm, trước mấy Niên gia tế xong, quản gia đều phải thay vết thương của hắn bó thuốc.

Hạ Việt dời về ánh mắt, mặt không biểu tình.

Quỳ đi xuống dập đầu lúc, hắn tiếng vang không thể so Hạ Linh Xuyên càng nhẹ.

Hạ Thuần Hoa nhìn xem hắn, ánh mắt nhưng không có tiêu cự, lại có chút xuất thần.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem lão cha, lại cảm thấy ánh mắt của hắn lỗ trống phải có chút dữ tợn.

Vô luận bề ngoài như thế nào ấm thật thà, người nam nhân này đáy lòng cừu hận cùng không cam lòng, chưa hề tiêu tán nửa phần.

Đập xong ba mươi sáu lần, Hạ Việt ngồi xổm chậm một hồi lâu, mới đứng lên dâng hương.

Quả nhiên, máu lại từ hắn trên trán trôi xuống dưới.

"Tốt, Hạ gia trải qua đại kiếp, cũng nên nghênh đón trùng sinh cơ hội." Hạ Thuần Hoa hít sâu một hơi, "Ta lúc trước là thế nào dạy các ngươi? Vì ta Hạ gia giải tội oan khuất, trọng chấn cửa nhà —— "

Hạ gia huynh đệ nhìn chăm chú một chút, đồng nói: "Chúng ta thịt nát xương tan, muôn lần chết không chối từ!"

Năm đó mưu hại Hạ gia người đã chết rồi, nhưng người nhà họ Hạ vẫn cõng "Tòng phạm" tội danh mà chấm dứt. Bởi vì vương thất tự phụ cùng tôn nghiêm, phần này trầm oan đến nay chưa tuyết.

Hai mươi năm qua, Hạ Thuần Hoa canh cánh trong lòng, chưa dám quên vậy.

"Tốt, đều là hảo hài tử!" Mặt hắn sắc kích động, thậm chí có chút nhắm mắt, khóe mắt tựa hồ có một chút lệ quang lấp lóe, "Đều muốn ghi nhớ, thực tiễn các ngươi hôm nay lời thề!"

Hai huynh đệ đương nhiên ứng "Phải" .

Quản gia lão Mạc đã sớm chuẩn bị tốt dược cao, nhanh gọn thay Hạ Việt xử lý tốt ngoại thương.

Đợi hương hỏa đốt hết, người một nhà nổi lên tiền giấy.

Tại dị địa cử hành lần thứ nhất tế tổ nghi thức, đến tận đây đã gần đến hồi cuối, Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ bản thân hôm nay thật muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, không thể cười to, không thể uống rượu, cũng không thể ra ngoài tìm thú vui.

Nhưng Hạ Thuần Hoa giống như đem úc nóng nảy đều tán ở mới vừa nghi thức bên trong, bên người áp suất thấp không thấy. Hắn vỗ vỗ hai huynh đệ bả vai, ôn thanh nói: "Được rồi, đều đói a? Nên ăn cơm."

Bài điếu cúng tổ tiên ngày như làm.

Nhưng trên bàn cơm bầu không khí đã cùng chậm, Ứng phu nhân đối diện hai đứa con trai nói: "Ta gọi may vá ngày mai tới nhà, cho các ngươi lượng thân, mỗi người chí ít đặt trước làm ba bộ bộ đồ mới." Hai đứa con trai đều dài cao, cũ áo không vừa vặn."Còn có, tiếp qua hơn mười ngày chính là ba tháng Mikami mình tiết, thành tây mở hội chùa, thiếu niên nam nữ đều muốn đi."

Hai huynh đệ đều ồ một tiếng.

Hạ Thuần Hoa ăn vài miếng liền để xuống đôi đũa, lấy ra hai phong thư kiện xếp tại trên bàn: "Cái này hai lá đều là Lý thượng thư gửi thư, thứ nhất phong là năm ngày trước đưa đến, thứ hai phong sáng nay đến. Việt nhi đã nhìn qua, Xuyên nhi ngươi đến xem."

Lý gia núi dựa lớn, rốt cục cho Hạ Châu tân nhiệm tổng quản viết thư.

Lý gia tại Hạ Thuần Hoa thủ hạ nhận nhiều như vậy ủy khuất, không tìm Lý thượng thư khóc lóc kể lể mới là lạ. Hạ Linh Xuyên biết, phụ thân tại Đôn Dụ không có buông tay làm lớn nguyên nhân một trong, nhiều ít vẫn là kiêng kị Lý thượng thư phản ứng.

Dù sao nhân gia quyền cao chức trọng, đối quốc quân lại có trực tiếp lực ảnh hưởng.

Chỉ nhìn Hạ Thuần Hoa thần sắc nhẹ nhõm, Hạ Linh Xuyên liền biết Lý thượng thư thái độ hẳn là không kém.

Lý thượng thư viết đến phong thư thứ nhất dương dương sái sái hơn mấy trăm chữ, đại ý là Lý gia tử tôn tầm thường ngu xuẩn, vậy mà không có bằng chứng tìm Chiêm gia gây hấn, Hạ tổng quản thay ta Lý gia quản giáo thật tốt ——

Bất quá, Lý Triệu mới vong, người nhà bi thống vạn phần đến mức nói chuyện hành động không thoả đáng phạm phải sai lầm lớn, có phải là cũng tình có thể hiểu?

Sau đó Lý thượng thư tại đình nghị bên trên sẽ cùng các bộ, hết thảy kiếm đến hai vạn thạch lương thảo vận chuyển về bắc cảnh.

Hạ Thuần Hoa bổ sung: "Về mặt thời gian tính, nhóm này quân nhu nhiều nhất hai ngày sau liền đến Đôn Dụ, đến lúc đó ở đây hơi sự tình chỉnh đốn, tái phát đến tiền tuyến."

"Sửa sang từ ngữ cẩn thận từng li từng tí." Hạ Linh Xuyên run lên giấy viết thư, cố ý nói, "Ta còn tưởng rằng Lý thượng thư sẽ trận thế đè người, mệnh lệnh lão cha đem Lý Dụ đem thả."

"Hắn dám?" Hạ Thuần Hoa cười lạnh, "Hiện quan không bằng hiện quản, Hạ Châu bây giờ là địa bàn của ta, cũng là thụ nhất Vương Đình chú ý hai đại tiền tuyến một trong. Hắn dám ở lúc này ỷ thế hiếp người, ta có thể trực tiếp đem hắn tin chuyển tới đô thành, giao cho Vương Thượng tham khảo. Cho nên lúc này hắn ngược lại muốn tốt tiếng khỏe khí, không thể bị ta bắt lấy chân ngựa."

Thay vì nói Hạ Châu nhận vạn chúng chú mục, không bằng nói nơi này chính là cái bùn nhão bãi, Vương Đình đang vì hai tuyến tác chiến sứt đầu mẻ trán. Nếu là hắn một bỏ gánh, người khác tiếp đều tiếp không nổi.

Lý thượng thư dám vỗ ngực cam đoan, hắn cho Hạ Châu tiến cử một cái mới tổng quản, có thể làm đến so Hạ Thuần Hoa còn tốt hơn?

Cho nên ngay tại lúc này, Hạ Thuần Hoa không sợ hắn.

Hạ Việt chen lời nói: "Tây tuyến cũng ở đây gào khóc đòi ăn, Kha Tướng quân cầu lương đều cầu đến đô thành đi. Lý thượng thư lúc này cho bắc tuyến trù phát hai vạn thạch lương thực, chính là hướng phụ thân lấy lòng, muốn để phụ thân thủ hạ lưu tình."

Hạ Linh Xuyên cắt một tiếng: "Lão hồ ly, hắn vẫn là làm cho đến lương nha." Khẩu phần lương thực chính là tướng sĩ mạch sống."Hai vạn thạch lương thực, đầy đủ Triệu Phán đại quân ăn được một tháng."

Phần lễ vật này không thể bảo là không nặng, làm người tức giận chính là Hạ Thuần Hoa đến cùng còn muốn đem nó đưa ra ngoài, đưa đến phương Bắc đi.

"Vận đến nơi này, liền sẽ không là hai vạn thạch." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Thôi, tóm lại là chuyện tốt."

Hạ Linh Xuyên lấy thêm khởi phong thư thứ hai nhìn mấy lần, khó khăn nhịn xuống không cười.

"Đây là chúng ta hai lần đại thắng truyền đi đô thành về sau, Lý thượng thư mới đến tin a?" Về mặt thời gian tính, vừa vặn. Vị này Lý thượng thư tư thái thật sự là mười phần mềm mại.

Hạ Thuần Hoa trong mắt cũng có mỉm cười: "Đúng vậy a."

Lý thượng thư phong thư thứ hai, ngữ khí có thể so sánh thứ nhất phong nhiệt liệt được nhiều, trước chúc mừng mới tổng quản thượng nhiệm trận đầu đại thắng, lại động viên hắn không ngừng cố gắng, sau đó hiên ngang lẫm liệt, muốn hắn đem Lý thị mấy cái kia phạm pháp bất hiếu tử tôn nghiêm trị không lười, không dùng nể mặt hắn.

Điểm mắt chi bút lưu tại cuối cùng, Lý thượng thư phi thường vui mừng, nói nghịch tặc Tôn Phu Bình đền tội về sau, hắn hướng quốc quân tiến cử công thần Hạ Thuần Hoa thăng nhiệm Hạ Châu tổng quản, xem ra là tạo phúc Đại Diên thương sinh cử chỉ.

"Cái này đem liền đem công lao nắm vào trên người mình." Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, "Lão cha, nguyên lai là hắn tiến cử ngươi?"

"Chưa đơn giản như vậy, hắn cũng tham dự trong đó thôi." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Tham công làm hữu dụng, bọn hắn bình thường sáo lộ."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng hơi động, nghe phụ thân rất rõ ràng tình hình lúc đó nha, trong triều có người?

Là, lão cha xã giao năng lực hoạt động luôn luôn trác tuyệt, không thể khinh thường.

"Lý Chi Lý Dụ huynh đệ, phụ thân dự định làm sao phán?"

"Làm như thế nào phán, liền làm sao phán." Hạ Thuần Hoa gợn sóng nói, " xem ra, Lý Tiểu Lục cùng Lý thượng thư đã dựng được rồi quan hệ."

Lý Triệu hai đứa con trai xem như phế, Lý thượng thư có lẽ nghĩ đến tay cụt cầu sinh, đem hai cái này chỉ biết nội đấu chướng mắt sợ hàng đá đi, phía sau nâng đỡ Lý gia đời thứ ba Lý Sương đến chưởng cầm Lý gia.

Từ toàn cục góc độ nhìn, dạng này đối Lý gia càng tốt hơn.

"Vương Đình đưa tới nhóm này quân nhu không thể bị dở dang, phải nhanh một chút đưa đi bắc tuyến." Hạ Thuần Hoa đối trưởng tử nói, " Xuyên nhi, ngươi theo ta đi một chuyến đi."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Lão cha muốn đích thân áp lương?"

"Ừm, ta cũng muốn mượn cơ hội này xem Hạ Châu dân tình, lại cùng Triệu Phán tướng quân gặp mặt." Hạ Châu chính là Triệu Phán hậu phương lớn, đường tiếp tế, thân là tân nhiệm tổng quản, hắn phải nhanh một chút cùng Triệu Phán đánh cái đối mặt, mới tốt đánh phối hợp."Mặt khác Triệu Thanh Hà nói cho ta biết, Tầm Châu du kỵ còn tại Hạ Châu trung bộ lưu nhảy lên, nói không chừng lần này có luyện binh cơ hội."

Sau bữa ăn, đám người trở về phòng nghỉ ngơi, Hạ Thuần Hoa tiến thư phòng.

Lão Mạc mang theo một người tới tìm hắn: "Lão gia, đô thành người đến." Dứt lời bản thân lui ra ngoài trông coi, trở tay đóng lại cửa thư phòng.

Người này phong trần mệt mỏi, hình dạng giống lão nông giống hơn là tín sứ. Hắn từ trong ngực lấy ra một phong thư giản, một con cẩm nang, hai tay dâng lên: "Hôm nay là Hạ gia ngày giỗ, chủ nhân nhà ta hạn ta hôm nay bên trong đuổi tới Đôn Dụ, dùng cái này trò chuyện tỏ tâm ý."

"Vất vả." Hạ Thuần Hoa tiếp nhận tin giản, bóc đi đến diện xi ấn, mở tin

Cuối thư lạc khoản:

Nghiêm lập tâm.

Hạ Thuần Hoa vội vàng nhìn qua, trên mặt ngưng trọng hơi giải, phun ra một điểm tiếu dung: "Nhìn như vậy đến, quốc sư chi vị đã là Nghiêm tiên sinh vật trong bàn tay."

Lúc trước Tùng Dương hầu cùng hắn nói thoả thích Tôn Phu Bình sau khi chết lưu lại quốc sư trống chỗ chi tranh, không nghĩ tới vị này Hạ tổng quản kỳ thật đã cùng trong đó một vị người ứng cử câu được.

Thạch Hoàn chuyến đi, không có uổng phí đi.

Chính trị chính là lớn nhất đánh cược, chỉ cần chọn đúng một bên, cả đời được lợi.

"Chủ nhân nhà ta, cám ơn ngài hết sức ủng hộ."

$ $ $ $ $

Hồng Thừa Lược biết, ba tên sai dịch chết ở nhà mình, hắn rất nhanh liền sẽ biến thành tội phạm truy nã, bởi vậy lúc rời đi không dám thăm dò ra cửa sổ, chỉ sợ để người nhận ra. Dù sao trên trấn người ít, hàng xóm láng giềng lẫn nhau đều nhận ra.

Cũng không biết Ngũ Thanh bọn người là thế nào đút lót, cũng có thể là là bởi vì hắn trong sân người chết còn không có bị phát hiện, đội xe rất thuận lợi lái ra Bạch Lộc trấn, toàn bộ hành trình không có bị kiểm tra.

Lại hướng bắc đi, trên đường chính nhân mã càng ngày càng ít.

Phục hành bốn dặm, ven đường có cái lộ thiên uống nước lều.

Loại này lều hơn phân nửa khoác lên bên cạnh giếng hoặc là bờ sông, khách qua đường có thể ở đây uống nước nóng, có khi vẫn là trà nóng, đi được toàn thân mỏi mệt ngựa cũng có thể liền rãnh uống nước, đương nhiên đều muốn trả tiền.

Trừ đổ nước hỏa kế, hiện tại uống nước lều bên trong chỉ có ba người. Ngũ Thanh đội xe vừa tới, bọn hắn liền lên lên ngựa đi.

Hồng Thừa Lược thế mà thúc giục hắn: "Nhanh lên rót, chúng ta muốn đuổi kịp đằng trước ba người kia."

Ngũ Thanh gật gật đầu, xuống dưới đổ hai túi da nước nóng, liền thúc xa phu đi đường, từ đầu đến cuối không nhanh không chậm dán tại cái kia ba kỵ sau lưng.

Lại đi hai dặm, trên đường không có người khác.

Chính Hồng Thừa Lược giải con ngựa, cưỡi đuổi theo.

Ba người kia ngay tại thảo luận truy bắt du phạm sự tình, nghe tới gấp rút tiếng chân quay đầu, cầm đầu chính là lúc trước tại trên trấn xử quyết trộm lương thiếu niên Du Kiếu, họ Trần..