Chương 260: Đóng cửa hội nghị

Chương 260: Đóng cửa hội nghị

Hắn còn không biết trong trấn phát sinh mệnh án, lại nhận được Hồng Thừa Lược, lúc này liền mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Hồng Thừa Lược, ngươi chạy thế nào đến nơi đây?"

Hồng Thừa Lược cười nói: "Có người nhờ ta tìm ngươi."

"A, ai?"

"Lưu Á Lâm."

Mới vừa đầu tiên bị chặt đầu thiếu niên, liền kêu Lưu Á Lâm. Trần Du Kiếu kinh ngạc, cả giận nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó!"

"Hắn nói đi chậm một chút, chờ ngươi cùng lên đường."

Trần Du Kiếu thủ hạ cả giận nói: "Trong miệng ngươi đặt sạch sẽ điểm!" Giơ vỏ đao liền muốn rút cái này to con một cái vả miệng tử.

Sau đó hắn liền bay ngược ra ngoài.

Một trượng có hơn to cỡ miệng chén thân cây, đều bị đụng gãy.

Tên này quan sai thân ở không trung liền đã phun máu ba lần, sau khi hạ xuống trực tiếp không có khí tức, ngực lõm đi vào một cái động lớn, vừa vặn có thể chứa đựng một cái nắm đấm.

Trần Du Kiếu một tên khác thủ hạ có thể xưng không lên lòng son dạ sắt, thấy thế lui lại hai bước mới kêu lên: "Lão đại cẩn thận..."

Hắn vừa mở lời, chợt có một vật bay tới, tại trong tầm mắt cấp tốc mở rộng, sau đó đụng hắn một mặt.

Người này ngửa mặt lên trời liền ngã.

Đánh ngã hắn, là thứ nhất người bị hại đao, còn mang theo vỏ đao.

Trần Du Kiếu thế mới biết sợ hãi, rút ra yêu đao kêu to: "Ngươi làm gì! Ta là theo lẽ công bằng làm việc, ba người kia theo, theo luật đáng chém!"

Hồng Thừa Lược điềm nhiên nói: "Tháng sáu năm nay tiễu phỉ, các ngươi không có chút nào thành tích, cuối cùng lại trảo Cửu Linh câu lương dân góp đầu người lĩnh công, đây cũng là theo luật?"

"Nào có cái này sự việc? Ngươi không muốn máu..."

Nghỉ một tiếng nhẹ vang lên, Trần Du Kiếu trong tiếng nói đoạn, dương mắt ngây mồm nhìn xem Hồng Thừa Lược. Cái sau không để ý đến hắn nữa, quay người đi hướng xe ngựa.

Hắn đi ra ba bước về sau, Trần Du Kiếu nửa người trên bỗng nhiên trượt xuống.

Từ ngực trái đến sườn phải, hắn bị từ đó mở ra, mặt cắt chỉnh chỉnh tề tề.

Nhìn xem bản thân hai chân nhưng đứng tại trên mặt đất, Trần Du Kiếu kêu thảm đến tê tâm liệt phế. Máu tươi trào lên ra, làm ướt dưới thân cát đất.

Chém ngang lưng chưa hẳn lập chết, khí nhi dài một chút, có lẽ muốn trằn trọc thời gian cạn chén trà, nhận hết khổ sở tài năng tắt thở.

Hồng Thừa Lược lên xe, nhìn phía ngoài cửa sổ một chút: "Đi."

Tùy tiện giết người mở lưỡi đao, cũng coi là cùng đoạn này qua lại làm chấm dứt đi.

Ngũ Thanh vỗ tay tán thưởng: "Hồng Tướng quân bảo đao chưa lão." Hắn thấy không hề chớp mắt, đều chưa nhìn rõ sở Hồng Thừa Lược là thế nào xuất đao.

Hồng Thừa Lược cười cười: "Ta rất cũ a?"

Không có lời thề trói buộc, hắn chỉ cảm thấy đầy người khoan khoái.

Đây mới gọi là còn sống.

Quá khứ mấy năm, bất quá là cái xác không hồn.

Một canh giờ sau, xe ngựa đi đến Ô gia trang.

Cái này trang tử ẩn tại lâm trường phụ cận, rời xa quan đạo, trừ lạc đường lữ nhân bên ngoài, cơ hồ không có sinh viên tùy tiện tới gần.

Dù xưng là "Trang" trên thực tế là cái trại, bên ngoài suốt một vòng đau đầu đối ngoại cự mã cọc, kia là muốn đem cường đạo phỉ đồ đều cự tuyệt ở ngoài cửa.

Ngũ Thanh lộ diện la lên một tiếng, trong trang có người ra tới di chuyển cự mã cọc, cung cấp xe ngựa tiến vào.

Hồng Thừa Lược xuống xe, tại Ngũ Thanh dưới sự dẫn đường, trước đem thê tử dàn xếp đến lân cận trong nhà gỗ nhỏ.

Gian nhà tuy nhỏ, công trình đầy đủ mọi thứ, so với hắn tại Bạch Lộc trấn phá phòng ở tốt hơn nhiều, thậm chí cuối giường đang cháy mạnh chậu than đều là cái lò sưởi, bên cạnh một vòng thạch hàng rào.

Tuy nói nơi này mười mấy tòa hoặc lớn hoặc nhỏ nhà gỗ im ắng, Hồng Thừa Lược vẫn có thể cảm thấy được, bên trong đều có người.

Đợi hắn thu xếp tốt thê tử, Ngũ Thanh liền lĩnh hắn đi hướng ở giữa nhà gỗ.

Cửa vừa mở ra, bên trong hơn mười người đồng thời đứng dậy.

Ngũ Thanh dẫn tiến: "Các vị, đây chính là chủ nhân tâm tâm niệm niệm Hồng Tướng quân." Sau đó đối Hồng Thừa Lược nói, " chúng ta chui vào Hạ Châu, đây đều là các đội thủ lĩnh."

Song phương riêng phần mình làm lễ.

Hồng Thừa Lược cũng lưu ý đến trong góc còn ngồi một cái áo lam văn sĩ, trên mặt mang theo mặt nạ, đã không lên tiếng cũng không đứng dậy làm lễ, bên đầu gối còn ngồi xổm một con xơ cọ hầu tử.

Cũng không biết đây là cái gì chủng loại, so phổ thông hầu tử lớn hơn một vòng, cũng tráng một vòng. Nó vừa chà tay sưởi ấm, còn đem mấy cái Mao Lật Tử hướng bên lửa đẩy, rất có linh tính.

Ngũ Thanh dẫn song phương ngồi xuống, sau đó nói: "Chúng ta có ba chi đội ngũ bị Hạ Châu quân chặn đánh, bọn hắn đem chiến tích phóng đại gấp mười, bốn phía nói khoác. Hạ Châu người thâm thụ lường gạt, coi là mới tổng quản mang đến tình cảnh mới. Đúng, Hạ Châu Tân Châu quan đã đến nhậm chức, gọi là Hạ Thuần Hoa, năm nguyên soái cùng hắn có giết con đại thù. Hiện tại tin tức này đã đưa tới năm nguyên soái nơi đó, mạng hắn chúng ta nghĩ cách cắt đứt lương đạo."

"Lập tức đầu xuân, nếu để cho Triệu Phán quân đội gắng gượng qua cái này mùa xuân, chờ hạ lương thu hoạch, chiến tuyến càng không dễ đi về phía nam đẩy."

Coi như Ngũ Thanh không có thanh minh, đang ngồi vô cùng rõ ràng, Diên Bắc thành quả chiến đấu đại đại thấp hơn dự tính. Ngũ Thanh nhìn về phía Hồng Thừa Lược, "Hồng Tướng quân, chủ nhân của ta hướng năm nguyên soái tiến cử ngài. Năm nguyên soái hi vọng bởi ngài lãnh đạo tiếp xuống hành động."

Hi vọng? Niên Tán Lễ nghĩ thử một lần hắn chất lượng thôi. Hồng Thừa Lược gật đầu: "Tốt, có sa bàn sao?"

Lúc này có người móc ra cái tứ phương hộp, mở ra lui tới trên bàn bãi xuống.

Rất rõ ràng đây là kiện pháp khí, hợp lại như cái nước trà đĩa, mở ra đến lại có thể phủ kín mặt bàn, bên trong hạt cát cũng nhanh chóng thành hình, chất thành toàn bộ Hạ Châu địa hình.

"Lần trước ba trận chiến thất bại, đều ở đây địa phương nào?"

Ngũ Thanh gãy nhánh cây, tại trên địa đồ điểm ba lần: "Chúng ta ba đường du kỵ ở nơi này mấy cái vị trí tao ngộ phục kích. Hạ Châu phủ dán ra thông cáo, lĩnh quân hai viên tướng lĩnh đều là Hạ Thuần Hoa thủ hạ, tên là Triệu Thanh Hà, Ngô Thiệu Nghi. Theo ta được biết, Ngô Thiệu Nghi vốn là Hồng Hướng Tiền bộ hạ cũ, phía sau bị Hạ Thuần Hoa chiêu an, mặt khác cái kia Triệu Thanh Hà liền không có cụ thể tư liệu."

"Hạ Châu quan binh chiến lực kéo đổ, bị bọn hắn đánh bại, thực không nên." Hồng Thừa Lược tại Hạ Châu sinh sống nhiều năm, đối bản quan binh là cái kia đường mặt hàng nhất thanh nhị sở. Cái gì người giả đầu, quải trợ cấp, ăn trộm gà mò cá, làm được nhưng vui mừng, nhưng vừa lên chiến trường thì không được.

Lời này mới ra, các tướng lĩnh trên mặt liền có chút không nhịn được.

"Lần trước bị đánh bại, chủ yếu vẫn là bị đánh trở tay không kịp." Hồng Thừa Lược đã có so đo, "Chúng ta đã xuất động du kỵ, mỗi chi ba trăm người cũng thực tế quá nhiều, muốn càng tinh giản hơn, nếu không tới lui đều bị người nhìn ở trong mắt, báo cùng địa phương." Hạ Châu không phải đại thảo nguyên, ba trăm người còn muốn ăn uống ngủ nghỉ ngủ, tới tới đi đi quá chói mắt.

"Ngài muốn làm sao trù tính chung?"

"Chúng ta tại Hạ Châu cứ điểm, không chỉ cái này cái a?" Hồng Thừa Lược nói, " chia thành tốp nhỏ, mỗi đội bất quá mười người, ra vẻ thương khách xuất nhập thành hương tìm hiểu tin tức, người khác đợi tại cứ điểm, không muốn lung tung ra ngoài."

Có người liền nói: "Nghe nói tân nhiệm châu quan có chút thủ đoạn, làm đến không ít quân tư, không ngừng áp giải tiền tuyến." Nếu không năm nguyên soái làm sao tâm phiền đâu?

"Mười ngày trước sẽ đưa qua một nhóm, dọc đường Bạch Lộc trấn còn bị mấy cái hương dân trộm hai xe lương thực, có thể thấy được thủ vệ thư giãn." Hồng Thừa Lược tại sa bàn thượng điểm mấy lần, "Từ nam hướng bắc vận lương, vô luận giai đoạn trước đi như thế nào, đều không vòng qua được Bạch Lộc trấn, Tân Hoàng, Gia Tử quan cái này ba khu đường lớn."

Ngũ Thanh gật đầu: "Đúng vậy a, Hạ Thuần Hoa quân đội chính là tại Tân Hoàng công kích quân ta thủ thắng, bảo trụ một nhóm kia lương thảo."

Chúng tướng nhìn nhau: "Chúng ta muốn ở nơi này ba cái địa phương ôm cây đợi thỏ sao?" Liền xem như ba tuyển một, áp sai bảo tỉ lệ cũng không nhỏ.

"Không sai." Hồng Thừa Lược lại nói, "Tình báo chưa đủ điều kiện tiên quyết, đần biện pháp chính là biện pháp tốt. Chúng ta còn có bao nhiêu người?"

Ngũ Thanh nói chữ số ra tới.

"Tốt, phân thủ Bạch Lộc trấn, Tân Hoàng lưỡng địa, từ bỏ Gia Tử quan, phái thám tử ngụy trang thành thương nhân tiến vào, lần này đổi chúng ta gặp lương thảo phục kích."

Có tướng lĩnh nghi nói: "Từ bỏ Gia Tử quan?"

"Ta đi qua Gia Tử quan, nơi đó quan đạo nhiều năm thiếu tu sửa, thật không tốt đi, đồng thời phòng thủ khốn cùng, đạo phỉ lại nhiều. Ta nếu là vận lương quan, cũng không nguyện ý chọn con đường kia; trái lại Bạch Lộc trấn, Tân Hoàng lưỡng địa, quan đạo tu được thẳng tắp bằng phẳng, đồng thời lưỡng địa khoảng cách bất quá bốn mươi dặm, có việc cũng phương tiện cầu viện." Hồng Thừa Lược phân tích nói, "Lại nói nhân thủ chúng ta không đủ, muốn tập trung ưu thế, liền thủ Bạch Lộc trấn, Tân Hoàng hai con đường này tuyến đi."

Chúng tướng cùng kêu lên xác nhận.

Hồng Thừa Lược kinh nghiệm sa trường, biết mình không hàng tới nói này nói kia, bọn hắn chưa hẳn chịu phục. Lại nói đánh trận nào có mười phần chắc chín?

Chỉ cần đánh thắng, ngươi nói cái gì đều là đúng.

Sau đó đám người thương nghị, lại làm chút tỉ mỉ an bài.

Lại hai ngày nữa, Ngũ Thanh vội vàng ra ngoài lại vội vàng trở về, hướng Hồng Thừa Lược báo cáo: "Chúng ta tại Đôn Dụ nhãn tuyến phát tới tin tức, nam đến hơn chín trăm chiếc vận lương xe, đã đến Thanh Bình hương!"

Lần này quân nghị, trời tối mới kết thúc.

Ngũ Thanh là một thương nhân, chỉ phụ trách tình báo cùng hậu cần, không tham dự trực tiếp chiến đấu.

Hắn vừa muốn đi kiểm kê ngựa cùng dược vật, chợt có tiểu binh tới: "Ngũ đại nhân, Hồng Tướng quân phu nhân cho mời."

Ngũ Thanh kinh ngạc, chỉ mình cái mũi hỏi: "Nàng là tìm ta?"

"Đúng đúng."

"Thế nhưng là có chỗ nào an bài không chu toàn?"

"Tiểu nhân không rõ ràng."

Lúc này Hồng Thừa Lược đang chủ trì quân nghị, Ngũ Thanh nghĩ nghĩ, liền đi Hồng Thừa Lược nơi ở.

Môn che, hắn nhẹ nhàng gõ cửa: "Phu nhân?"

A Kim thanh âm từ bên trong truyền đến: "Mời đến."

Ngũ Thanh đi vào xem xét, A Kim tựa tại đầu giường, trên thân che kín chăn bông, sau thắt lưng đệm lên gối đầu, cuối giường chậu than cháy rừng rực, một phòng như xuân. Bởi vì có đồ ăn, có than ấm, sắc mặt của nàng so với đào vong trước muốn hồng nhuận nhiều, trong mắt cũng khôi phục một điểm linh khí.

"Phu nhân, thế nhưng là có địa phương chiêu đãi không chu đáo?"

"Không, mọi chuyện đều tốt." A Kim nói khẽ, "Ta nghe nói cả chi đội ngũ tiếp tế đều là Ngũ tiên sinh tại chuẩn bị?"

"Đúng vậy a, ta đến quản cái này mấy trăm người ăn uống ngủ nghỉ." Nếu không trên trời cũng sẽ không không duyên cớ rơi bánh nướng.

"Ta muốn mời Ngũ tiên sinh thay ta tìm một vật tới." A Kim nói, " ta nghe Hồng lang nói, lúc trước Bối Già quốc trinh sát cùng chui vào địch quốc thám tử, tùy thân đều chuẩn bị cái này. Ngũ tiên sinh cũng có a?"

Sau đó nàng yêu cầu một vật, Ngũ Thanh nghe được sắc mặt đại biến, liều mạng khoát tay: "Không được, không được! Ta nếu dám cầm thứ này cho ngài, Hồng Tướng quân sẽ chặt ta."

"Chuẩn bị bất cứ tình huống nào." A Kim than nhẹ, "Nếu là có ngày sống dễ chịu, có hi vọng phục hồi như cũ, ta làm sao lại nghĩ không khai?"

Ngũ Thanh nói cái gì cũng không chịu.

A Kim nhìn sắc trời một chút, chỉ sợ Hồng Thừa Lược lúc này đi về tới, liền trầm mặt xuống nói: "Ngươi nếu không chịu, ta hãy cùng Hồng lang nói ngươi khinh mạn ta, phía sau nhục mạ ta, lại uy hiếp muốn đem ta ném đi trong hốc núi.".