Chương 261: Bạch thủy nấu bát mì khi trân tu

Chương 261: Bạch thủy nấu bát mì khi trân tu

Ngũ Thanh một nghẹn: "Cô nãi nãi, ta nào dám a?"

"Nhiều năm như vậy, Hồng lang trong miệng không nói, nhưng ta biết hắn hoài niệm năm đó thống lĩnh thiên quân vạn mã thời gian. Thật vất vả, hắn lại muốn long du đại hải." A Kim thở ra một hơi, "Ta đã liên lụy hắn đủ lâu, không thể hết lần này đến lần khác. Ngươi nếu không chịu cho, ta liền mỗi ngày tìm ngươi."

Ngũ Thanh nguyên địa đi tới đi lui rất lâu, cuối cùng là bất đắc dĩ: "Tốt, tốt, ta đi làm, ngài đừng nói để lọt."

$ $ $ $ $

Áp lương đội đến Tân Hoàng lúc, trời chiều đều xuống đến đỉnh núi trên ngọn, chỉ chớp mắt liền muốn chìm xuống.

Thời gian bóp đến vừa vặn.

Tân Hoàng bất quá là cái khoảng một nghìn người tiểu trấn, mấy trăm chiếc áp xe lương trùng trùng điệp điệp lái vào đến, liền đem Trấn Tây đất trống toàn bộ chiếm hết. Liền dịch phu mang vệ đội, nhân số so dân trấn đều nhiều hơn.

Đội xe đi đường cả ngày, nhân mã đều mệt mỏi, cái này dừng lại liền muốn ăn muốn uống muốn nghỉ ngơi, toàn bộ thị trấn loay hoay gà bay chó chạy.

Địa phương nhỏ tiếp đãi năng lực có hạn, cho nên đội vận lương sắp đến tin tức kỳ thật muốn sớm mười mấy cái canh giờ đưa đến, để cho dân trấn chuẩn bị sớm. Dạng này chuồng ngựa bên trong tài năng rót đầy nước trong, cho trâu ăn ngựa liệu thảo tài năng sớm đi căn si tro, mà nhân viên cũng có đồ ăn nóng có thể ăn.

Vừa mệt vừa đói thời điểm, không có gì so một bữa cơm nóng càng có thể yên ổn lòng người. Tuy nói dịch phu phân đến đơn giản là hoa màu bánh ngô, nhưng ít ra hấp hơi nóng hổi, còn có thể chấm điểm tương đậu.

Binh sĩ thì có thể lại nhiều đến chút hầm chín hạt đậu, có còn lấy được ướp cải trắng, kẹp ở bánh ngô bên trong cùng một chỗ ăn.

Một thân y phục hàng ngày Hạ Thuần Hoa phụ tử xuống ngựa, đem tọa kỵ giao cho thân binh đi hầu hạ. Hạ Linh Xuyên chỉ mặc bình thường y giáp.

Tân Hoàng mặc dù nhiều lần tiếp đãi qua đội ngũ vận lương, nhưng năng lực dù sao cũng có hạn, Hạ Thuần Hoa thị sát quân số dùng cơm, phổ biến người ngã ngựa đổ, cung ứng không được cục diện.

Duy nhất làm hắn vui mừng, chính là quân y thi hành mệnh lệnh tương đối đúng chỗ, cả người lẫn vật đồ ăn cùng dùng nước đều trải qua thử độc kiểm tra bộ phận, không có dị dạng.

Kỳ thật quân đội có nguyên lực bàng thân, đối bình thường độc vật kháng tính tăng nhiều, dễ dàng xui xẻo đơn giản là dịch phu cùng súc vật. Hạ Thuần Hoa thận trọng, chỉ sợ địch nhân âm thầm nín hỏng, không ngại phiền phức yêu cầu đo độc, nếu không đối đầu tại đồ ăn nước uống bên trong chút ba bột đậu, cả người lẫn vật không được trên đường đi phun lỏng?

Tại trong doanh địa đi dạo hai vòng, Hạ Linh Xuyên liền theo lấy cái bụng kêu to: "Lão cha, giờ đến phiên chúng ta ăn cơm." Người là sắt, cơm là thép, lại không ăn liền đói đến hoảng.

Ngược lại Dược Viên ăn khởi bánh ngô không có chút nào gánh vác, mà Nham Lang cũng có bản thân một phần khẩu phần lương thực, ai cũng thua thiệt không được nó. Hạ Linh Xuyên trên đường mới biết được, nguyên lai nó cũng có thể ăn quả táo cùng hoa màu!

Hạ Thuần Hoa chỉ vào bánh ngô nói: "Đến hai cái?"

"Cái đồ chơi này ăn một đường, còn không có ăn đủ sao?" Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng, "Lão cha ngươi không phải muốn thể nghiệm và quan sát dân tình sao? Uốn tại trong quân đội có thể thể nghiệm và quan sát cái P, vậy còn được trong trấn đi, vừa ăn vừa nhìn."

Hạ Thuần Hoa bất đắc dĩ cười một tiếng: "Được thôi."

Đúng lúc này, Huyện lệnh đến mời áp lương đội trưởng quan, nói là tại trong trấn tửu lâu đặt trước tịch, muốn cho các trưởng quan đón tiếp.

Tân Hoàng lệ thuộc Bạch Vân huyện, huyện nha vốn không ở đây, nhưng đội vận lương đến đại sự hàng đầu, Huyện lệnh vẫn là chạy tới.

Hạ Thuần Hoa lần này Bắc thượng khinh xa giản hành, muốn thị sát dân tình, đối ngoại cũng không lộ ra, cho nên áp lương đội trên danh nghĩa tối cao trưởng quan là Mạc Chiết Kính Hiên, cũng chính là hắn nguyên bản phụ tá, hiện tại Hạ Châu biệt giá tòng sự.

Huyện lệnh mời, Mạc Chiết Kính Hiên vui vẻ tiến về. Loại địa phương nhỏ này không có gì tốt ăn, nhưng mở tiệc chiêu đãi khách quý thịt đồ ăn hẳn là bao no. Hắn có thể ở tửu lâu ăn uống thả cửa, mà Hạ Thuần Hoa liền phải tự mình giải quyết vấn đề cơm tối của mình.

Hai cha con lặng lẽ ra doanh địa, không mang hai đầu yêu quái, đi theo phía sau Mao Đào, Đơn Du Tuấn cùng Tiêu Thái.

Cái này thị trấn rất nhỏ, ốc xá, lều, cửa hàng hợp lại bất quá hơn hai trăm gian, đường lớn cũng chính là chỉ là trăm mét, nhấc chân mấy bước liền đi dạo xong, đồng thời tro bụi lại lớn, phòng ở đều là tro phác phác.

Trên trấn chỉ có một nhà tửu lâu, bị Huyện lệnh dùng để khoản đãi Mạc Chiết Kính Hiên, hai cha con cũng không muốn đi nơi đó góp.

Mấy người dạo qua một vòng, phát hiện cửa hàng chưa mấy nhà, người đi đường cũng không nhiều, nhưng vừa đến bên giếng nước thì có người xếp hàng. Hạ Linh Xuyên trông thấy lão cha xụ mặt, liền hỏi hắn: "Thế nào?"

"Lấm tấm màu đen, chưa mấy hộ đốt đèn." Dầu thắp ngọn nến đều phải dùng tiền mua, người nghèo nơi nào bỏ được? Bất quá Đôn Dụ người chí ít qua giờ cơm nhi mới tắt đèn, nơi này bách tính đại khái muốn trước thời gian ăn cơm, trời tối liền đi ngủ.

"Người ở đây đều quá nghèo."

Hạ Thuần Hoa thở dài, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng: "Càng đi bắc đi, vượt không ổn a."

Ra tới chuyến này, hắn mới biết được Đôn Dụ giàu có nào chỉ là địa phương khác gấp mấy chục lần! Càng đi bắc đi, bách tính vượt nghèo, hộ số càng ít, ruộng đồng vượt hoang, lại trị càng loạn, dân sinh vượt khó khăn.

Hắn gặp qua dân nghèo tại phiên chợ cắm yết giá bán công khai nhi bán nữ, gặp người liền khen hài tử nhà mình ăn ít, làm được nhiều, không ngừng cầu đối phương mua về. Người một nhà đều là gầy như que củi, hài tử bị bán lúc cũng mặt không biểu tình.

Hắn thậm chí còn từ bách tính trong miệng nghe thấy quân đội "Sát lương mạo công" hành vi. Đủ loại loạn tượng, dấu hiệu thất bại, quả thực nhìn thấy mà giật mình.

Nghèo sẽ bị loạn.

Không hề nghi ngờ, như muốn hảo hảo quản lý Hạ Châu, hắn còn gánh nặng đường xa.

"Lão cha, ngươi ăn no về sau lại ưu quốc ưu dân đi." Hạ Linh Xuyên hướng phía trước một chỉ, "Nơi này thế nào?"

Phía trước một nhà thực tứ lộ ra ánh đèn, cũng có mùi cơm chín bay ra.

Bên ngoài còn chốt lấy ba con ngựa.

Hạ Thuần Hoa lúc này mới cảm thấy cái bụng ục ục rung động: "Đi vào đi."

Xốc lên chắn gió rèm vải đi vào, đám người thấy cái này thực tứ đơn sơ, cái bàn cũ nát, cũng may địa phương vẫn còn lớn, có thể bày xuống bảy, tám tấm bàn vuông, hiện tại cũng có một bàn khách nhân đang dùng cơm.

Năm người ngồi xuống, Mao Đào liền hô: "Chủ quán, làm ăn chút gì đến!"

Chủ quán một mặt khổ tướng: "Chỉ có chua bún cùng tạp bột màn thầu."

Hạ Linh Xuyên xem sớm thấy trước sau bàn người đều đang hút lăn hút lăn mút bún, bản thân cũng nuốt nước miếng: "Đều đến đều đến, có liệu liền nạp liệu!"

Cái kia cơ hồ đều là có sẵn, đại khái liền nửa nén hương công phu, năm cái bát nước lớn liền đặt tới trước mặt mọi người.

Cái này bát chua bún đơn giản liền từ ba món đồ tạo thành: Thô bún, ướp cải trắng, sấy khô qua củ lạc.

Bản địa sinh đậu xanh, cho nên đây là bột đậu. Ướp nửa cái mùa đông cải trắng đã đủ chua, lấy ra trộn lẫn phấn vừa vặn, không dùng được dấm như vậy hiếm có đồ chơi.

Về phần củ lạc, chính là trên lửa đơn giản sấy khô một sấy khô, đừng nghĩ lấy dầu chiên xa xỉ như vậy. Cả bát chua phấn thấy không được một tia thức ăn mặn, liền váng dầu nhi cũng không có.

Đám người đói bụng lắm, nâng đôi đũa như thế một mút, cảm giác còn rất thoải mái.

Mao Đào nhìn xem bàn khác, học theo muốn mấy đầu tỏi tới. Mọi người mút một khẩu phấn, gặm một khẩu tỏi, vừa chua lại cay lại xông.

Thoải mái nhi!

Nơi này còn cung cấp thỗn mì Tàu, cũng chính là bạch thủy nấu bát mì phiến, cũng thêm hai căn chua cải trắng, mấy khỏa hạt đậu, lại đến một đĩa tương đậu liền có thể chấm tạp diện màn thầu ăn.

Bởi vì không có thức ăn mặn, Hạ Linh Xuyên ăn một chén lớn chua phấn còn cảm thấy trong bụng trống trơn tự nhiên, lại muốn hai bát thỗn mì Tàu, bốn cái bánh bao lớn.

Giá cả mặc dù tiện nghi, lại không giống người địa phương tiêu phí nổi.

Hạ Thuần Hoa vừa ăn vừa hỏi chủ quán: "Ngươi cái này bình thường có thể có sinh ý?"

Chủ quán khoát tay: "Không kiếm được tiền, không kiếm được!"

Mao Đào xen vào: "Nơi này là nam bắc con đường phải đi qua, ta nhìn còn có chút thương đội vãng lai, dù sao cũng so nội địa những cái này làng muốn tốt chút." Đó mới là một nghèo hai trắng chỉ có thể ăn đất.

Chủ quán một mặt căm ghét: "Thuế thuê cao như vậy, tiền đều cho người khác kiếm, cho quan gia kiếm!"

Hạ Thuần Hoa hỏi: "Thuế thuê muốn giao bao nhiêu?" Tiền thuế cùng tiền thuê, mở tiệm liền không vòng qua được đi.

"Ta kiếm mười tiền đồng, liền muốn giao ra tám cái. Ngươi nói ta có thể kiếm tiền gì?" Chủ quán một bên quấy canh một bên tự giễu, "Cũng chính là miễn cưỡng Hồ Khẩu, không dùng đem nhà ta Niếp Niếp cầm đi bán đi."

Bên cạnh ăn phấn khách nhân bỗng nhiên nói tiếp: "Ngươi đừng nghe hắn phàn nàn, người khác còn không mở được cái tiệm này. Hôm nay đại đội nhân mã tới, toàn trấn tử lấy nước xe đều cho nơi đó dùng, chỉnh chúng ta chưa nước có thể dùng, ngươi nhìn mỗi cái bên cạnh giếng thượng đều muốn xếp hàng. Hắn đâu, hắn phía sau có tỉnh, người khác lại không đến tranh."

Đã bán phấn tốt xấu có thể cho bản thân kiếm chút ăn cơm tiền, vì cái gì người khác không bán?

Hạ Linh Xuyên muốn cười, nhưng cười không nổi.

Bàn kia có ba tên khách nhân, đều làm khách thương trang điểm. Hạ Thuần Hoa hỏi bọn hắn: "Các ngươi mấy vị làm cái gì mua bán?"

"Vải vóc, dầu thắp những này, trở về lúc lại mang hộ chút thổ sản đi bán."

Đều là tất tiêu phẩm."Sinh ý như thế nào?"

Ba người này ai một tiếng: "Không tốt, không tốt, không kịp những năm qua bốn thành, sang năm không tới."

Bọn hắn nhìn xem Hạ Thuần Hoa bọn người, lại hỏi: "Các ngươi cũng là quan binh?"

Hạ Thuần Hoa một mực phủ nhận: "Chúng ta muốn hướng bắc, lại đi theo quan binh đằng sau, đồ cái an toàn."

"Phương Bắc có cái gì?"

Hạ Thuần Hoa thuận miệng nói: "Muốn đi thu chút đường."

Chủ quán nghe vậy chen vào nói: "Đi cũng là đi không, thu không được tốt."

"Nói thế nào?"

"Đại khái ba mươi, bốn mươi năm trước, cái này Tân Hoàng trấn liền thừa thãi hạt đường, toàn bộ Hạ Châu cũng nổi tiếng khí. Thị trấn xung quanh loại đều là củ cải đường, mênh mông vô bờ. Trong trấn lão nhân nói, thời đó hạt đường đều không lo bán, một làm được quanh vùng đều muốn đoạt lấy lặc, có thể một mực bán đến Đôn Dụ đi."

Hạ Thuần Hoa ồ một tiếng: "Chúng ta cùng nhau đi tới, không thấy được cái gì củ cải đường."

"Cái kia đều sớm không có. Hiện tại hơn phân nửa Hạ Châu dùng đều là phương bắc Yêu Quốc đường, đường nâu. Nghe nói đây là chúng ta Đại Diên cùng phương bắc Yêu Quốc định điều kiện tốt một trong, hàng năm nhất định phải từ nơi đó mua mấy chục vạn cân đường, ai!"

Hạ Linh Xuyên nói: "Ta nếm qua, hương vị lại tốt lại nhịn thả."

Hạ đại thiếu căn bản chưa hưởng qua cái gì hạt đường, vô luận tại Thạch Hoàn vẫn là Đôn Dụ, hắn ăn rồi điểm tâm tất cả đều là đường nâu làm; tại Hắc Thủy thành, thì ăn chính là nơi đó sinh ra thổ đường.

"Đúng vậy a, đường nâu bán được lại không đắt. Đánh vậy sau này, cái này Tân Hoàng trấn hạt đường chỉ bán không xong, chậm rãi cũng không ai chế đường, mọi người đổi hạt giống, nhưng này thổ địa cũng không thế nào ra tốt lương."

Bên cạnh khách thương nói tiếp: "Các ngươi cũng không biết phương bắc Yêu Quốc có bao nhiêu lợi hại, bọn hắn hàng năm sản xuất đường có thể có mấy ngàn vạn cân!"

Chủ quán tức giận: "Rất đáng hận!"

Đúng lúc này, Đơn Du Tuấn trọng trọng đập Hạ Linh Xuyên một cái, thanh âm không lớn không nhỏ: "Ai, ăn no ăn no, ta phải tìm cái địa phương a phân, ngươi có đi hay không a?"

Hắn bình thường chưa từng dạng này không biết lễ phép, Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn: "Đi a.".