Chương 262: Có hương vị phản sát

Chương 262: Có hương vị phản sát

Lúc đứng lên, hắn lặng lẽ tại lão cha phía sau lưng gõ mấy lần, ám hiệu ý là "Ngàn vạn cẩn thận" .

Hạ Thuần Hoa nhìn xem hai người, không có lên tiếng thanh.

Thực tứ chủ quán trả lại bọn hắn chỉ đường: "Đằng sau có hầm cầu, đi vào về sau chớ nhìn xuống."

Hai người ra thực tứ, Đơn Du Tuấn mới thấp giọng nói: "Đông gia ngươi nhìn mấy thớt ngựa này, đều là am hiểu chạy lương câu."

Hạ Linh Xuyên vốn không chú ý, dù sao hôm nay Tân Hoàng không bao giờ thiếu trâu ngựa. Đến Đơn Du Tuấn nhắc nhở, hắn nhìn kỹ, cái này ba con ngựa bóng loáng không dính nước, đôi chân dài, lá liễu tai, rộng ngực dày cơ, hai mắt sáng ngời có thần.

Cái này cùng kéo xe ngựa chạy chậm khác biệt.

Trong đó một thớt ngay tại đào đất, Đơn Du Tuấn nhìn sang liền nói: "Cái này ba thớt đều là chiến mã, móng ngựa cùng móng ngựa vừa mới tu đổi qua. Ta tại phương bắc làm qua du kỵ binh, sẽ không nhìn lầm."

Ba cái kia khách thương, người người đều có dạng này ngựa tốt?

Đơn Du Tuấn hấp tấp nói: "Chúng ta một đường Bắc hành đến tận đây, mới nhìn qua vài nhóm khách thương? Chúng ta vừa đến Tân Hoàng, bọn hắn vừa lúc chính là chỗ này."

Hạ Châu trung bắc bộ tiêu điều, thương khách không kiếm được tiền, cũng sẽ không quá đi tuyến đường này. Hạ Linh Xuyên theo đội vận lương Bắc thượng, trên đường đi đích xác nhìn không thấy mấy chi thương đội, thậm chí hàng rời thương khách cũng chưa mấy cái.

Hắn nhẹ hít một hơi: "Biết, bên ngoài lắc hai lần liền trở về đi."

Hai người đi ra mấy bước, đằng sau có ánh sáng lung lay một cái. Hạ Linh Xuyên nhìn lại, ba tên khách thương một trong đi ra, một tay che lấy cái bụng nói: "Ta cũng phải lên hầm cầu. Các ngươi còn không có tìm tới a?"

Hạ Linh Xuyên hướng thực tứ phía sau một chỉ: "Không tìm được a, không phải nói tại tiệm mì tử đằng sau?"

"Đi theo ta." Khách thương nói liền hướng thực tứ phía sau trong ngõ nhỏ chui.

Trời đã tối rồi, cư dân cũng không bật đèn, nơi nào đều là ngõ tối. Ngõ hẻm này hai bên đều là không đến bảy thước tường thấp, nhưng cây rất cao, ban ngày đều mát mẻ, không cần phải nói ban đêm cản quang ngăn cản lợi hại hơn.

Gió hô hô thổi, lá cây rì rào vang, xung quanh ảm đạm không ánh sáng, cực kỳ giống phim ma.

Loại thời điểm này loại địa phương này, là nhất định phải xảy ra chuyện.

Quẹo hai cái cong, Hạ Linh Xuyên hỏi nhanh chân đi nhanh khách thương: "Còn nhiều lâu? Hầm cầu tại sao như vậy xa?"

"Nhanh, ngay tại đằng trước."

"Ngươi thật giống như đối vùng này rất quen?" Hạ Linh Xuyên dừng bước lại cười nói, "Thường xuyên đến nơi này ngồi cầu?"

Khách thương cũng xoay người lại: "Các ngươi có đi hay không rồi? Ta gấp gáp."

Hạ Linh Xuyên cùng Đơn Du Tuấn thì thầm một câu, khách thương căn bản nghe không được, Hạ Linh Xuyên ngay sau đó liền mở miệng: "Ta xem các ngươi không giống thương nhân. Trong quân đội đều chưa hẳn có cái kia vài thớt ngựa tốt."

Khách thương gãi gãi đầu: "Ta xem các ngươi cũng không giống, lúc này đâu còn có hướng bắc đi thương nhân?" Ngay sau đó sắc mặt xiết chặt, quát to một tiếng:

"Động thủ!"

Hắn vò đầu tay cũng để xuống, nhưng cổ tay ngược lại lật một cái, "Nghỉ" một tiếng vang nhỏ, ám trong hộp bắn ra tụ tiễn thẳng đến Hạ Linh Xuyên mặt.

Hắn nhãn lực không tệ, nhìn ra được hai người này ở trong Hạ Linh Xuyên địa vị cao hơn.

Lần này trở mặt không hề có điềm báo trước, trong ngõ tối lại là tối như bưng, ai có thể lưu ý đến cái này mai ám tiễn?

Cùng lúc đó, hai bên tường thấp phía sau đều lật ra tới một người, nhào về phía Hạ Linh Xuyên, Đơn Du Tuấn sau lưng.

Ngay từ đầu, bọn hắn liền đánh lấy gạt người tiến đến bị chém suy nghĩ.

Hạ Linh Xuyên đã sớm chuẩn bị, nghiêng người tránh thoát ám tiễn, tay trái giấu giếm hương nắm đã sớm một bước đập xuống đất.

Một cỗ khó mà hình dung mùi thối, nháy mắt bao trùm đầu này thu hẹp ngõ tối.

Trùng hợp lúc này gió ngừng, hương vị lập tức nồng đậm đến tột đỉnh.

Hạ Linh Xuyên cùng Đơn Du Tuấn đều nín thở, đối thủ ba người lại bị đột nhiên xuất hiện đạn lép nện đến tâm hoảng ý loạn. Lúc trước dẫn Hạ Linh Xuyên nhập ngõ hẻm khách thương nhịn không được xoay người nôn khan, leo tường tới hai người còn không có đứng vững liền vô ý thức đi che đậy miệng mình mũi.

Đây là trên sinh lý phản ứng tự nhiên.

Mới vừa Hạ Linh Xuyên nói với Đơn Du Tuấn thì thầm, chỉ có hai chữ:

Ấm ức!

Đối phương nghĩ sáo lộ bọn hắn, bọn hắn làm sao không nghĩ sáo lộ đối phương?

Nôn khan người kia vừa cúi người đã biết không tốt, đang muốn ấm ức rút đao, Hạ Linh Xuyên cổ tay vừa nhấc, cũng tương tự đến một phát ám tiễn đả thương người.

Cùng Lý Phục Ba chuyên môn định chế tử kim tụ tiễn, hắn lại xuất phát một ngày trước mới lấy đến trong tay, hôm nay xem như màn ra mắt.

Lý đại sư đặc chế khí giới, cùng người này dùng hàng thông thường căn bản không phải một cái cấp bậc, đối phương cương trực khởi eo liền cảm giác phía dưới mát lạnh, đau xót ——

Một tiễn bạo trứng!

Hạ Linh Xuyên khắc khổ huấn luyện dù sao cũng nên có chút hiệu quả, lại nói khoảng cách gần như thế chính xác còn có thể kém?

Khách thương này nơi nào còn đứng được, khoảnh khắc ngã xuống đất lăn lộn, làm cho tê tâm liệt phế.

Bất quá Hạ Linh Xuyên âm độc đâu chỉ nơi này? Cái kia tụ tiễn phía sau còn mang dây thừng.

Hắn liền thuận tay nhẹ như vậy nhẹ kéo một cái, ba kít ——

Đoạn mất.

Người kia cũng không gọi, lập tức ngất đi.

Loại này ám tiễn đả thương người cảm giác nhưng quá sung sướng, Bàn Long thành Duyệt Vũ đường căn bản không cho phép hắn dùng ra lớn như vậy tính sát thương vũ khí. Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, xoay người đi tìm kế tiếp đối thủ, cũng chính là cùng Đơn Du Tuấn triền đấu địch nhân.

Người này không chỉ có ứng biến cực nhanh, lập tức đè lại bản thân đối tanh tưởi khó chịu đầu nhập chiến đấu, cũng thật là dũng mãnh, cùng Đơn Du Tuấn cứng đối cứng liều mạng hai đao, trong bóng tối chỉ thấy hỏa hoa văng khắp nơi.

Hạ Linh Xuyên đi lên chính là một cước, nhìn chuẩn hắn đao thức dùng hết không đương, trực tiếp đá vào người này dưới xương sườn!

Lấy hắn cước lực, liền xem như cái đồng bánh đều bị đá tròn, huống chi là thân người?

Người này cùng lúc đau xót, thân thể tê rần, mắt tối sầm lại, khí đều suýt nữa bế quá khứ.

Đơn Du Tuấn lại một bổ đao, thừa cơ chặt xuống đầu của hắn.

Một tên sau cùng địch nhân vừa nâng phân thủy thứ vọt tới, liền bị Hạ Linh Xuyên thuận tay rời ra. Hắn thấy hai tên đồng bạn đều đã đổ xuống, đối thủ không chút nào vô hại, liền không ham chiến, quay đầu liền chạy.

Ba người bên trong, chiến lực của hắn không phải tối cao, nhưng chạy nhất định nhanh nhất, lao ra hai bước một tay chống đỡ tường, trực tiếp vượt qua nhân gia thổ viện, ngoặt đến mặt khác một đầu trong ngõ nhỏ.

Hắn so hai người này đến sớm Tân Hoàng, quen thuộc hơn địa hình.

Dành thời gian về sau nhìn một chút, giống như không ai đuổi tới.

Nhanh đi về báo tin tức, nơi này có kẻ địch khó chơi. Chờ đại bộ đội đuổi tới, hắn muốn đem mấy tên này đầu chặt đi xuống làm cầu để đá.

Bất quá hắn vừa dự định nhanh chân lại chạy, bỗng nhiên sọ hậu sinh gió, thiên ngoại bay tới một đao, trực tiếp đâm xuyên tim.

Phía sau ngực tiến, trước tâm ra, đánh cái xuyên thấu.

Người này còn lảo đảo đi về phía trước hai bước, mới ngã xuống đất mà chết.

Chính mình cũng tiến ngõ hẻm, cái này đại đao sao có thể phiết trung? Hắn gương mặt khó có thể tin.

Hạ Linh Xuyên về trước thu tử kim tụ tiễn, mới theo tới rút đao.

Mũi tên này dính vào mấy thứ bẩn thỉu, tạm thời không tốt dùng nữa. Đi theo phía sau Đơn Du Tuấn cũng có chút kinh ngạc, hắn mới vừa rõ ràng trông thấy Đông gia vung ra trường đao, mà địch nhân đã leo tường đi, kết quả đao này ở giữa không trung một cái gãy ngoặt, tự hành đổi phương hướng truy người.

Hắn nghe nói qua sẽ truy kích người tiễn mất, phi đao hoặc là cái khác pháp khí, nhưng không nghe nói trường đao cũng có loại này đặc hiệu.

Hạ Linh Xuyên đem bảo đao từ chết không nhắm mắt địch nhân phía sau lưng rút ra, tại hắn trên quần áo cọ rơi vết máu, thu đao vào vỏ.

Đương nhiên, đem trốn chạy địch nhân một đao thấu ngực đặc tính, liền đến từ Phù Sinh Đao đặc tính "Ném đi tất trúng" . Hạ Linh Xuyên cảm thấy, cái này so bắn tên dùng tốt đâu.

"Trở về đi." Địch nhân liền bọn hắn hai cái này thượng hầm cầu đều không bỏ qua, đối Hạ Thuần Hoa thì càng không cần phải nói.

Bất quá Hạ Linh Xuyên cũng không phải quá lo lắng, lão cha cũng có tu vi mang theo, đồng thời pháp khí hộ thân một đống lớn, người khác muốn đối phó hắn không dễ dàng như vậy.

Hai người vội vã hướng trở về, vừa tới cửa ngõ, phía đông đột nhiên một tiếng vang thật lớn, ánh lửa chiếu sáng toàn bộ Tân Hoàng!

Cái này bạo tạc uy lực to lớn, đám người dưới chân mặt đất mãnh run lên.

Hạ Linh Xuyên càng là trên mặt biến sắc:

Huyện lệnh mở tiệc chiêu đãi Mạc Chiết Kính Hiên tửu lâu, giống như sẽ ở đó cái phương hướng!

Trong tiệm mì, Hạ Thuần Hoa cùng hai cái khách thương ngay tại câu được câu không nói chuyện phiếm, song phương đều có chút không yên lòng.

Bạo tạc đột khởi, vừa vặn bưng lên chậu nước chủ quán một cái liền vẩy, nắm lấy cây cột mới chưa ngã xuống.

Hạ Thuần Hoa, Mao Đào cùng Tiêu Thái ba người vô ý thức nghe tiếng quay đầu.

Cái kia hai tên khách thương liền cầm ra vũ khí, đột nhiên gây khó khăn.

Bất quá bọn hắn mới đánh tới Hạ Thuần Hoa trước người ba thước chỗ, trước mặt bỗng nhiên lộ ra một tầng hơi mỏng màn sáng bình chướng, mặt ngoài còn có tế toái hoa văn, như là da rắn.

Công kích của bọn họ lập tức trở nên trì trệ, phảng phất thân hãm ứ bùn ở trong.

Đây là Hạ Thuần Hoa pháp khí hộ thân tự động có hiệu lực.

Tiêu Thái vừa quay đầu lại đã biết không ổn, uống thanh "Ngươi dám" vọt tới hộ chủ.

Hạ Thuần Hoa đem trên tay quấn lấy cuộn tơ hồng tuyến hướng phía trước ném đi, nó ở giữa không trung liền khuếch trương làm lưới võng, đem một địch nhân bao ở trong đó.

Tôn Phu Bình pháp khí, bất cứ lúc nào đều là dùng tốt.

Lúc này chắn gió rèm vải đột nhiên nhấc lên, tất cả mọi người giật nảy mình, đã thấy Hạ Linh Xuyên hai người vọt vào, vừa nói: "Bên ngoài giải quyết ba cái!"

Sau đó cũng không có gì lo lắng, phe mình năm người buộc đối phương đơn đấu, vài phút đem hắn đánh ngã.

Tiêu Thái đem đánh đến gần chết đồng thời, Hạ Thuần Hoa đã nhấc lên trên mặt đất lưới, đối bên trong tù binh nói: "Nói rõ ràng, bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Người này cười to: "Các ngươi chủ quan thăng thiên đi vậy! Huynh đệ của ta nhóm đến, muốn đưa các ngươi cùng đi!"

Hạ Thuần Hoa cùng nhi tử liếc nhau, ngay sau đó lại hỏi: "Các ngươi thế nào biết, đội vận lương khi nào đi qua nơi này?" Đội vận lương thông tri Tân Hoàng làm chuẩn bị, chỉ nhắc tới trước một ngày. Những này Tầm Châu du kỵ binh tại Hạ Châu trung bắc bộ khắp nơi tuần hành, địa vực sao mà quảng đại, vốn không nên nhanh như vậy thu được tiếng gió mới là.

Người này nhe răng cười không đáp.

"Hắn nghĩ kéo dài thời gian." Hạ Linh Xuyên một chút xem thấu ý đồ của hắn, "Chúng ta mau trở lại doanh địa!"

Tiêu Thái một đao lau tù binh cổ, không để ý tới giữ lời phát run chủ quán, Hạ Linh Xuyên chưa quên ném mười mấy mai tiền đồng khi tiền cơm. Năm người vọt ra thực tứ, giải khai cái này ba tên Tầm Châu thám tử lương câu, nhảy tót lên ngựa.

. . .

Năm người, ba con ngựa, chạy ra ngoài không đến trăm trượng chỉ nghe thấy tiếng chân ầm ầm:

Có đội ngũ từ phía nam đến đây, nghe thanh âm chí ít hai ba trăm kỵ!

"Giá!" Hạ Thuần Hoa trên mặt biến sắc, thúc giục tọa kỵ chạy mau.

Con ngựa ngoặt ra đường lớn, thẳng đến đội vận lương doanh địa. Hạ Linh Xuyên quay đầu, trông thấy hậu phương ô ương ương một mảnh kỵ binh.

Những người này đem áo ngoài cùng áo choàng giật ra, lộ ra phía dưới quân phục, coi như Hạ Linh Xuyên chưa thấy qua loại kia kiểu dáng, cũng có thể chắc chắn người đến chính là Tầm Châu du kỵ không thể nghi ngờ.

Hiển nhiên bọn gia hỏa này đã sớm tiềm phục tại Tân Hoàng bên ngoài, chờ trong trấn tiếng nổ bắt đầu, bọn hắn liền vọt vào tới giết người cướp lương!.