Chương 263: Một hiệp chi địch

Chương 263: Một hiệp chi địch

Tiêu Thái bọn người chạy sau lưng Hạ Thuần Hoa, cố gắng ngăn trở phía sau bắn tới phi tiễn.

Có một tiễn bắn thẳng đến đùi ngựa, bị Hạ Linh Xuyên đưa tay đập bay; Mao Đào vận khí liền chưa tốt như vậy, tọa kỵ chân sau bị bắn trúng, rên rỉ ngã xuống.

Mao Đào lập tức liền lạc hậu.

Hạ Linh Xuyên quay đầu lúc, người này bò lên kêu một câu: "Không cần phải để ý đến ta." Liền lách vào bên cạnh thấp trong nhà đi. Nơi này có một loạt thấp bé dân trạch, hắn mấy cái lên xuống, không biết biến mất ở đâu bức tường đằng sau.

Tầm Châu kỵ binh mục tiêu là đội vận lương, mới lười đi thu thập một con như vậy tạp ngư, đại bộ đội vẫn như cũ ầm ầm hướng về phía trước.

Phía sau tiễn mất như mưa, căn bản đập ngăn không được, Hạ Thuần Hoa dứt khoát về sau ném ra một khối thủy tinh thẻ tròn.

Bảng hiệu lóe Xã Tắc lệnh ban cho lục quang, mới ra tay liền hóa thành một mặt tường băng, ngăn tại hai ngựa về sau.

Tường dày một chỉ, cao một trượng có thừa, đem Hạ Linh Xuyên bọn người phía sau lưng ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Sau đó chính là mấy chục thanh âm thanh ầm ĩ, mấy chục mũi tên đều đâm ở trên tường băng.

Tầm Châu du kỵ hét lớn một tiếng, phát ra trường thương, phóng ngựa đỗi đi lên.

Tường băng nguyên bản không dày, lại bị đâm mấy chục cái lỗ thủng, tuấn mã va chạm liền soạt nát.

Có thể mượn lấy này một ít công phu, Hạ Thuần Hoa đám người đã xông về nhà mình doanh địa.

Trong doanh địa, người người hoang mang lo sợ.

Đội vận lương kết thúc một ngày vất vả, ăn cũng ăn, uống cũng uống, nửa số người nằm vật xuống đi ngủ, lúc này bỗng nhiên bừng tỉnh, vò mắt mà lên, chỉ nghe thấy bên ngoài có người kinh hoàng thất thố hô to: "Mạc Chiết đại nhân chết rồi, Mạc Chiết đại nhân bị nổ chết!"

Mạc Chiết Kính Hiên là lần này vận lương tối cao thủ lĩnh, hắn tin chết vừa đến, đội ngũ rắn mất đầu.

Lúc này phía đông tửu lâu lại phát sinh lần thứ hai bạo tạc.

Đội vận lương tướng lĩnh, có chính mình cũng ngủ được mê mê hồ hồ, bắt đầu còn tìm không được bắc, có bò lên quát tháo về đơn vị cảnh giới, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Sau đó, Tầm Châu du kỵ liền giết tới.

Ngoài doanh trại lính phòng giữ trông thấy bụi mù cuồn cuộn, ngay lập tức thổi lên cảnh trạm canh gác.

Đứng tại trong doanh trại nhìn khói lửa người lúc này mới ý thức được đại sự không ổn, một tiếng phát hô đều hướng phía sau chạy. Tầm Châu du kỵ phát lực hò hét, sát khí ngút trời, hai, ba trăm người đội ngũ quả thực là chạy ra khỏi ngàn tiếng người thế, liền vận lương ngoài doanh trại binh lính tuần tra đều e sợ tràng, ôm trường kích liền muốn lui lại.

Hạ Thuần Hoa nhất mã đương tiên xông vào doanh địa, quát như sấm mùa xuân: "Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa ở đây, ai muốn chạy? Ai dám chạy!"

Hắn liền rống ba tiếng đều dùng tới chân lực, có thể nói thanh chấn toàn tràng, liền phía đông kế phát tiếng nổ đều che lại đi.

"Hạ Châu tổng quản" cái này bốn chữ bảng hiệu mới ra, hội binh bước chân cũng chậm xuống dưới.

Hạ Thuần Hoa đến nhận chức không lâu, nhưng quả thực làm mấy món đại sự, nhất là tiễu trừ Tầm Châu quân đội trận kia ba chiến thắng liên tiếp, càng làm cho hắn tại Hạ Châu nam bộ thanh danh vang dội. Đội vận lương đa số tướng sĩ xuất từ nam bộ, nghe tới cái này như sấm bên tai bốn chữ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó chính là nửa nghi nửa vui:

Boss đến rồi? Làm sao lại như vậy?

Hạ Châu tổng quản nếu là tự mình trấn trận, cái kia chết mất Mạc Chiết đại nhân tính cái cầu cầu? Châu phủ chỉ là biệt giá tòng sự mà thôi.

Hạ Linh Xuyên sẽ không tiếp tục cùng phụ thân cùng cưỡi một ngựa, tự hành nhảy xuống chiếm một con ngựa.

Hắn còn nghe thấy cách đó không xa có người hô hào "Mạc Chiết đại nhân chết rồi, địch nhân giết tới" không khỏi theo tiếng đi tìm, đã thấy người kia trốn ở doanh trướng đằng sau, hai mắt nhanh như chớp trừng mắt sân bãi, thỉnh thoảng quát to một tiếng, nào có nửa điểm kinh hoàng thất thố?

Hạ Linh Xuyên cười lạnh một tiếng, thúc ngựa đuổi theo.

Người này cũng không phải không có mắt, thấy thời cơ bất ổn xoay người bỏ chạy. Hắn tẩu vị cũng rất tao khí, chuyên chọn chướng ngại vật nhiều tuyến đường, liệu định Hạ Linh Xuyên giục ngựa khó gần.

Nào biết vừa chạy qua một cái nhà kho, trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái to lớn, lông thấm thoắt bóng đen. . .

Hạ Linh Xuyên chạy tới, trông thấy Nham Lang Lục Tín đột nhiên từ nhà kho đằng sau nhảy lên ra, không nói tiếng nào mở ra miệng rộng, cắn người này chính là nhất đốn đông vung tây kéo.

Chó hất đầu tốc độ cùng lực lượng ai cũng rõ ràng, Nham Lang chỉ mạnh không yếu. Cách hơn mấy trượng khoảng cách, Hạ Linh Xuyên đều nghe thấy rõ ràng "Ba ba" hai tiếng, giống như là điểm pháo đốt, nhưng thật ra là trong miệng sói thằng xui xẻo tích xương sống bị quăng tách rời.

May mắn Hạ Linh Xuyên sau đó đuổi tới, vì đó chấm dứt loại thống khổ này.

Hắn một đao chém đầu, lại nắm lấy cái này đầu bốn phía phóng ngựa kêu gọi: "Phản bội chạy trốn giả giết, nên như vậy liêu!"

Trong tay hắn cái này đầu người không phải Hạ Châu binh, nhưng máu chảy đầy mặt ai thấy rõ ràng? Hạ Linh Xuyên kêu vài tiếng, xác thực thấy hiệu quả, không ít hội binh gặp hắn tới gần, tranh thủ thời gian chuyển hướng nghênh địch.

Lúc này giám trảm đội cũng lấy lại tinh thần đến, bắt đầu thực hiện chức trách của mình. Khi bọn hắn chém lăn năm sáu cái đào binh giết gà dọa khỉ về sau, đội vận lương bại thế lớn có chuyển biến tốt đẹp.

Một cái khác kêu gọi nhiễu loạn quân tâm người, thì bị Đơn Du Tuấn đuổi kịp.

Những này Tầm Châu người phân công tương đương minh xác, có đi nổ tửu lâu, ý đồ đem đội vận lương quan lớn một đợt đưa tiễn, có ra vẻ khách thương trốn ở thực tứ, mượn cơ hội ám sát đi ra ăn cơm tướng lĩnh, còn dư lại đại đội nhân mã giấu ở vùng đồng nội  lấy tửu lâu bạo tạc làm hiệu, đánh lén đội vận lương quân doanh!

Thậm chí nhiễu loạn quân tâm chuyện này đều có người đặc biệt đang làm, còn chọn lấy hai cái giọng đặc biệt lớn, có thể thấy được kế hoạch tương đương tỉ mỉ.

Nhất tuyệt chính là Tầm Châu người thế mà tuyển tại trong trấn động thủ, mà không phải là Hạ gia phụ tử coi là hoang dã hiểm địa, lần này thật bị đánh trở tay không kịp. Phải biết Hạ Châu trung bắc bộ bởi vì tao ngộ Tầm Châu binh tập kích quấy rối, các nơi nhà giàu đều kéo tráng đinh dựng lên bảo đảm hương đoàn, dân an đội, Tầm Châu người ở đây rất có thể tao ngộ ngoài định mức lực cản.

Bất quá đêm nay Huyện lệnh tại tửu lâu mở tiệc chiêu đãi Mạc Chiết Kính Hiên, địa phương nhà giàu khẳng định cũng đi tiếp khách, bởi vậy đều bị tận diệt.

Mấy viên tướng lĩnh đương nhiên nhận ra Hạ Thuần Hoa, lập tức tiến lên bao vây, có còn quần áo không chỉnh tề, hiển nhiên mới từ trong chăn bò lên.

Hạ Thuần Hoa cũng không trách cứ, chỉ là cao giọng phát lệnh nói: "Cả đội nghênh kích! Truyền xuống, địch nhân chỉ có trăm kỵ!"

Hạ Châu tổng quản đã ở đây, chúng tướng tâm thái cũng ổn, một bên quát mắng đi một bên thu nạp bộ hạ. Phát lệnh quan càng là từng tiếng truyền xuống dưới: "Nghênh địch, nghênh địch! Địch nhân chỉ có trăm kỵ!"

Tầm Châu du kỵ xông vào quân doanh, đích xác nhấc lên hỗn loạn tưng bừng. Bọn hắn gặp người liền chặt, thấy lều vải xe lương liền đốt, phảng phất khí thế làm người ta không thể đương đầu. Hạ Châu binh sĩ nhất thời bị đánh mộng, trừ trốn chính là tránh.

Hạ Linh Xuyên thấy thế, cắn môi thổi vài tiếng huýt sáo, hai dài ba ngắn, sau đó quay đầu ngựa lại, hướng phía gần nhất địch tướng phóng đi.

Đây là hắn triệu hoán thủ hạ phương thức, Nham Lang cùng Đơn Du Tuấn nghe thấy tiếng còi, liền ném trong tay thằng xui xẻo nhanh chóng tới gần.

Cách đó không xa Tiêu Thái nguyên bản bảo hộ ở Hạ Thuần Hoa bên người, nhưng tổng quản bên người đại nhân thân vệ càng ngày càng nhiều, hắn vừa nghe thấy trạm canh gác vang, cũng là mang theo thủ hạ lập tức quay đầu.

Chạm mặt tới Tầm Châu tướng lĩnh tương đương dũng mãnh, nguyên lực quanh thân chớp động, hai thương liền có thể đánh bay một sĩ binh, còn có một cái gầy yếu Hạ Châu binh cùng người lúc đối chiến bị hắn sau hông đánh lén, một thương đâm tại trên bụng.

Người này thương đỉnh mang câu, trở về kéo thời điểm, đem người ta ruột đều tách rời ra.

Bọn hắn cũng gọi cái này làm chơi diều.

Tiểu binh ngã xuống đất lăn lộn kêu rên, bên cạnh Hạ Châu người nào còn dám tiến lên? Người này cười to một tiếng, dứt khoát nhảy ra cận vệ chen chúc, nhất đốn tận hứng trùng sát, như vào chỗ không người.

Hắn giết đến chính cao hứng, chợt thấy sau đầu sinh phong, lại là Hạ Linh Xuyên đâm nghiêng bên trong giết ra, không nói một lời vung đao liền chặt.

Phù Sinh Đao thượng hoàn toàn không có dị tượng, xem ra tựa như phổ thông trường đao, Hạ Linh Xuyên bản thân cũng chỉ xuyên phổ thông sĩ giáp. Tên này Tầm Châu tướng lĩnh mặt hiện trào phúng, hồi thương vẩy một cái.

Một tấc dài một tấc mạnh, muốn dùng bội đao đối chiến trường thương của hắn? Ngây thơ!

Hắn dùng thương nhập vi, đầu tiên là một cái hoa thương đâm ra đi, lấy Hạ Linh Xuyên yết hầu, đối phương nếu là về đỡ, mũi thương liền sẽ sớm hạ đạn, đâm tiến đối phương bụng.

Hắn nghĩ lại thả một lần chơi diều.

Đúng lúc này, hướng bên bay tới một mũi tên mất.

Lại là Mao Đào trốn ở lửa cháy nhà kho đằng sau, lợi dụng đúng cơ hội đưa hắn một tiễn, thẳng đến con mắt.

Tướng lĩnh về đỡ không kịp, đành phải nghiêng đầu tránh thoát, bởi như vậy, trong tay thương liền lệch hai thốn, đồng thời cũng chưa kịp chơi ra phía dưới hoa dạng.

Vẻn vẹn hai thốn.

Tay của hắn đã đủ ổn, thượng thân ngửa ra sau không trở ngại mũi thương nhảy lên, vẫn rắn độc một dạng đi chọn Hạ Linh Xuyên cái cằm.

Thiếu niên trước mắt này thế mà hai tay cầm đao một cái thuận vẩy, từ dưới lên trên móc nghiêng, phạm vào tân thủ đều sẽ phạm sai lầm.

Loại này chiêu số tốn công mà không có kết quả, đuổi kịp cũng chính là đẩy ra cán thương; nếu như chưa chống chọi, lại muốn bị trường thương tại trên quai hàm đâm cho động ra tới, đồng thời đối với địch nhân chuẩn bị ở sau không có gì chế biến năng lực.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên động tác mau lẹ như điện, ngày qua ngày "Lãng trảm" cuối cùng thấy hiệu quả.

Lòng tin, khí thế, lực lượng, thiếu một thứ cũng không được.

Hắn nhất định phải tích xuất thần xong khí đủ một kích không thể.

Tên này Tầm Châu tướng lĩnh thủ hạ liền gặp bọn hắn bước qua người, tuyết luyện cũng vậy quang mang kém chút lóe mù mắt người ——

Binh khí tấn công lúc, cái kia thanh một mực rất điệu thấp trường đao, rốt cục bộc phát ra sát cơ nồng nặc, như là mãnh hổ lẻn tứ đã lâu, một khi nhào ra.

Hai người song hướng lao tới, thời gian phản ứng đều rất ngắn, chính là cái gọi là thời gian qua nhanh, tên này tướng lĩnh đã cảm thấy trên tay chợt nhẹ, sau đó thì có mấy thứ đồ lăng không bay lên ——

Một cánh tay;

Thổi phồng giận máu;

Còn có nửa cây trường thương cũng bay ra ngoài, đứt gãy dị thường chỉnh tề.

Tướng lĩnh đau đến kêu to một tiếng, chỗ cụt tay máu chảy như suối. Đối phương lại hoàn hảo không chút tổn hại, một cái hồi mã lại muốn xông về.

Hắn bộ khúc kinh hãi: "Bách Lý đại nhân thụ thương!"

"Bảo vệ Bách Lý đại nhân!"

Hơn mười người xông lên, đem vị kia thụ thương "Bách Lý đại nhân" tầng tầng bảo vệ. Cái sau bị đoạn một tay, trên vai phải không ngừng chảy máu, người cũng đau đến phủ nằm xuống đi, nếu không phải thân vệ xông lên kịp thời, hắn suýt nữa liền bị Nham Lang Lục Tín đánh lén —— gia hỏa này nhảy dựng lên liền cắn người yết hầu.

Hắn vừa sợ vừa giận, kịch liệt đau nhức sau khi chưa quên đối Hạ Linh Xuyên miệng phun hương thơm.

Hắn chủ quan, cái này người một đao nhìn xem quá mức bình thường, cùng hắn lúc trước đánh chết mười mấy tiểu binh không có gì khác biệt, thế mà là trốn ở bầy cừu bên trong sói.

Cây đao kia. . . Cây đao kia quỷ dị sắc bén, vẻn vẹn vừa đối mặt, liền đem làm bạn hắn nhiều năm hàn thiết thương nhẹ nhõm cắt đứt!

Có bực này thần binh nơi tay, có thể là nhân vật tầm thường a? Vì cái gì còn muốn mặc binh sĩ giáp da, xen lẫn trong quân ô hợp bên trong?

Bách Lý đại nhân cũng cảm giác bản thân giống như lên cây hái đào, ôm đồm trung mới phát hiện đây không phải là quả đào, lại ngẩng đầu đã nhìn thấy hùng sư phẫn nộ sắc mặt gần tại trễ thước. . .

Nhân vật có mặt mũi đều muốn ỷ vào thân phận mình, vì cái gì cái thằng này quá không muốn mặt!.