Chương 264: Lại gặp đối thủ cũ

Chương 264: Lại gặp đối thủ cũ

Đối phương mắng khó nghe, Hạ Linh Xuyên chỉ xông hắn thụ cái ngón giữa, biết mình một kích hiệu quả cũng phải cho là do Mao Đào một tiễn làm đối thủ phân tâm. Nhưng đánh hội đồng thời điểm còn giảng cứu cái gì đánh lén hoặc là đơn đấu? Có thể lên đều muốn bên trên, có cơ hội đều không thể bỏ qua.

Hắn một chút đều không cảm thấy, bản thân thắng mà không võ.

Phía sau cùng lên đến Đơn Du Tuấn bị Hạ Linh Xuyên ngăn trở ánh mắt, căn bản không thấy rõ Đông gia làm sao chặt tay địch nhân, liền trở về vì tại Phù Sinh Đao quá sắc bén.

Đương nhiên, hắn đoán trúng sáu thành.

Chỉ có chính Hạ Linh Xuyên biết, Phù Sinh Đao "Phá Quân" đặc tính thế mà bị phát động!

Nó có thể không nhìn trên người đối thủ nguyên lực cùng thần thông hộ thể, trực tiếp đánh ra chân thật nhất tổn thương mà không bị giảm miễn, nhưng xuất hiện tỉ lệ nhỏ đến thương cảm.

Nhỏ đến thương cảm ý là, Hạ Linh Xuyên vận đao mấy trăm lần đều chưa hẳn có mấy lần có thể đánh ra Phá Quân hiệu quả.

Lúc này thật sự rõ ràng là đụng đại vận, vẻn vẹn một kích liền dẫn xuất cái này đặc tính.

Đáng đời Bách Lý đại nhân không may, trên thân nồng nặc nguyên lực ba động đều được bài trí, Hạ Linh Xuyên nhìn hắn trên thân ánh sáng nhạt liền biết người này quân hàm không thấp.

Phù Sinh Đao đúc lại phía sau trên chiến trường màn ra mắt, liền muốn dùng một địch quân Đại tướng máu tươi để tế đao!

Hạ Linh Xuyên cũng cực độ hoài nghi, đây chính là một lần đặc tính dùng thử.

Lúc này Hạ Thuần Hoa quân lệnh rốt cục từng đợt từng đợt truyền đến, khắp nơi đều tại hô to: "Tầm Châu binh vẻn vẹn trăm kỵ!"

Đội vận lương nhân số xa nhiều hơn đây, sợ bọn họ cái cầu!

Hạ Châu các tướng lĩnh cũng rốt cục gom bản thân thuộc hạ, bắt đầu phản kích.

Dù sao đội vận lương chiếm cứ nhân số ưu thế, trái lại Tầm Châu quân đội đã xâm nhập trại địch, trùng sát thọc sâu không đủ, mà khí thế nhất vừa mãnh đợt tấn công thứ nhất chưa đạt tới dự tính, chẳng mấy chốc sẽ tiếp nhận lại mà suy, ba mà kiệt hậu quả.

Lúc này liền có thể nhìn thấy Hạ Châu quân đội trên thân nguyên lực màu sắc dần dần chuyển thâm, từ xanh nhạt chuyển thành màu xanh lá cây đậm.

Đây cũng là sĩ khí đang không ngừng ngưng tụ cùng dốc lên biểu hiện.

Chính Hạ Linh Xuyên vệ đội cũng đã sớm tụ lại, từ Đơn Du Tuấn, Tiêu Thái hai người dẫn đầu, đi theo Đông gia sau lưng một mạch liều chết. Bọn hắn theo Hạ Linh Xuyên đi sớm về trễ trừ yêu, tại mai phục cùng hợp kích thượng vượt qua Hạ Châu quân đội, lúc này liền có thể phát huy được tác dụng.

Một khi công thủ chi thế dịch hình, chi này Tầm Châu kì binh khả năng sẽ bị phản làm sủi cảo.

Hai phe địch ta đều rất rõ ràng điểm này, bởi vậy tên kia đau mất cánh tay phải tướng lĩnh dù là vai máu chảy ngang, sắc mặt trắng bệch, cũng phải chỉ huy thủ hạ toàn lực tiến công Hạ Thuần Hoa.

Hắn đã bị đỡ xuống lưng ngựa, nhưng còn mạnh hơn chịu đựng không thể hôn mê, thân vệ đang cố gắng cho hắn cầm máu.

Bắt giặc trước bắt vua, Bách Lý đại nhân cảm thấy trong suốt: Hôm nay tập kích đụng tới tấm sắt, liền muốn quy tội đội vận lương thống lĩnh tối cao nhất còn sống!

Tầm Châu người không ngờ tới, đội vận lương trưởng quan thế mà không đi dự tiệc. Bọn hắn trảm rắn chưa chém xuống đầu rắn, chỉ chặt một đoạn chóp đuôi xuống tới.

Chính Hạ Thuần Hoa cũng không ngờ tới, cải trang vi hành, thể nghiệm và quan sát dân tình suy nghĩ thế mà để hắn trốn qua một kiếp.

Nếu không chết ở trong tửu lâu, chính là hắn.

Song phương đều ở đây công thành.

Đối phương muốn hắn chết, Hạ Thuần Hoa lại làm sao không muốn đối phương mệnh? Hắn vung tay lên, dứt khoát ngay tại chỗ vung ra treo thưởng: "Chém giết địch tướng, tiền thưởng trăm lượng!"

Vì ứng đối bắc tuyến chiến sự, Hạ Châu một lần nữa ban bố mộ binh lệnh, đề cao mạnh binh sĩ lương bổng. Nhưng một cái đại đầu binh đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, hàng năm tối đa cũng liền kiếm hai mươi bạc, cái này tại nơi đó đã là không có chút nào tranh cãi lương cao nghề nghiệp. Hoàng kim trăm lượng tương đương với những binh lính này năm mươi năm thu nhập!

Trọng thưởng phía dưới tất có vũ phu, huống chi phe mình xu hướng suy tàn đã xoay chuyển. Tại Hạ Châu tướng sĩ trong mắt, trạng thái trọng thương địch quân Đại tướng đột nhiên liền biến thành tia chớp vàng thỏi tử.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng "Ti" một tiếng, bởi vì Hạ Châu quân đội trên thân xanh lục quang mang một cái chuyển thành xanh đậm, thậm chí có chút ố vàng.

So sánh dưới, tài lực chưa hùng hậu như vậy Bách Lý đại nhân giống như liền có chút bị thua thiệt.

Cũng may lúc này, Hạ Châu quân đội hậu phương trên xe ngựa xuất hiện một con gặm quả táo hầu tử.

Cái này tông con khỉ nghịch ngợm trên cổ mang theo cái bụi gai vòng cổ, cũng so với bình thường đồng loại béo tốt, xem ra không lắm dị thường, nhưng Hạ Linh Xuyên bên người Nham Lang giống như là nghe được mùi, đột nhiên quay đầu, đối nó cuồng khiếu không thôi.

Lục Tín dị trạng lập tức gây nên Hạ Linh Xuyên cảnh giác, tùy theo nhìn qua. Hắn thấy, trên đời này hầu tử kỳ thật hầu như đều mọc một cái bộ dáng, trước mắt cái này khẳng định không có nhà hắn Dược Viên Linh Quang như vậy tròn khờ, nhưng nó trên cổ bụi gai vòng cổ quả thực có chút quen mắt.

Hắn ở đâu gặp qua đâu?

Cách có chút xa, nếu như lại phóng đại hai số nhìn. . .

Hả? Phóng đại?

Hạ Linh Xuyên đồng lỗ đột nhiên co lại, đột nhiên quát như sấm mùa xuân, hướng về phía Hạ Thuần Hoa chính là rống to một tiếng: "Cẩn thận Quỷ Viên, nó tại phía sau!"

Lời còn chưa dứt, hầu tử cấp tốc to ra, từ nguyên bản không đến cao cỡ nửa người con khỉ, một cái nở lớn đến thân cao một trượng có thừa, cơ bắp nhô ra cự viên!

Chỉ nghe con ngựa một tiếng rên rỉ, hơn hai ngàn cân thể trọng nháy mắt đem dưới thân xe ngựa đè sập.

Con hàng này chính là Hạ gia phụ tử hai tháng không thấy người quen biết cũ, không, lão thục khỉ, liền khí vận gia thân Xa Kỵ Đại tướng quân Kha Kế Hải đều khó mà đánh bại địch nhân, Yêu Khôi sư Đổng Nhuệ thủ hạ số một tay chân —— Quỷ Viên.

Lần trước Hạ Linh Xuyên liên thủ với Kha Kế Hải mới đưa nó đả thương —— đương nhiên cái gọi là liên thủ là chỉ Hạ Linh Xuyên vận dụng hạch đào thuyền đến trấn áp con quái vật này —— sau đó Yêu Khôi sư mang theo nó lăn chi đại cát, về sau liền đá chìm đáy biển, nhận chức quan phương làm sao lục soát cũng không có hạ lạc.

Quỷ Viên vừa mới biến thân, thuận tay nắm lên bên người vật nặng, cái gì xe ngựa, ngựa, đồ quân nhu, hoặc là trực tiếp rút lên hàng rào gỗ, tích đỉnh đầu mặt liền hướng Hạ Thuần Hoa nơi đó ném qua!

Đây chính là thiên phú của nó thần kỹ, mỗi một dạng đều thế đại lực trầm, mỗi một dạng đều hổ hổ sinh phong, hết lần này tới lần khác mỗi một dạng chính xác đều đáng chết mới tốt, căn bản không cần bỏ ra thời gian luyện tập.

Hạ Thuần Hoa bị giống như quần tinh vây quanh vầng trăng bảo hộ ở ở giữa, bên người còn có quang hoa chớp động, cái kia hơn phân nửa là có người mở ra pháp trận, để tránh hắn bị xói mòn ám tiễn gây thương tích. Quỷ Viên cách hắn đại khái là bảy trượng (hai mươi mét) xa, ném qua đồ vật hơn phân nửa đều đi đường vòng cung, từ cao điểm rơi xuống điệp gia thế năng, rơi xuống đất chính là phanh phanh phanh liên thanh không dứt bên tai, liền ngoài mấy trượng mặt đất đều ở đây rung động.

Nó còn ném vào mấy chiếc chứa đầy xe lương, lương túi ở giữa không trung tóe ra, bụi bay lả tả, giống hạ nửa tràng tuyết.

Hạ Thuần Hoa bên người tụ lấy mấy chục người, đều không thể may mắn thoát khỏi, nháy mắt đều bị đặt ở một đống lớn tạp vật phía dưới. Hạ Linh Xuyên thoáng nhìn phía dưới, liền gặp được có người bị ném tới ngựa đánh bại, chỉ có chân còn ở bên ngoài đầu một súc khẽ động.

Hiện trường loạn cả một đoàn, Hạ Châu binh sợ hãi biến sắc, vô ý thức đều hướng bên ngoài tránh, ai cũng không muốn trêu chọc cái kia yêu ném vật nặng sát tinh Ma Viên. Bởi như vậy, đội hình liền sụp đổ, đối diện Tầm Châu quân đội vui mừng quá đỗi, Bách Lý đại nhân trọng chấn kỳ cổ, chỉ huy thủ hạ xung kích đội vận lương.

Cơ hội chớp mắt là qua, ai không biết?

Hạ Linh Xuyên da đầu đều đã tê rần, nhưng bây giờ không phải thất kinh thời điểm. Hắn đối Nham Lang bàn giao một câu "Đi tìm ra Đổng Nhuệ, xé hắn!" Sau đó giục ngựa chạy về phía Hạ Thuần Hoa vị trí.

Lúc này Hạ Châu trong quân đội một trận mưa tên, tích đỉnh đầu mặt hướng Quỷ Viên vọt tới. Mọi người không dám tới gần, nhưng đến mấy phát công kích từ xa vẫn là không có vấn đề.

Quỷ Viên đối với lần này không thèm quan tâm, nó quanh thân đều có trời sinh cốt giáp, bình thường tiễn mất quấn lên đi tự nhiên bẻ gãy, nó chỉ cần trọng điểm bảo hộ phần mắt liền tốt.

Lệnh Hạ Châu binh sĩ lo sợ chính là, đám người tên bắn ra đều có kèm theo nguyên lực, đối yêu quái phòng ngự có ngoài định mức phá giáp tăng thêm. Làm sao đến đầu này cự viên trên thân liền mất hiệu lực?

Thừa dịp tất cả mọi người vì nó uy thế chấn nhiếp, Quỷ Viên ngay cả bảng hiệu vỗ ngực động tác cũng không làm, hai cái liên tục vượt liền nhảy tới sân bãi chính giữa, một đôi thiết quyền giơ lên cao cao, chuẩn bị hướng về phía cái kia một đống phế tích đến bỗng nhiên đấm túi bụi.

Vô luận Hạ Thuần Hoa chết sống, nó tới trước cái bổ đao lại nói.

Liền xông nó đầy người khối cơ thịt, không ai sẽ hoài nghi nó song quyền lực lượng.

Phế tích hạ người coi như nguyên bản chưa chết, bị nện mấy lần cũng chỉ có thành bánh thịt phần.

Đúng lúc này, trong phế tích có cỗ xe ngựa bỗng nhúc nhích, đột nhiên bay lên, mãnh nện ở cự viên trên mặt, lập tức chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn bay lên.

Rất rõ ràng, phía dưới có đồ vật gì đem xe ngựa đánh bay, đem cự viên cũng đã có một mộng.

Xe ngựa bị tung bay phía sau, Hạ Linh Xuyên tập trung nhìn vào, cái kia phía dưới lại có một đạo hơi mỏng màn sáng, bao lại ở giữa nhất mấy người.

Có Hạ Thuần Hoa, có hai cái đứng được gần nhất thân vệ, cùng mấy cái Xuyên Vân các đệ tử.

Đúng, còn có Xuyên Vân các Lương trưởng lão!

Hắn thừa dịp cự viên nhắm mắt công phu, thế mà nhảy lên thật cao, một bàn tay đánh vào Quỷ Viên mi tâm!

Mặc dù song phương có chút nho nhỏ kẽ hở, Hạ Linh Xuyên cũng nhịn không được phải gọi được rồi. Lương trưởng lão một kích này thật sự là thần lai chi bút, chuyển bại thành thắng mấu chốt mà!

Bất quá ngay sau đó hắn mặt liền sụp đổ, bởi vì Quỷ Viên lung lay đầu, giống như lấy lại tinh thần, đối Lương trưởng lão cùng Hạ Thuần Hoa một cái gầm thét, đồng dạng là một chưởng vỗ hạ!

Hóa ra Lương trưởng lão chính là thay nó phủi phủi trên mặt tro bụi?

Vậy tại sao không dùng vũ khí?

Lương trưởng lão xem ra cũng có chút kinh ngạc, phảng phất đánh giá thấp Quỷ Viên da mặt dày trình độ, bất quá Hạ Linh Xuyên cũng phát hiện hắn đập qua vị trí, cũng chính là Quỷ Viên trán nhi chính giữa, lại có cái màu đỏ phát sáng lên.

So sánh cự viên hình thể, cái chữ này quá nhỏ.

Cũng may lấy Hạ Linh Xuyên có thể bắn tên có thể ném phi đao 5. 2 thị lực, cuối cùng có thể thấy rõ đây là một "Trệ" chữ!

Hơn nữa là dùng Thượng Cổ tiên nhân ngữ viết liền, phát ra hồng quang sẽ còn chảy xuôi, như là thủy ngân.

Cái chữ này sáng lên về sau, Quỷ Viên động tác để lại chậm hai nhịp, cái kia nện xuống đến lăng lệ một bàn tay, xem ra cũng giống động tác chậm.

Nó gầm thét liên tục, bắp thịt cả người tiếng trống canh, nhưng vẫn là mau không nổi.

Trên trán màu đỏ, một cái thả ra mãnh liệt hơn ánh sáng, hiển nhiên cũng ở đây cố gắng trói buộc.

Hạ Linh Xuyên một cái liền nhớ lại Bàn Long huyễn cảnh bên trong, phụ thân tại Niên Tùng Ngọc vị kia "Thiên Thần" đánh tới Ngôn Linh Chú.

Hai cái này có dị khúc đồng công chi diệu, cũng có thể sử dụng nói thuật đối địch tạo thành ảnh hưởng.

Bất quá Lương trưởng lão Ngôn Linh Chú, xem ra cũng không đối tự thân tạo thành thật lớn gánh vác, chí ít hắn mang theo Hạ Thuần Hoa vội vàng rời đi cự viên phạm vi công kích, vẫn là rất gọn gàng nha.

Hạ Thuần Hoa xem ra cũng không lo ngại, hiển nhiên Hạ Linh Xuyên mới vừa nhắc nhở rất kịp thời, Lương trưởng lão thay hắn mở ra phòng hộ kết giới. Hắn chỉnh ngay ngắn bị đánh lệch mũ, trầm mặt rống to: "Vội cái gì! Người khác đi lấy treo thưởng, Lương trưởng lão các ngươi định trụ Quỷ Viên đánh giết chi!".