Chương 265: Truy kích

Chương 265: Truy kích

Mắt thấy chủ soái không chết, Hạ Châu quân trưởng thở phào nhẹ nhõm, lại lần nữa nhớ nhung khởi "Treo thưởng" hai chữ.

Hạ Thuần Hoa thoát đi cự viên đồng thời, Hạ Linh Xuyên đã đảo ngược đuổi tới, một vòng nhẫn trữ vật liền lấy ra Đằng Long thương, đâm thẳng cự viên mắt phải. Cái này đại hầu tử đứng thẳng cũng không dừng cao một trượng, coi như hắn ngồi trên lưng ngựa, còn phải trường thương tài năng ghim trúng.

Cự viên trông thấy hắn, con mắt lập tức liền đỏ, hiển nhiên nhớ tới bị hạch đào thuyền đặt ở dưới thân biệt khuất chuyện cũ. Ngay sau đó phần mắt phía trên cốt giáp bỗng nhiên duỗi dài, đem mắt phải hoàn toàn che lại.

Hạ Linh Xuyên trường thương, ngay sau đó liền đỗi đi lên.

Cái kia ô Kim Thương đầu chế tạo lúc còn trộn lẫn vào thiên ngoại vẫn thạch, duệ độ, độ cứng đều không tầm thường đao kiếm có thể so sánh.

Cốt bản nát, Đằng Long thương đâm vào cự viên mắt phải, máu tươi một cái liền bắn ra tới.

Nhưng mà bộ kia cốt giáp lực cản rất lớn, Hạ Linh Xuyên dư kình dùng hết, mũi thương đập vào mắt không sâu. Người khác dán tại giữa không trung, đang muốn nghĩ cách rút súng trọng cắm một lần, cự viên phát ra kinh thiên nộ hống, một tay lấy hắn bắt lấy!

Cái kia đưa tay tốc độ so với ban đầu còn nhanh hơn.

Hạ Linh Xuyên coi là nó nhận ngôn chú trói buộc mà động làm chậm chạp, lần này lại phòng bị chưa kịp. Nó trên trán cái kia "Trệ" chữ đồng thời vỡ vụn, tiêu tán thành vô hình. Có thể thấy được một thương này cực lớn kích phát nó hung tính, liền Ngôn Linh Chú đều trói không được.

Hạ Linh Xuyên lập tức cảm thấy thân thể bị cố, toàn thân khí huyết đều bị chen tới tứ chi cùng đầu, chỉ có một tay còn vung vẩy ở bên ngoài có thể sử dụng. Bản thân giống như cái khí cầu, rất dễ dàng liền bị chen bể.

Phù Sinh Đao cũng bị kẹt tại bên hông, không nhổ ra được.

Lương trưởng lão thân thấy một màn này, thất thanh nói: "Làm sao có thể!"

Cái môn này Ngôn Linh Chú, hắn tu hành trọn vẹn hai mươi lăm năm, ở giữa còn có mười lăm năm tu chính là Bế Khẩu Quyết, cũng chính là mười lăm năm đến từ mạo xưng câm điếc, chỉ chữ không nói. Kể từ đó, bình thường tinh tu chi công tất cả tập hợp đến ôn dưỡng ngôn linh phía trên, vượt nhưỡng càng sâu.

Cái này Tự Ngôn Chú đối với hắn bản thân gánh vác nhỏ bé, phản phệ nhỏ bé, luận uy lực của nó to lớn, coi như phóng ra tại Xuyên Vân các Các chủ trên thân, đó cũng không phải là ngắn ngủi mấy hơi bên trong có thể giải trừ.

Đầu này cự viên lại làm được, dựa vào cái gì?

Hạ Thuần Hoa tròn mắt tận nứt: "Xuyên nhi!"

Cái khác Hạ Châu binh tăng thêm lòng dũng cảm duỗi thương đi đâm, nhưng mà nơi nào phá được Quỷ Viên cốt giáp?

Gãi ngứa ngứa nhi thôi.

Cự viên làm sao khách khí, vừa bắt được Hạ Linh Xuyên sẽ dùng lực bóp! Lấy nó lực tay nhi, đem Hạ Linh Xuyên bóp ra hoàng đến đều dễ dàng.

Bất quá nó chợt thấy trong tay không còn, chen bóp phong phú cảm giác không còn.

Bãi chưởng xem xét, hai lần làm bị thương nó tiểu tặc, đích đích xác xác hư không tiêu thất!

Bất quá, trong lòng bàn tay giống như rơi một vật, cực nhỏ cực nhẹ, cự viên còn không kịp nhìn kỹ, nó liền bị gió thổi đi.

Cùng lúc đó, Hạ Linh Xuyên lại sau lưng nó đột ngột xuất hiện, không đợi Quỷ Viên kịp phản ứng, Phù Sinh đã ra khỏi vỏ.

Hàn quang chém qua Quỷ Viên hai đạo mắt cá chân, từ nơi này cốt giáp khe hở cắt đi vào, đem gân nhượng chân nhất đao lưỡng đoạn!

Quỷ Viên một tiếng thống hào, trở lại vớt hắn, đồng thời về sau rút lui một bước.

Liền một bước này, đau thấu tim gan.

Hạ Linh Xuyên cũng là một trận kinh hãi.

Nếu không phải hắn kịp thời ném ra quỷ ảnh xác ve, thi triển thay mận đổi đào chi thuật, lúc này sợ không phải đã giống khí cầu bị bóp nát đồng dạng.

Hạ Thuần Hoa buồn vui nháy mắt chuyển đổi, lập tức nói: "Xuyên nhi, cho ta Quỷ Nhãn cung!"

Hạ Linh Xuyên tránh thoát Quỷ Viên tiến công, một tay lấy ra Quỷ Nhãn cung tiễn, không cần nghĩ ngợi ném tới.

Đúng vậy a, hắn làm sao quên món chí bảo này?

Bất quá hắn nhưng không nỡ cầm tính mệnh đổi uy lực.

Hạ Thuần Hoa tiếp cung tiễn nơi tay, cũng không dùng riêng, mà là đưa chúng nó nhét vào bên người vệ binh trong tay, trầm giọng nói: "Bắn!"

Vệ binh này cũng là không chút do dự tiếp cung cài tên, nhắm ngay cự viên.

Trên cung quỷ nhãn bắt đầu loạn chuyển, ghé vào lỗ tai hắn tinh tế vỡ nát khuyên khép. Thân binh ngưng tiếng nói: "Ta hiến tế năm năm tuổi thọ!"

Tiếp nhận tế phẩm, quỷ nhãn lập tức trương ra, khóa chặt cự viên bộ mặt.

"Nghỉ" một thanh âm vang lên, tiễn mất rời dây cung.

Cách đó không xa cự viên tựa như cũng biết lợi hại, một mông ngã ngồi, né tránh cái này bắn mặt một tiễn.

Bất quá nó đối Quỷ Nhãn cung đặc tính hoàn toàn không biết gì, lần này liền bị thiệt lớn, tiễn mất bay đến phía sau, bản thân ngoặt một cái, hai lần gia tốc trở về.

Tóm lại nó sau đầu kỳ thật còn dài con mắt, lâm thời từ sau lưng lại mọc ra một cái tay, mãnh hướng tiễn mất chộp tới.

Đáng tiếc, muộn.

"Bá" một tiếng vang trầm, Quỷ Viên lưng phải trúng tên, bị nổ bay thật lớn một đoàn huyết nhục.

Từ Hạ Thuần Hoa góc độ, đều có thể trông thấy nó ngực phải bị đánh xuyên một cái động lớn.

"Giết chết nó!" Hắn ra lệnh một tiếng, Hạ Châu nhân mã liền xông tới.

Đầu này Quỷ Viên mắt phải, ngực phải thụ trọng thương, trái gân nhượng chân còn bị cắt đứt, cũng không còn lúc trước dũng mãnh phi thường. Có câu nói là trống rách vạn người nện, miệng vết thương cốt giáp đã rơi, không chống đỡ nổi nhân loại đao thương.

Vết thương đau đớn làm nó nửa đường bỏ cuộc, Quỷ Viên chống người lên, liên tục vượt mang bò, nhanh chóng hướng vùng đồng nội  chạy đi, căn bản không để ý tới phía sau lưu tiễn cùng lao, phía trước phàm là có chướng ngại vật, hết thảy phá tan chính là.

Nó chân trái không thể chạm đất, nhưng còn có ba chi có thể chạy, lúc này lại là đào mệnh, tốc độ thật sự là không chậm.

Cái kia toa Tầm Châu người cũng biết đại thế đã mất, hôm nay muôn vàn khó khăn cạnh công, Hạ Châu người càng đánh vượt năng lực, còn có rất nhiều người tu hành xen lẫn trong trong đó, đến nguyên lực gia trì thần thông thuật pháp thật dạy người không chịu đựng nổi.

Bọn hắn nếu ngươi không đi sẽ bị diệt ở chỗ này. Tay cụt Bách Lý đại nhân tại thân binh bảo vệ dưới, bây giờ rút lui.

Nói là rút, cùng trốn cũng kém không nhiều.

Hạ Châu quân đội tinh thần phấn chấn, Hạ Thuần Hoa điểm Tăng Phi Hùng chờ hai viên tướng lĩnh, mệnh bọn hắn hung hăng đuổi theo.

Trong quân doanh, Hạ Linh Xuyên tiến đến thăm hỏi Hạ Thuần Hoa: "Lão cha, ngươi không sao chứ?"

"Khả năng đoạn mất một cây xương sườn." Hạ Thuần Hoa sắc mặt có chút bạch, "Tính không được trở ngại."

Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, Hạ Châu quân tử thương không ít, nhất là Quỷ Viên cái kia mấy lần ném, trực tiếp đè chết hơn hai mươi cái. Xuyên Vân các đệ tử theo quân lần đầu tham chiến, cũng có mấy cái bị thương.

Dược Viên Linh Quang không biết từ nơi nào chui ra ngoài, bắt đầu giúp đỡ trị liệu thương hoạn.

Lương thực vung đến khắp nơi đều là, rất nhiều doanh trướng, xe ngựa còn đang thiêu đốt.

Nhưng là cùng quân tư bị cướp hậu quả nghiêm trọng so ra, tổn thất này thật có thể tính cực kỳ bé nhỏ.

Nhóm này quân lương nếu là thật sự bị cướp, phương bắc tiền tuyến lần nữa dao động không nói, Hạ Thuần Hoa thật vất vả tạo dựng lên uy vọng, cũng sẽ bị đánh xuống.

Hắn đối Hạ Thuần Hoa nói: "Lão cha ngươi ở đây chủ trì, ta đuổi theo đầu kia hầu tử."

Hạ Thuần Hoa biết Quỷ Viên bị trọng thương, tính uy hiếp giảm nhiều, cũng liền gật đầu: "Cẩn thận Đổng Nhuệ."

Hạ Linh Xuyên thổi nhớ huýt sáo, tọa kỵ Bác thú không biết từ nơi nào vọt ra đến, dừng ở trước mắt. Mới vừa nơi này loạn thất bát tao, hắn còn lo lắng Bác thú thụ thương, hiện tại xem ra cái thằng này cơ linh cực kì, toàn thân vẫn là bóng loáng không dính nước chưa một điểm bị hao tổn.

Thay ngựa, hắn kêu lên Mao Đào, Đơn Du Tuấn bọn người, thuận cự viên lưu lại manh mối đuổi theo.

Rời đi doanh địa trước, hắn giống như nghe thấy Hạ Thuần Hoa mặt khác phái phát nhiệm vụ: "Các ngươi đi Bạch Lộc trấn xem tình huống, phải nhanh!"

Là, Tân Hoàng nơi này bị tập kích, không biết Bạch Lộc trấn tình hình như thế nào, bị đánh chạy Tầm Châu quân đội cũng là lui hướng nơi đó. Bất quá cự viên chạy trốn phương hướng cùng Tầm Châu người vừa vặn tương phản, hắn là không có cách nào thuận đường mà đi xem.

Muốn truy tung cự viên không khó, người này vết thương quả thực giống thác nước, lưu lại vết máu dù là trong đêm tối cũng hết sức rõ ràng.

Khẩn yếu nhất, là không thể để nó từ trong tầm mắt biến mất. Hạ Linh Xuyên chưa quên thứ này có thể biến đổi đại cũng có thể thu nhỏ.

Cũng may Tân Hoàng trấn bên ngoài địa hình tương đương bằng phẳng, đi đến vài dặm mới có một hai cái sườn núi nhỏ, đại thụ lác đác không có mấy, đầy đất đều là bụi cây.

Loại địa hình này nhất không lấy hầu tử thích.

Hạ Linh Xuyên dẫn người theo đuôi nó tiến lên, chỉ cần bảo trì cự viên bóng lưng tại bản thân tầm mắt ở trong.

Thụ thương mãnh thú đáng sợ nhất, hiện tại bọn hắn không đủ mười người, không có quân đội từ bên cạnh hiệp trợ, tối ưu giải vẫn là tận lực tiêu hao Quỷ Viên thể lực.

Lớn, cũng không dịch bền bỉ.

Quả nhiên cùng được rồi mười dặm về sau, Quỷ Viên tốc độ rõ ràng thả chậm.

Dựa vào ba cái chân đi đường không dễ dàng, huống chi trên thân còn có nhiều như vậy vết thương ngay tại chảy máu, chạy đến càng nhanh, máu chảy càng nhanh.

Cũng liền tại lúc này, Đơn Du Tuấn đột nhiên nhắc nhở hắn: "Đông gia, trên trời!"

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, trong bầu trời đêm giống như có chim bay xoay quanh, cái đầu không nhỏ.

Nghiêm chỉnh mà nói, nó là tại cự viên đỉnh đầu vòng quanh.

"Kia là Đổng Nhuệ một đầu khác Yêu Khôi." Hạ Linh Xuyên híp mắt, nhưng trong bóng đêm nhìn không ra trên lưng nó có người hay không.

Nói cách khác, Nham Lang không hoàn thành nhiệm vụ.

Cũng liền tại lúc này, cách đó không xa truyền đến vài tiếng sói tru.

Hạ Linh Xuyên theo tiếng nhìn lại, rất nhanh nhìn thấy một điểm đen từ đằng xa chạy tới, tại trong tầm mắt càng biến càng lớn.

Nói Nham Lang, Nham Lang đã đến.

Nó đầu lưỡi đều phun ra, bên miệng bốc lên sương trắng, đám người còn có thể nghe thấy nó a xoẹt a xoẹt tiếng hít thở. Nhìn bộ dáng này, đã chạy thật lâu.

"Chuyện gì xảy ra?" Đợi Nham Lang cùng Bác thú song hành, Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Đổng Nhuệ ở đâu?"

"Tại trên lưng chim!"

Nguyên lai Nham Lang thụ mệnh phía sau liền thoát ly chiến trường, ngửi ngửi Quỷ Viên mùi một đường phản truy trở về. Đã là Đổng Nhuệ phái nó đến, như vậy đảo ngược ngửi trở về, hẳn là có thể tìm tới chủ nhân của nó a?

Cái này mạch suy nghĩ đích xác không sai, rất nhanh nó ngay tại khoảng cách Hạ Châu quân doanh hơn trăm ngoài trượng, phát hiện Đổng Nhuệ thân ảnh.

Hắn liền ngồi xổm ở dân trạch trên nóc nhà nhìn ra xa chiến trường, trên mặt mang theo cái kia mặt nạ đồng xanh, trên bờ vai còn ngừng lại một con đầu hói chim.

Cách rất gần, Nham Lang cũng có thể ngửi được mùi của hắn ——

Cái này mùi, nó tuyệt đối sẽ không nhận lầm. Thù mới hận cũ lập tức liền xông lên đầu.

Nó mượn phòng hạ bóng đen che giấu mình, lặng yên không một tiếng động tới gần.

Bất quá Đổng Nhuệ linh thức quá nhạy cảm, nhất là trên bả vai hắn trọc chim như có thể cảm thụ nguy cơ giáng lâm, "Oa" kêu to một tiếng, khiến cho Nham Lang sớm nhảy lấy đà tiến công.

Đáng tiếc, muộn một bước.

Trọc chim đột nhiên biến lớn, chân vừa đạp liền chấn mở hai cánh, mang theo Đổng Nhuệ cùng một chỗ bay.

Nham Lang lần thứ nhất chưa nhào trúng, tại nóc nhà gia tốc chạy lấy đà, hai lần bay nhào, cắn cái đuôi của nó, sau đó liều mạng hướng trên mặt đất kéo.

Cự điểu liều mạng duỗi móng vuốt cào nó, kém chút cào mù tròng mắt của nó.

Trên dưới đều ở đây đấu sức, Đổng Nhuệ thừa cơ đánh ra một đạo pháp quyết, kích thương Nham Lang chân trước.

Cái này đại điểu cũng là tương đương cường hãn, phác lăng cánh hướng lên, rốt cục đem thêm ra vướng víu vứt bỏ.

Nham Lang chỉ cắn đến một miệng lông.

Nó không cam tâm, đi theo không trung đại điểu một đường đuổi tới tới nơi này, vừa cùng chủ nhân gặp mặt..