Chương 266: Ngươi truy ta trốn

Chương 266: Ngươi truy ta trốn

Nham Lang Lục Tín ngữ khí thật là tự trách, dù sao Đổng Nhuệ là cả Nham Lang tộc đại cừu nhân, nó thật vất vả bắt được đối phương một lần, thế mà đem thả chạy!

Hạ Linh Xuyên nhìn xem nó mặt mũi tràn đầy đều là dài nhỏ vết thương, có một đạo thậm chí xẹt qua mắt phải, kém chút đem nó lộng mù. Huyết châu thuận quai hàm chảy xuống đến, nó cũng không rảnh đi liếm.

Hắn đành phải trái lại an ủi đồng bạn: "Người này nếu là thật tốt như vậy trảo, cũng sẽ không biến thành nhiều nước đối tượng truy nã." Từ hai lần giao thủ kinh nghiệm đến xem, Đổng Nhuệ cái thằng này rất giảo hoạt, một kích không thành lập khắc bỏ chạy, tuyệt không cùng thụ hại đối tượng dây dưa, cũng mặc kệ thoạt nhìn là không phải còn có cơ hội.

Cẩn thận như vậy một người, không dễ bắt.

Nghe nói Đổng Nhuệ Yêu Khôi số lượng không nhiều, mỗi một cái đều cần tỉ mỉ điều chế. Lúc trước đã thiếu đi một con người sói, hiện tại đầu này Quỷ Viên hẳn là hắn cường lực nhất vũ khí, vô luận như thế nào cũng không thể vứt bỏ.

Cho nên Đổng Nhuệ khu chim theo tới, phải nghĩ biện pháp lấy đi Quỷ Viên.

Loại tình huống này, Hạ Linh Xuyên liền mệnh lệnh đám người theo sát không bỏ.

Đổng Nhuệ nếm thử xuống hàng tiếp khỉ, kết quả Đơn Du Tuấn loan cung vọt tới, mũi tên sát cự điểu cánh bay qua, dọa đến nó hoả tốc kéo lên.

Hạ Linh Xuyên nguýt hắn một cái: "Kém cỏi!"

Đơn Du Tuấn không thể bảo là ngắm đến không chính xác, chỉ là quái điểu linh thức lợi hại, tối hậu quan đầu nghiêng người tránh khỏi.

Hắn sờ lỗ mũi một cái, liên rút hai chi tiễn ra đến, chuẩn bị xuống lần hiệu quả.

Thế nhưng là nhận lần này kinh hãi về sau, cự điểu không còn chịu bay xuống.

Nếu nói Hạ Linh Xuyên vì sao không sử dụng Phù Sinh Đao "Ném đi tất trúng" đặc hiệu, rất đơn giản, hắn cùng Đổng Nhuệ khoảng cách vượt qua mười trượng. . .

Song phương dạng này giằng co, lại chạy hơn mười dặm.

Quỷ Viên đã đi không đặng, Hạ Linh Xuyên bọn người có thể nghe thấy nó hồng hộc tiếng hơi thở, như cái lỗ rách ống bễ. Lúc trước Hạ Thuần Hoa vệ binh kéo ra Quỷ Nhãn cung, đã đả thương lá phổi của nó. Nó mỗi thở ra một hơi, đều phun ra thổi phồng huyết vụ.

Còn tiếp tục như vậy, nó sẽ trở thành Hạ Linh Xuyên năm nay lớn nhất con mồi.

Cũng liền tại lúc này, Đổng Nhuệ bỗng nhiên thổi lên sáo trúc. Tiếng địch kia phá lệ bén nhọn, tại hắc ám trong bầu trời đêm truyền đi rất xa.

Quỷ Viên cũng nghe thấy, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, lần nữa gia tốc!

Đây chính là nghiền ép sinh mệnh bản năng.

Nham Lang đột nhiên nói: "Không tốt, ta nghe được cỏ cây cùng nước chảy khí tức!"

Phía trước a? Hạ Linh Xuyên lập tức thúc giục đám người gia tốc.

Đáng tiếc không còn kịp rồi, cự viên chạy chạy đột nhiên thả người nhảy lên, hình thể ở giữa không trung kịch liệt thu nhỏ, sau đó ——

Rớt xuống!

Hạ Linh Xuyên hướng phía trước đuổi theo mấy bước, liền khẩn cấp siết ngừng. Bác thú hi duật duật một tiếng hí dài, đứng thẳng người lên.

Đi lên trước nữa ba bước, liền muốn rơi xuống vực.

Bọn kỵ binh cũng hoả tốc ghìm ngựa.

Vắt ngang tại trước mặt bọn hắn, thế mà là một đầu đen sì kẽ đất hẻm núi!

Vùng đất bằng phẳng địa hình đến nơi đây liền kết thúc, kẽ đất rộng hơn trăm trượng, chiều sâu a. . .

Đen sì thấy không rõ lắm, Hạ Linh Xuyên xuống ngựa, đá khối đà điểu trứng lớn nhỏ dưới tảng đá đi.

Lốp bốp, là tảng đá tại cành lá gian bốc lên thanh âm.

Hạ Linh Xuyên ngưng thần lắng nghe, phảng phất còn nghe thấy được tiếng nước.

Cái này phía dưới tựa như là đầu khe núi, vách đá có cây, khe đáy có nước.

Quỷ Viên thẳng nhảy xuống, biến mất tại trong hắc ám; giữa không trung cự điểu một cái xoay quanh, cũng cúi đầu lao xuống thẳng xuống dưới, hiển nhiên muốn cùng nó khe đáy thấy.

Đổng Nhuệ dù sao bay xem trọng đến xa, chuẩn bị sớm; Hạ Linh Xuyên bọn người ở tại phương diện này kém không chỉ một bậc.

Cứ như vậy? Bọn hắn truy kích dừng ở đây?

Tâm hắn có không cam lòng, cũng bất ma dấu vết, liền lấy ra dây thừng có móc đối Đơn Du Tuấn nói: "Móc gia hỏa, đi theo ta."

Dứt lời, hắn từ trên vách đá nhảy xuống!

Đương nhiên hắn sẽ không giẫm vào ngày xưa Tiên Linh hồ bên cạnh bị Quỷ Nhãn cung bách đến ngã xuống sườn núi vết xe đổ, hạ lạc trên đường vung ra dây thừng có móc, ôm lấy vách đá nhánh cây, thuận thế đãng lái đi.

Đơn Du Tuấn cũng là theo dạng hành động. Người khác không có dây thừng có móc, cũng chưa từng luyện cái này kỹ năng, không tốt đứng ở trên vách núi giương mắt nhìn, thế là tìm quyển dây thừng rủ xuống đi, chuẩn bị một hồi tiếp ứng hai người đi lên. . .

Khe đáy đại thụ rải rác, cây nhỏ cũng có mấy chục khỏa, sau đó chính là rậm rạp rừng cây cùng cỏ xỉ rêu.

Hạ Linh Xuyên đãng hai lần liền rơi xuống đất. Khe đáy so trên mặt đất còn đen, lại dùng dây thừng có móc bay đãng, dễ dàng đụng cây. Huống chi cây nhỏ tám thành nhịn không được hắn thể trọng.

Hắn cùng Đơn Du Tuấn nhanh chóng chắp đầu, cùng một chỗ hướng cự viên rơi xuống phương hướng chạy đi.

Khe đáy quái thạch san sát, nhưng lại ảm đạm không ánh sáng, đi cũng không dễ dàng.

Hai người giống như đều không nghe thấy cự điểu thượng thiên vang động, cho nên Đổng Nhuệ hẳn là, có lẽ, còn ở nơi này?

Cũng may chỉ một lúc sau, Đơn Du Tuấn liền nói khẽ với hắn nói: "Nhìn phía trên."

Hạ Linh Xuyên thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, đã thấy phía trước trên vách đá có một khối đột xuất cự nham, Đổng Nhuệ thình lình ngồi xổm ở phía trên, cự điểu liền dừng ở bên cạnh hắn.

Từ hai người góc độ nhìn lại, Đổng Nhuệ chính cho thứ gì băng bó, bận tối mày tối mặt.

Không khó phỏng đoán, vậy đại khái là rút nhỏ Quỷ Viên. Cái sau trọng thương phía trước, bị đuổi theo mấy chục dặm ở phía sau, sớm đã đem sinh mệnh tiềm năng đều bức bách ra tới. Đổng Nhuệ mò được nó về sau, nó cũng tiến vào trọng thương sắp chết trạng thái, cấp bách cần lập tức cấp cứu.

Nếu không Đổng Nhuệ không nên mạo hiểm đậu ở chỗ này.

Hạ Linh Xuyên hai người có thể thấy rõ ràng như vậy, là bởi vì Đổng Nhuệ bên người sáng lên nguồn sáng. Dù sao hắn cứu chữa Yêu Khôi cũng cần chiếu sáng, bất quá người này vẫn là thận trọng, trước đó tìm như thế nửa chỗ cao địa phương, nguy cơ tiến đến lúc có thể tùy thời chạy trốn.

Hai người nằm sấp thấp, chậm rãi tiềm hành quá khứ.

Khe đáy cây cỏ nhiều, bọn hắn cẩn thận dừng chân, chỉ sợ phát ra tiếng vang. Khi cự điểu hoặc Đổng Nhuệ ánh mắt quét tới lúc, bọn hắn liền dừng lại bất động.

Dạng này đi thời gian cạn chén trà, song phương thẳng tắp khoảng cách rút ngắn đến mười trượng trong vòng.

Đi đến nơi này, Hạ Linh Xuyên trong lòng liền yên ổn rất nhiều.

Lúc này Đổng Nhuệ giống như đã cho cự viên xử lý được rồi vết thương, đang từ trong ngực móc ra một cái trong suốt lưu ly bình, nhẹ nhàng lay động bên trong chất lỏng màu đỏ.

Hạ Linh Xuyên hướng Đơn Du Tuấn liếc mắt ra hiệu, bản thân chậm rãi rút ra Phù Sinh Đao, Đơn Du Tuấn cũng giương cung cài tên. Giống hắn dạng này bộ ngựa hán tử, lúc trước tại trên vùng quê loan cung bắn điêu chính là chuyện thường, quyết không cho cái này quái điểu từ hắn dưới tên hai lần chạy trốn!

Có lẽ là hai bọn họ đều khóa chặt mục tiêu, Đổng Nhuệ chợt có cảm giác, động tác trên tay nhất đốn, ánh mắt hướng nơi này quét tới.

Không thể chờ.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng đúng một lần tiêu, liền đem Phù Sinh Đao văng ra ngoài.

Cây đao này lại thế nào ẩn nhẫn, đao kia lưỡi đao cũng so tiễn đầu ánh sáng rất nhiều. Đổng Nhuệ thấy xuống phương chỗ hắc ám có lóe lên ánh bạc, không chút nghĩ ngợi lập tức nằm sấp thấp.

Phía sau hắn đại điểu thị lực thượng giai, mãnh duỗi mỏ một mổ, vừa vặn mổ tại mặt đao bên trên.

"Đinh" một thanh âm vang lên, đại điểu mỏ nhọn không có.

Nó dám khinh phạm lưỡi đao, Phù Sinh đương nhiên sẽ không khách khí với nó, chỉ bất quá thân đao cũng bị đánh bay ra ngoài.

Truy binh đến rồi! Đổng Nhuệ rùng mình, thuận tay hướng Hạ Linh Xuyên bọn người ẩn thân chỗ ném thổi phồng sương mù, bản thân ôm lấy Quỷ Viên, xoay người liền hướng nham hạ nhảy.

Hắn cùng quái điểu phối hợp nhiều năm, cơ hồ không có sai lầm, cái sau lật nghiêng giương cánh, một tay lấy hắn cõng ở trên lưng, ngay sau đó liền muốn cất cao.

Cái này nếu là bay lên trời đi, Hạ Linh Xuyên coi như bắt hắn không có biện pháp nào.

Cũng may Phù Sinh Đao đánh cái xoáy, đột nhiên lại gãy trở về.

Đổng Nhuệ vừa ngẩng đầu liền gặp trước mắt hàn quang chớp động, dọa đến hú lên quái dị, nhấc trượng đi cản ——

Đúng vậy, hắn vừa xuất ra đoản trượng, muốn cho Hạ Linh Xuyên bọn người một điểm màu sắc nhìn một cái.

Kết quả Phù Sinh Đao đánh lấy xoáy bay qua, liền đầu trượng dẫn hắn ngón tay cùng một chỗ nạo xuống tới!

Đổng Nhuệ "A" một tiếng kêu to, có đồ vật gì từ hắn lòng bàn tay trượt xuống, rớt xuống lưng chim.

Lúc này Đơn Du Tuấn tiễn cũng bắn đi ra, thẳng đến quái điểu cánh.

Thứ này thực tế cơ cảnh, giữa không trung lật đến so diều hâu còn dứt khoát.

Bất quá Đơn Du Tuấn dự phán nó dự phán, mũi tên thứ hai cũng đến, liền đâm vào nó con dơi một dạng trên cánh.

Thứ này "Dát" một tiếng kêu to, lung la lung lay hướng phía ngay phía trước trượt xuống mặt đất, giống như là muốn máy bay rơi.

Hạ Linh Xuyên hai người tranh thủ thời gian hướng nơi đó chạy đi.

Bất quá bọn hắn mới vọt ra mấy bước, đầu này quái điểu bỗng nhiên ổn định thân hình, chấn động hai lần cánh, đến cái kề sát đất phi hành sau đó trượt xuống phía sau cây!

Có cây cản trở, Đơn Du Tuấn cung tiễn cũng bất lực, chỉ có thể mắt thấy nó phía sau một cái cất cao, dần bay dần khởi thẳng lên màn trời.

Lúc này hai người mới phát hiện, nó bức cánh lại còn có thể chia ra làm trên dưới hai mảnh, liền như là hồ điệp cánh. Đơn Du Tuấn bắn hỏng hạ phiến, lại không trở ngại thượng phiến cánh đơn độc vận hành, nhiều nhất cũng chính là bay lên chẳng phải linh hoạt thôi.

Thứ này tặc tinh, biết lập tức cất cánh vẫn là sẽ bị đánh xuống, dứt khoát giả vờ như trúng tên rơi xuống, cùng hai người kéo dài khoảng cách, lúc này mới một lần nữa bay cao.

"Ai!" Hạ Linh Xuyên biết không hạ được đến rồi, giẫm chân thở dài.

Đơn Du Tuấn một gương mặt trướng đến đỏ bừng, may mắn bóng đêm dày đặc: "Đông gia, ta. . . Là lỗi của ta, mời Đông gia trách phạt!"

Cái này quái điểu thượng thiên phía sau cạc cạc kêu to, giống như là đối với hắn liên tục trào phúng.

"Phạt ngươi nếu là có dùng, nếu có thể đem cái này ba phạt trở về, ta nhất định trọng phạt!" Hạ Linh Xuyên thở dài, "Được rồi, lên đường trở về. Lão cha nơi đó còn cần nhân thủ."

Hai người hậm hực đi trở về, đi ngang qua khối kia đột xuất nham thạch lúc, Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động.

Mới vừa Đổng Nhuệ tiếp nhận Phù Sinh Đao hồi mã giết lúc, giống như rơi thứ gì xuống tới?

Hắn đi đến vị trí kia phụ cận, tiện tay lấy ra cây châm lửa, cúi đầu tìm kiếm.

Chỉ chốc lát sau, Đơn Du Tuấn liền kêu lên: "Tìm tới tìm tới, cái này. . ." Hắn nhặt lên một vật, xì một tiếng khinh miệt, "Là Đổng Nhuệ đoạn chỉ."

Hạ Linh Xuyên muốn tìm, là từ Đổng Nhuệ trong tay rơi xuống đồ vật.

Hắn vừa muốn quay đầu, cần cổ Thần Cốt dây chuyền bỗng nhiên phát nhiệt.

Ai

Thứ này đã yên lặng rất lâu rồi, Hạ Linh Xuyên thậm chí quên nó, làm sao đột nhiên lại tú tồn tại cảm?

Lần trước nó phát nhiệt, hay là bởi vì phụ cận có đồ tốt.

Hạ Linh Xuyên liền tại phụ cận xoay quanh, căn cứ nhiệt độ của nó biến hóa đến xác định bảo vật vị trí.

Cuối cùng, mũi chân giống như đụng phải một vật, cứng rắn mà tròn, còn tại trong cỏ lăn hai lần.

Đây là?

Hắn phát thảo đem thứ này nhặt lên, đối quang chiếu chiếu.

"Bình thuốc."

Đây chính là Đổng Nhuệ lúc trước lấy ra lưu ly bình, còn chưa kịp nhổ nắp, Hạ Linh Xuyên Phù Sinh Đao liền vung qua. May mà cái bình này cũng thực kiên cố, rơi xuống đất còn hoàn hảo không tổn hao, bên trong chất lỏng màu đỏ một giọt cũng chưa vẩy ra tới.

Cái bình tới tay, Thần Cốt dây chuyền liền yên tĩnh, tựa hồ cũng không còn gấp gáp..