Chương 267: Dược thủy cùng hồng quang

Chương 267: Dược thủy cùng hồng quang

Cái này lấm tấm màu đen khe đáy cũng nghiên cứu cũng không được gì, Hạ Linh Xuyên cùng Đơn Du Tuấn sờ soạng đi trở về đáy vực dưới, vịn đồng bạn rủ xuống dây thừng, lại bò lại cao điểm.

Đường về tương đương thuận lợi, không có khó khăn trắc trở.

. . .

Chờ Hạ Linh Xuyên chạy về Tân Hoàng trấn quân doanh, nơi này đèn đuốc sáng trưng, nhân viên bận rộn, bầu không khí chưa gặp rộng rãi.

Dập lửa, thanh lý doanh địa, cứu chữa thương binh, giam giữ cùng thẩm vấn tù binh, kiểm kê lương thảo, còn muốn cùng Huyện phủ lẫn nhau đưa tin tức, những này dưới sự chỉ huy của Hạ Thuần Hoa, coi như ngay ngắn rõ ràng.

Hắn trông thấy Hạ Linh Xuyên xuất hiện, liền ném bên cạnh quan viên đi tới: "Như thế nào, cầm xuống Đổng Nhuệ rồi sao?"

"Không có." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Vẫn là để hắn chạy."

Họ Đổng đại khái thuộc cá chạch, xảo trá tàn nhẫn.

"Cái thằng này không dễ bắt." Hạ Thuần Hoa mặt lộ vẻ thất vọng, nhưng vẫn là vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Trước mặc kệ hắn, chúng ta còn có càng khó giải quyết vấn đề." Hắn cũng biết Đổng Nhuệ thụ trọng thương về sau, trong ngắn hạn không đáng để lo.

"Lúc trước tửu lâu bạo tạc, bản địa Huyện lệnh còn sống, bị nổ đoạn một cái chân. Thế nhưng là Mạc Chiết tiên sinh. . ." Hắn thật sâu thở dài, "Không thể chịu nổi."

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Phụ thân nén bi thương."

Mạc Chiết Kính Hiên là Hạ Thuần Hoa từ Hắc Thủy thành mang tới lão nhân, trung tâm không cần nhiều lời, đột nhiên gãy ở đây, đối với nhân tài khan hiếm Hạ Thuần Hoa mà nói là không nhỏ tổn thất.

"Còn có, từ nơi này rút lui Tầm Châu du kỵ, nửa đường có người tiếp ứng, bởi vậy nhân mã của chúng ta lại gãy trở về."

Đường này giặc cùng đường đuổi sát hơn ba mươi dặm, cũng không ai có thể cầm tới treo thưởng hoàng kim, đành phải ấm ức mà trở lại ——

Bách Lý đại nhân mệnh quá cứng.

Bất quá Tầm Châu du kỵ tổn thất nặng nề, gần ba trăm người đến, cuối cùng cũng chỉ có một trăm cưỡi thoát thân, trong đó hơn phân nửa trên thân mang thương.

Hạ Linh Xuyên nghe xong càng cảm thấy không ổn: "Có người tiếp ứng?"

"Đuổi tới Mã Minh sườn núi, nghiêng bên trong giết ra hơn hai trăm chúng, đều là binh cường mã tráng, bên ta đành phải từ bỏ truy kích trở về." Hạ Thuần Hoa sắc mặt buồn bực, đối với mấy cái này thủ hạ cũng là giận không biết phấn đấu.

Hạ Linh Xuyên đã nghe ra không đối: "Cái này hơn hai trăm Tầm Châu binh, lại là ở đâu ra?" Hiển nhiên không phải vị kia "Bách Lý đại nhân" thủ hạ, nếu không đã sớm cùng hắn cùng một chỗ tiến công Tân Hoàng.

"Theo tù binh bàn giao, bị ngươi chặt đứt một tay tướng lĩnh tên là Bách Lý Khánh, là Niên Tán Lễ thủ hạ Du Kích tướng quân, danh khí không nhỏ, chiến tích không tầm thường, không ngờ tới một hiệp liền bại vào tay ngươi."

"Đáng tiếc, bị cái này vĩ đại cá lăn." Bách Lý Khánh bên người thân binh, đều là phấn đấu quên mình bảo vệ hắn thoát vây.

Vừa đúng lúc này, Hạ Thuần Hoa cũng đem lúc trước tên kia bắn tên vệ binh chiêu đến bên người.

Vệ binh này xem ra mới mười sáu mười bảy tuổi, cùng Hạ Linh Xuyên tuổi tác tướng bàng, mới vừa lại không chút do dự hiến tế tuổi thọ, đổi lấy kích thương Quỷ Viên lực lượng cường đại, lúc này đầy mặt tái nhợt, bờ môi đều là tử.

Quỷ Nhãn cung tuy mạnh, dùng lại có di chứng.

Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ bờ vai của hắn, mặt lộ vẻ tán thưởng: "Làm tốt, ngươi có công."

Vệ binh trên trán đều là mồ hôi, lại vui mừng quá đỗi: "Đa tạ, đa tạ đại nhân!"

Hạ Thuần Hoa từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một mặt ngọc bội, đưa cho hắn nói: "Đeo lên cái này mai hộ thân phù, từ hôm nay trở đi, ngươi là ta cận vệ."

Vệ binh đại hỉ tiếp nhận.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói: "Ngươi tên là gì?"

"Tiểu nhân hồ huyến."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, lão cha bên người gương mặt lạ càng ngày càng nhiều. Nói trở lại, Hạ Thuần Hoa đến cùng có bao nhiêu thân tín, hắn kỳ thật cũng không rõ lắm.

Lửa đã tắt, thương binh cũng bị an trí đi phụ cận dân cư, Hạ Linh Xuyên nhìn nơi này chưa hắn chuyện gì, liền đi trong doanh địa chiếm lấy một cái lều vải, lại bàn giao Nham Lang canh cổng, ai cũng không cho phép bỏ vào đến.

Chính hắn đem lều vải đáy vá đều ép chặt, bảo đảm một con ruồi cũng bay không tiến vào, mới điểm ngọn đèn, xuất ra mới vào tay lưu ly bình tử quan sát tỉ mỉ.

Cái bình vừa ra tới, cần cổ Thần Cốt dây chuyền lại bắt đầu phát nhiệt, Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được nó khát vọng, giống đói một ngày người nhìn xì xì bốc lên dầu đùi cừu nướng.

Hắn nghĩ nghĩ, đem Thần Cốt dây chuyền lấy xuống đặt ở trên ghế đẩu, lại mở ra lưu ly bình nắp bình, chậm rãi xích lại gần.

Hắn không dám nghe, có chút dược vật mùi cũng có thể độc chết người.

Thú vị chính là, Thần Cốt dây chuyền trung tâm lỗ tròn hơi hiện tiếng gió, giống như bên trong ẩn giấu một cái tiểu Phong động.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận từng li từng tí, đem trong bình chất lỏng màu đỏ đổ một giọt đi vào.

Liền một giọt.

Sau đó giọt này chất lỏng màu đỏ rơi vào Thần Cốt ở trong lỗ tròn, không thấy.

Hạ Linh Xuyên đem dây chuyền cầm lên, tại trên ghế đẩu tìm tới tìm lui, cũng không tìm được một chút xíu vết tích. Nói rõ đỏ dịch xuyên qua lỗ tròn, không biết chảy đến đi nơi nào.

Bất quá bây giờ Hạ Linh Xuyên đã biết, Thần Cốt dây chuyền là Ấm Đại Phương ảo cảnh nhập môn chìa khoá. Cho nên rốt cuộc là ai hấp thu loại này chất lỏng đâu, là Thần Cốt dây chuyền bản thân, vẫn là. . . Ấm Đại Phương?

Hắn hồi tưởng Thần Cốt dây chuyền hai lần trước ăn, một lần là Tiên Nhân động phủ nền tảng, một lần khác thì có thể là Hồng Hướng Tiền Linh phù, đều vật phi phàm.

Hiện tại cái này chất lỏng màu đỏ bị Thần Cốt coi trọng, có thể đảo ngược chứng minh nó cũng là trân quý đồ vật?

Bất quá Thần Cốt dây chuyền ăn một giọt về sau cũng không phát nhiệt, trung tâm phong động biến mất, lại biến trở về cái kia bình thường không có gì lạ mặt dây chuyền tử.

"Còn cần không?" Hắn hỏi Thần Cốt dây chuyền. Kể từ khi biết Phù Sinh Đao có thể nghe hiểu câu hỏi của hắn phía sau, hắn liền ngầm thừa nhận cái đồ chơi này cũng được, chỉ là bình thường chưa từng cùng hắn giao lưu.

Thần Cốt dây chuyền chưa phản ứng, hoàn toàn như trước đây.

Đó chính là nói, nó ăn đủ rồi. Chỉ cần một giọt, còn rất tốt nuôi sống.

Hạ Linh Xuyên thu hồi dây chuyền cùng bình thuốc, đi ra lều vải, tại nham Lang Bang trợ hạ tìm tới Dược Viên Linh Quang.

Cái con khỉ này ngay tại bệnh nhân trong phòng cho người ta trị thương đâu, cẩn trọng, đồng thời tay chân so với bình thường quân y lưu loát không ít, được đến thương binh nhóm phổ biến yêu thích.

Hạ Linh Xuyên tìm tới nó lúc, nó trên cổ treo một cái trang quả hạch vây túi, trĩu nặng đã đầy, tất cả đều là bệnh nhân tặng.

Hắn từ trong túi sờ mấy cái đậu phộng, bên cạnh lột vừa ăn: "Ta được cái chiến lợi phẩm, ngươi giúp ta nhìn xem."

"Lập tức!"

Kết quả Hạ Linh Xuyên đợi chừng một khắc đồng hồ, Linh Quang mới từ bệnh nhân trong đống lui ra tới, cùng hắn trở về trướng bồng.

Hạ Linh Xuyên đem truy kích Đổng Nhuệ thất bại nhưng cầm tới lưu ly bình toàn bộ quá trình thuật lại một lần, sau đó đối Linh Quang nói: "Đổng Nhuệ lúc đầu muốn đem thứ này cho trọng thương Quỷ Viên sử dụng, có lẽ có cấp cứu hiệu quả. Nếu là dược vật, liền giao cho ngươi giải tích."

Linh Quang nghe xong hai mắt phát sáng, giơ lưu ly bình nhiều lần quan sát, giống được đến âu yếm đồ chơi, đều không rảnh phân cho Hạ Linh Xuyên một ánh mắt: "Tốt!"

Nhìn nó không khách khí chiếm lấy lều vải, Hạ Linh Xuyên lắc đầu bản thân lui ra ngoài.

Đêm nay đối với Hạ Châu người mà nói, nhất định là cái đêm không ngủ.

Tăng Phi Hùng mang người tại phụ cận tìm tới lính gác thi thể, cái này cũng giải thích Bách Lý Khánh xâm lấn Tân Hoàng lúc, lính gác vì sao không có phát ra cảnh báo nguyên nhân. Bởi vậy Hạ Thuần Hoa hạ lệnh tăng cường trụ sở chung quanh cảnh giới, đồng thời gấp rút đối tù binh thẩm vấn.

Hắn thực sự muốn biết, hành động lần này người chỉ huy là ai.

Tăng Phi Hùng truy kích Bách Lý Khánh trở về phía sau, cùng bộ hạ ngồi ở bên đống lửa nghỉ ngơi, một bên uống nước ăn bánh. Hạ Linh Xuyên bước đi thong thả tới, hướng hắn đưa ra bầu rượu: "Đến một khẩu?" Đêm nay thật là kinh tâm động phách.

Tăng Phi Hùng lắc đầu: "Một hồi thay ca cảnh giới, không thể uống rượu."

Hạ Linh Xuyên cùng hắn trò chuyện khởi mới vừa chiến dịch, lại nghe ngóng truy kích Bách Lý Khánh quá trình. Tăng Phi Hùng cùng quân số còn cách một khoảng cách, lúc này liền đè thấp âm lượng nói: "Đánh chó mù đường hoàn thành, đụng tới xương cứng một kích liền tan nát." Bách Lý Khánh tiếp ứng vừa đến, hắn suất lĩnh truy binh liền héo, "Chúng ta tại Hạ Châu kéo lên đến loại này đội ngũ, lên không được phương Bắc chiến trường."

Hắn hiện tại thăng quan nhi, phải gấp Hạ tổng quản chỗ gấp. Đối với hiện tại Hạ Châu mà nói, muốn kéo rút lên một chi thiện chiến đội ngũ thực tế có chút xa xỉ, vô luận thời gian vẫn là tài lực, đều không dư dả.

Đối với hắn phê bình, Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào: "Đến huấn một đoạn thời gian. Ngươi nhìn các nơi các quân, có bao nhiêu là chiêu mộ tới chưa mấy ngày liền trực tiếp ra chiến trường, nào có tinh lực rảnh rỗi trước luyện binh? Kỳ thật, nhiều thắng mấy trận trận so cái gì đều mạnh, đến sẽ chọn đúng tay."

Hắn tại Bàn Long thành thì có bản thân thể hội, Đại Phong quân dũng mãnh phi thường chí ít có một nửa đến từ lòng tin: Bàn Long thành người đối bọn hắn mỗi chiến lòng tin tất thắng, cùng bọn hắn lộ rõ trên mặt tự tin.

Tiêu Thái lại gần nói: "Trả lại bọn hắn trốn hơn trăm cái, trận chiến này đánh cho biệt khuất!"

Lời này Tăng Phi Hùng cũng không thích nghe, dù sao dẫn đội chính là hắn. Hắn cười ha ha: "Thả đi phần lớn là thương binh, có còn bị thương thật nặng, đây là tổng quản ý tứ!"

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng.

Tiêu Thái tính tình thẳng, không rõ: "Có ý tứ gì?"

"Chúng ta cảm thấy Tầm Châu người khó giải quyết, là bởi vì bọn hắn du kỵ tới lui, khó tìm tung tích." Hạ Linh Xuyên giải thích cho hắn nói, " hiện tại bọn hắn kéo lấy một đống thương binh, dù sao cũng phải nghĩ biện pháp an trí, cái này liền dễ dàng lộ ra chân ngựa." Tầm Châu người xâm nhập địch hậu hành động, thụ thương phía sau khó mà được đến hữu hiệu cứu chữa, đây là một đại phiền toái.

Lão cha thật sự là âm hiểm.

Nhưng vào lúc này, Hạ Linh Xuyên chợt thấy phía tây cách đó không xa, có đạo hồng quang chợt lóe lên.

Quang mang kia không mạnh, nhưng ở bóng đêm tăm tối trung đã đầy đủ bắt mắt.

Đó là cái gì?

Tại hắn ánh nhìn, giống như lại có mấy đạo hồng quang xẹt qua, có điểm giống thiểm điện, nhưng chưa dẫn phát bất luận cái gì hậu quả, bốn phía vẫn là im ắng.

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, chợt phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái:

Binh lính chung quanh nên ăn thì ăn, nên uống uống, nên nói chuyện trò chuyện, liền hướng nơi đó nhìn lại một chút hứng thú đều không đáp lại. Thậm chí ngay cả Đơn Du Tuấn, Tăng Phi Hùng bọn người, hình như cũng đúng tia sáng kia nhìn như không thấy.

Hạ Linh Xuyên thử thăm dò hỏi: "Đó là cái gì?"

"A?" Tiêu Thái không hiểu, "Cái gì?"

Hạ Linh Xuyên hướng hồng quang phương hướng một chỉ: "Nhìn không thấy sao?"

Tất cả mọi người mờ mịt: "Trông thấy cái gì?"

Bọn hắn thật nhìn không thấy. Hạ Linh Xuyên hậm hực: "Không có việc gì, nơi đó bây giờ làm gì tác dụng?" Hồng quang dâng lên địa phương, giống như cũng là mấy gian nhà trệt.

Tăng Phi Hùng liếc mắt nhìn: "Giam giữ tù binh."

Hạ Linh Xuyên lúc này vỗ vỗ tay đứng lên, hướng hồng quang tiến lên.

Chí ít tại Tăng Phi Hùng chờ Hắc Thủy thành đi ra tướng lĩnh trong lòng, hắn đã sớm lấy xuống bất học vô thuật công tử bột hình tượng, thậm chí đêm nay bảo trụ quân lương còn có hắn một nửa công lao, bởi vậy cũng không hỏi hắn đi làm cái gì, mọi người vẫn là ai cũng bận rộn..