Chương 268: Nhìn không thấy yểm khí

Chương 268: Nhìn không thấy yểm khí

Hạ Linh Xuyên đi đến cái kia bài nhà trệt đằng trước. Nơi này nguyên lai là cái dịch trạm, phía trước khách phòng cùng sân nhỏ đều bị chiến hỏa tác động đến, ngược lại là đằng sau một loạt chuồng ngựa đại khái hoàn hảo, chỉ có bên cạnh một gian bị cháy hỏng.

Hiện tại bọn tù binh ngay ở chỗ này ngồi hàng hàng, bối trói hai tay dựa vào chân tường, ai dám động đến một cái đều phải ăn dưa rơi.

Nơi này có hơn một trăm người, đều ủ rũ.

Tiểu đầu mục cùng thiên tướng, thì bị mặt khác nhốt tại sát vách hai gian chuồng ngựa.

Hạ Linh Xuyên chịu gian chuồng ngựa dò xét nhìn, rất nhanh liền phát hiện, hồng quang thế mà từ trong đó một tù binh trên thân phát ra.

Nghiêm chỉnh mà nói, là từ bên hông hắn tràn ra tới.

Hắn lập tức hứng thú, ngoắc ngoắc ngón tay để trông coi tù binh binh sĩ tới gần: "Người này lúc nào nhốt vào đến?"

"Liền vừa mới." Binh sĩ đáp, "Hắn lén lén lút lút trốn ở trong thành, cũng không biết muốn làm cái gì, bị chúng ta tìm ra đến rồi."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Tầm Châu du kỵ đều rút quang, hắn còn không chạy? Tìm tới thẩm qua rồi sao?"

"Còn không có, các vị đại nhân còn không có chuyển ra không." Đầu nhi nhóm đều vội vàng, nào có ở không thẩm vấn một cái tầm thường lâu la?

Nhưng là Hạ Linh Xuyên rất nhàn a."Vậy ta tới."

"A?" Binh sĩ sững sờ, "Nhưng, thế nhưng là. . ."

"Ngươi không biết ta là ai?"

"Biết, biết!" Coi như nguyên lai không biết, đêm nay trận này đại chiến qua đi, Hạ Linh Xuyên xem như cùng nửa nhánh quân đội đều lăn lộn cái quen mặt, "Ngài là Hạ đại công tử!"

"Ta thẩm riêng lẻ vài người đều không rảnh để ý tù binh, có vấn đề gì?"

Đó là đương nhiên không có.

Hạ Linh Xuyên một ra hiệu, Đơn Du Tuấn cùng Tiêu Thái hai người tiến lên, đem hắn nhìn trúng tù binh từ trong đám người lấy ra tới.

Người này trốn về sau: "Các ngươi muốn làm gì!"

Hắn ngày thường nhỏ gầy, cái kia cố chấp qua được hai cái đại hán, bị xách gà con một dạng xách ra.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, Đơn Du Tuấn hai người vừa hướng người này đi đến, bên hông hắn hồng quang liền biến mất. Hắn một mực cuộn tròn thân xoay người ngồi, tay liền thăm dò tại bên hông.

Cho nên, vẫn là khả khống?

Chiến dịch qua đi còn sót lại nhà trệt quá ít, mỗi cái đều có chỗ cần dùng, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể một lần nữa bá ở một gian lều vải, đem nguyên chủ nhân đuổi đi ra, lại đem tù binh ném vào tới.

Nham Lang xe nhẹ đường quen chuyển tới cửa, hướng nơi đó một nằm sấp, người sống chớ gần.

Đơn Du Tuấn tìm hai tấm cái ghế tiến đến, cho Hạ đại thiếu ngồi một trương, lại đem tù binh nhét vào một cái khác trương bên trong.

Hạ Linh Xuyên cũng không có ý định quanh co lòng vòng: "Trên người ngươi hồng quang chuyện gì xảy ra?"

Người này một mặt mê mang: "Cái gì hồng quang?"

Hạ Linh Xuyên tự mình động thủ, đem hắn bên hông giật ra nhìn một chút, không có, sau đó đem hắn tầng ngoài cùng giáp nhẹ cũng thoát.

Vẫn là không có.

Sau đó lại thoát hai tầng.

Người này mặt mũi trắng bệch, ánh mắt dao động không chừng.

Nhìn xem Hạ Linh Xuyên cho tù binh cởi áo nới dây lưng, Đơn Du Tuấn cùng Tiêu Thái nhìn chăm chú một chút, ánh mắt quỷ dị. Đi theo đại thiếu bên người cũng gần một tháng, sao không biết hắn có loại này yêu thích?

Cái này tù binh muốn mặt không mặt mũi, muốn thân thể chưa thân thể, đại thiếu làm sao lại nhìn trúng hắn rồi?

Ai nha, vạn nhất về sau đại thiếu bắt đầu ăn cỏ gần hang, vậy mình theo hay là không theo?

Hai người nhìn nhau không nói gì, đều là nhu ruột bách chuyển.

May mắn lúc này Hạ Linh Xuyên c hoa một tiếng đem tù binh quần áo trong cũng xé ra, có đồ vật khi một cái rớt xuống trên mặt đất.

Tựa như là cái làm bằng đồng đoản trượng.

Hạ Linh Xuyên nhặt lên xem xét, cái này đoản trượng cũng quá mini, liền so với hắn ngón giữa dài một chút nhi, phẩm chất tựa như cây sáo, trượng đỉnh khắc lấy một cái không biết cái gì chủng loại đầu quái thú, giống con dơi lại giống heo, mỏ nhọn, mũi cụt, răng nhỏ, lỗ tai rất nhỏ.

Đoản trượng quanh thân điêu khắc lấy vô số đường vân, tượng đồ án lại giống văn tự, nhưng Hạ Linh Xuyên xem không hiểu.

Cái này thậm chí không phải thượng cổ tiên nhân ngữ.

Nhưng bọn chúng sắp xếp cân xứng, tinh tế, phù hợp loại nào đó quy luật, có một loại trang trọng mà túc mục mỹ cảm. Hạ Linh Xuyên vuốt những đường vân này, trong đầu có cái ý niệm kỳ quái:

Đây có phải hay không là loại nào đó pháp trận?

Trừ cái đó ra, thân trượng thượng còn khảm một khỏa hình bầu dục bảo thạch, có trứng chim cút lớn như vậy.

Nó là màu gì? Khó mà nói, bởi vì theo Hạ Linh Xuyên, bảo thạch bên trong lại có màu đỏ vật chất mờ mịt, giống chất lỏng cũng giống khí thể, hoặc là nói, ở nơi này hai thái ở giữa vừa đi vừa về chuyển hóa.

Bọn chúng chiếm được cả mai bảo thạch thể tích ba phần tư, nói cách khác, sắp đem cái này mai bảo thạch lấp kín.

Liên tưởng tới lúc trước tại lâm thời nhà tù ở ngoài trông thấy hồng quang, Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, quay đầu hỏi Đơn Du Tuấn: "Ngươi thấy cái này mai bảo thạch rồi?"

Đơn Du Tuấn gật đầu.

"Màu gì?"

"Màu đỏ sậm." Đơn Du Tuấn cảm thấy, Đông gia cái này nửa canh giờ cử chỉ đều có chút khác thường.

Nhưng theo Hạ Linh Xuyên, rõ ràng là máu đồng dạng đỏ tươi."Nhìn cẩn thận, ngươi có thể hay không nhìn thấy bảo thạch bên trong lưu động màu sắc?"

Đơn Du Tuấn thần sắc càng mờ mịt, nhưng tù binh lại sắc mặt đại biến.

Quả nhiên, người khác lại không nhìn thấy.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười đối tù binh nói: "Xem ra ngươi có lời muốn nói, hả?"

"Không, không có."

"Ngươi cũng có thể trông thấy bảo thạch bên trong dị thường a?" Hắn hỏi tù binh, "Thứ này rốt cuộc là dùng làm gì?"

Tù binh lắp bắp: "Nào có cái gì dị thường, đây là ta từ người bán hàng rong cầm trong tay hạ đồ chơi."

Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt chi này đoản trượng, cũng không tìm được cái gì khác cơ quan, cả chi trượng giống như một thể đúc khuôn, liền cái khảm hợp mối nối cũng không có.

Công nghệ trình độ rất cao đâu. Người bán hàng rong sẽ bán cái này? Ha ha.

Sau đó, hắn liền theo hạ viên bảo thạch kia.

Đầu trượng quái thú hai mắt sáng lên, bỗng nhiên há mồm làm ngửa mặt lên trời bào hiếu hình, mà thân trượng đường vân thế mà giống như rắn tại thân trượng du động bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy thanh này đoản trượng lúc, đã cảm thấy phảng phất có thứ gì từ bốn phương tám hướng tụ lại tới.

Cũng liền mấy lần trong nháy mắt, một đạo tiếp một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, đầu nhập quái thú trong miệng.

Nói cách khác, nó không phải bào hiếu, mà là hút tụ.

Hạ Linh Xuyên rốt cuộc minh bạch, hắn tại bên ngoài nhìn thấy hồng quang là thế nào đến.

Nhưng những ánh sáng này như thế nào hình thành, hắn vẫn là chưa hiểu rõ, thậm chí cảm thấy cho chúng nó tựa như là bị thú nhãn chỗ soi sáng ra đến, ngay sau đó liền đầu nhập quái thú trong miệng.

Hắn đưa tay lung lay, hồng quang xuyên qua bàn tay, như là không có gì.

Thân trượng thượng đường vân cũng vội vàng sống bắt đầu, bọn chúng từ quái thú bên miệng bơi tới hồng bảo thạch bên trong, mỗi một đường vân đều lóe hồng quang.

Nhưng khi bọn chúng từ hồng bảo thạch bên trong lại bơi ra, liền khôi phục thành trạng thái bình thường.

Như thế lặp lại.

Hạ Linh Xuyên nhìn mấy lần liền hiểu: Thú miệng hút vào hồng quang, từ những đường vân này phụ trách vận chuyển đến bảo thạch bên trong, chứa đựng bắt đầu.

Như vậy bảo thạch ở trong màu đỏ vật chất, chính là những này ngoại lai hồng quang ép tụ mà thành?

Ân, càng ngày càng cổ quái.

Tù binh nhìn qua hắn ngăn không được mà kinh ngạc, bởi vì Hạ Linh Xuyên thần sắc đã nói rõ hết thảy:

Hắn hoàn toàn nhìn ra được, chi này đoản trượng là thế nào vận hành.

Cái này sao có thể! Chỉ có bọn hắn những này trải qua thủ đoạn đặc thù "Mở thiên nhãn" thị đồ, mới có thể thấy thấy ma khí!

"Còn muốn che giấu, liền đại hình hầu hạ." Đây là tối hậu thư.

Tù binh nghẹn họng nhìn trân trối.

Đơn Du Tuấn tiến lên một bước: "Đông gia, ta đến làm thay."

"Ừm, giao cho ngươi." Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay thối lui hai bước, "Thật tốt thẩm vấn, nói không chừng có khác thu hoạch."

Đơn Du Tuấn, Tiêu Thái hai người đi ra phía trước, vung mạnh quyền liền đánh.

Bọn hắn rất có kinh nghiệm, chỉ đứng tại tù binh bên cạnh thân, một quyền như vậy đánh vào đối phương phần bụng lúc, tù binh trong miệng phun ra ngoài nôn cùng máu tươi liền sẽ không văng đến trên người bọn họ.

Tù binh bị đánh cho ngao ngao gọi, trên mặt lại bị chào hỏi mấy lần, hai gò má lập tức sưng nửa ngày cao, con mắt chen lấn chỉ còn một đường nhỏ.

Nhưng hắn cắn răng, chính là không chiêu cung cấp.

Đơn Du Tuấn gọi người đánh tới một thùng nước trong, lại làm một tấm vải khăn, đặt tại trong thùng thấm ướt. Sau đó hắn nắm lấy tù binh thành ghế một thanh ngửa lật, làm hắn đầu dưới chân trên, sau đó khăn ướt che tại này diện.

Khăn ướt vốn là có thể buồn chết người, Đơn Du Tuấn còn múc một bầu nước, hướng miệng hắn mũi chậm rãi dội xuống.

Người này ô ô rung động, giãy dụa giống cái thớt gỗ thượng cá.

Kỳ thật, hắn hiện tại so cá rời khỏi nước còn thống khổ.

Hạ Kiêu biết đây chính là "Thủy hình" xem ra không chảy máu, chưa vết thương, kì thực nhận hình người muốn thể nghiệm ngạt thở + chết đuối song trọng hưởng thụ, thân thể cùng trên tâm lý giới hạn thấp nhất sẽ bị nhiều lần chà đạp.

Chỉ cần thi hình người khống chế tốt tiết tấu, mau mau chậm rãi, lúc nhanh lúc chậm, không nhanh không chậm, tù binh thống khổ sẽ còn gấp đôi điệp gia.

Hạ Kiêu nhìn mười mấy tức, bên ngoài liền vang lên tiếng ồn ào, phảng phất có đại đội nhân mã chạy đến.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn nhanh chân khoản chi xem xét, quả nhiên có chi đội ngũ từ chính cửa trước tiến vào quân doanh, nhân số ước tại hơn sáu trăm người, có kỵ binh, có tôi tớ, có hơn trăm cỗ xe ngựa, thậm chí còn có quần áo cùng bộ dáng xem xét đã biết dịch phu.

Nhưng bọn hắn ủ rũ, không ít người trên áo dính máu, trên thân mang thương, xem ra suy yếu lại mỏi mệt, tiến doanh địa liền một P cỗ ngã ngồi, cơ hồ không thể động đậy.

Hạ Linh Xuyên một trái tim chìm xuống dưới.

Chi đội ngũ này hai ngày trước mới cùng bọn hắn tách ra, đi Bạch Lộc trấn - Tùng Hoa nguyên lộ tuyến, nhân số gần ngàn, so Hạ Thuần Hoa chi đội ngũ này còn nhiều. Tân Hoàng sau khi chiến đấu kết thúc, Hạ Thuần Hoa cũng phái người tiến đến Bạch Lộc trấn tìm hiểu an toàn, kết quả chi đội ngũ này đảo tới trước.

Vẫn là một bộ nếm mùi thất bại tiêu chuẩn gói phục vụ bộ dáng.

Trong quân doanh binh sĩ đều thả ra trong tay sự vụ, yên lặng nhìn xem bọn hắn.

Dẫn đầu tướng lĩnh Ngô Thiệu Nghi xuống ngựa nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, một mặt hổ thẹn: "Đại thiếu, chúng ta tại Bạch Lộc trấn tao ngộ phục kích! Ta chỉ mang về cái này mấy chiếc xe ngựa."

Hắn xuống ngựa còn có chút lảo đảo, bị Hạ Linh Xuyên một thanh đỡ lấy, gặp hắn sắc mặt tái nhợt, trên vai mang thương, máu tươi đem trọn đầu tay áo đều làm ướt.

Lúc này phương đông gần sớm, Hạ Linh Xuyên tại bắc địa đầu xuân bên trong thở ra một luồng lương khí:

"Tân Hoàng cũng bị tập kích."

Ngô Thiệu Nghi mang đến tin tức này, thật sự là có thể xưng tối nay toàn tràng khó khăn nhất.

Bách Lý Khánh, Quỷ Viên, Đổng Nhuệ đào tẩu, Tân Hoàng quân doanh rối loạn, Hạ Thuần Hoa thủ hạ tổn binh hao tướng. . . Những tin tức này toàn không sánh bằng cuối cùng đầu này tới rung động.

$ $ $ $ $

Ngô Thiệu Nghi tiến đến thấy Hạ Thuần Hoa, cái sau mặc dù sắc mặt nghiêm túc, trước tìm quân y trị thương cho hắn.

Đối thoại của hai người, ngay tại trị liệu lúc tiến hành.

Bạch Lộc trấn phòng giữ lực lượng so Tân Hoàng càng sung túc, Ngô Thiệu Nghi cùng một tên khác áp lương tướng lĩnh Chu Hồng Nhạc, cũng đem phòng bị trọng điểm đặt ở một ngày về sau mới có thể trải qua cư đường đóng lại, tiến vào Bạch Lộc trấn phía sau liền hạ lệnh nguyên địa chỉnh đốn. Hai người đều cẩn thận, cũng chưa đi trên trấn đi dạo, mà là ở tại đội ngũ trưng dụng nhà dân bên trong, kết quả Ngô Thiệu Nghi nước uống nhiều, lâm thời ra ngoài đi vệ sinh, còn không có run đi sạch sẽ, liền bị bạo tạc khí lãng hất tung ở mặt đất..