Chương 269: Siêu độ cùng từ bi

Chương 269: Siêu độ cùng từ bi

Đợi hắn bị thủ hạ cứu tỉnh, mới phát hiện Tầm Châu du kỵ đột kích  trong doanh trại một bọn người ngưỡng mã phiên. Nhà trệt bên trong Chu Hồng Nhạc bị nổ chết, Ngô Thiệu Nghi nhịn đau bắt đầu chỉ huy, thế nhưng là quân tâm đã loạn.

Mắt thấy xe lương một cỗ tiếp một cỗ bị đốt, phe mình binh sĩ một cái tiếp một cái bị giết, đội ngũ bại tượng đã hiện, Ngô Thiệu Nghi trong lòng biết vô lực hồi thiên, đành phải hạ lệnh rút lui.

Hắn trên đường đi thu nạp tàn quân, mới nhặt lấy điểm này nhân thủ.

Về phần lương thảo, đa số bị hủy.

Tầm Châu du kỵ xâm nhập Hạ Châu đoạn lương đạo, biết rõ dựa vào bản thân điểm này nhân thủ không chở đi lương thảo, bởi vậy đồng dạng biết phóng hỏa thiêu hủy.

Ngô Thiệu Nghi nói đến đây, cúi đầu nói: "Mạt tướng mời đại nhân trách phạt."

"Nhẹ sơ chủ quan, mất đi lương thảo, nên giết." Hạ Thuần Hoa lạnh lùng nói, "Nhưng bây giờ nhân thủ không đủ, trước tha cho ngươi một mạng, để xem hiệu quả về sau."

Ngô Thiệu Nghi chỉ có thể tạ hắn rộng lớn vi hoài.

Lần trước đánh thắng Tầm Châu người ngạo khí, đến lúc này không còn sót lại chút gì. Vương Đình phát xuống tới lương ném đi một nửa, phải đi hướng tiền tuyến giao phó người là Hạ Thuần Hoa.

Cũng may mắn còn lưu lại một nửa.

Hạ Thuần Hoa hỏi tiếp hắn: "Ta nhớ được Bạch Lộc trấn có kém dịch, có bảo đảm hương đoàn, làm sao không đến giúp vội vàng?"

Ngô Thiệu Nghi lắc đầu: "Có lẽ là không dám đến, cũng có thể ra ngoài bắt sơn tặc. Ta nghe nói những ngày này có sơn tặc tứ ngược, tại Bạch Lộc trấn giết mấy cái quan sai, nơi đó còn có một nhà nhà giàu bị cướp sạch không còn, ba mươi mấy nhân khẩu đều bị giết sạch sành sanh."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được ngắt lời: "Một cái trấn nhỏ trước sau hai cọc mệnh án, không kỳ quặc a?"

"Ta tăng cường đề phòng." Ngô Thiệu Nghi thấp giọng nói, "Nghe nói giết sai dịch vẫn là một cái dân trấn, hành hung phía sau liền chạy đi, về phần mấy cái kia sơn tặc, dân bản xứ đều gặp, không phải Tầm Châu binh. Cho nên ta. . ."

Đánh thua trận, ném đi lương thảo, giải thích thế nào đi nữa cũng giống như giảo biện, hắn đành phải ngậm miệng.

Hạ Thuần Hoa nhíu mày: "Địch tướng là ai, ngươi thấy rõ a?"

"Hơn ba mươi tuổi, thân hình cao gầy, chiến lực cường hãn, Lư Diệu cũng không bằng hắn." Ngô Thiệu Nghi nói, " lần trước tiễu trừ Tầm Châu du kỵ lúc, ta chưa thấy qua người này, nhưng nghe thủ hạ của hắn gọi hắn làm tướng quân."

"Tầm Châu người thật để mắt chúng ta đội vận lương, hai cái thị trấn, phái hai cái tướng quân xuất trận." Mặc dù có thể là tạp hào tướng quân. Hạ Thuần Hoa thở dài một hơi não nề, "Là ta khinh địch a."

Lần này từ Đôn Dụ thành lên đường đội vận lương kỳ thật chia làm hai chi, một chi đi Tân Hoàng trấn, một chi đi Bạch Lộc trấn, đều là bởi vì hai đầu lối rẽ tiếp theo đều có cửa ải muốn thông qua, cái kia địa hình dễ công khó thủ. Hạ Thuần Hoa vì an toàn ổn thỏa lý do, mới quyết định chia binh vận lương, các đi cùng một đường, dạng này coi như một bên bị tập kích, một bên khác cũng có thể bảo trụ hơn phân nửa lương thảo, lệnh phương bắc tiền tuyến tướng sĩ không đến mức lại đói bụng.

"Cũng chính là nói, lần này du kỵ binh đồng dạng cũng là chia binh hai đường, tại Bạch Lộc trấn cùng Tân Hoàng chặn đường đội vận lương." Hạ Linh Xuyên âm thầm kinh hãi, "Có nội gian để lộ kế hoạch của chúng ta?"

"Làm sao có thể? Chúng ta đi đến Phan gia câu mới hạ lệnh chia binh hai đường, ở trước đó chỉ có ta cùng Mạc Chiết tiên sinh biết, từ sau lúc đó, hai chi đội ngũ chỉ dùng hai ngày liền phân biệt đến Bạch Lộc trấn cùng Tân Hoàng." Hạ thuần chỉ chỉ bản thân huyệt Thái Dương, "Gian tế chính là lợi hại hơn nữa, cũng nhìn trộm không được trong đầu của ta."

Đó chính là đúng dịp?

"Bắc thượng ba con đường, phía đông nhất quan đạo lâu năm thiếu tu sửa, ai cũng không nguyện ý đi, cho nên đối phương thủ còn lại hai con đường." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Mặc dù hợp lý, nhưng quá mạo hiểm. Số người bọn họ vốn là không nhiều, còn dám chia làm hai đường đối phó chúng ta."

Tầm Châu du kỵ xâm nhập địch hậu, tiếp tế là vấn đề lớn, cho nên nhân số quý tinh bất quý đa. Ra chủ ý này người, lá gan thật không nhỏ.

Hạ Thuần Hoa sắc mặt ngưng trọng dị thường: "Đồng thời đối phương thủ đoạn cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, chẳng lẽ thay người chỉ huy?"

Đoạn địch lương thảo bình thường thủ đoạn, là tại vùng đồng nội  hiểm địa hạ thủ, lần này đối phương lại đổi tại hương trấn, công hắn một cái trở tay không kịp. Đồng thời đánh rắn thẳng đánh bảy tấc, trực tiếp chọn đội vận lương thủ lĩnh hạ thủ, nhanh chuẩn tàn nhẫn, Hạ Thuần Hoa cũng là may mắn mới trốn qua một kiếp.

Như là đối thủ như vậy, lần trước Triệu Thanh Hà, Ngô Thiệu Nghi sao có thể có thể nhẹ nhõm lấy cái ba chiến thắng liên tiếp trở về?

"Chúng ta thẩm qua tù binh đều không rõ ràng, bọn hắn chỉ theo tướng lĩnh làm việc." Đây cũng là phòng ngừa cơ mật tiết ra ngoài thủ đoạn. Hạ Thuần Hoa hỏi trưởng tử, "Theo ý của ngươi, bọn hắn sẽ còn hay không đến đoạn chúng ta lương?"

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn hỏi như vậy, liền biết lão cha lòng có chút rối loạn, nếu không như thế nào cầu vấn tại cái này khó tin cậy nhất đại nhi tử? Hắn suy nghĩ một chút nói: "Sẽ không. Bọn hắn cầm xuống Bạch Lộc trấn, lại tại Tân Hoàng vấp phải trắc trở, liền nên biết nơi này kẻ địch khó chơi. Lại nói số người bọn họ dù sao quá ít, Bách Lý Khánh lại hao tổn hơn hai trăm người. Chúng ta cũng không vậy."

Ngô Thiệu Nghi sau khi trở lại, Hạ Thuần Hoa quân đội lại có một ngàn bảy, tám trăm người. Từ nhân số đã nói, phe mình tăng nhiều, đối thủ lại là giảm bớt."Đồng thời chúng ta phía sau nhất định đề cao cảnh giác, bọn hắn còn muốn cố kỹ trọng thi đã không thể có thể."

Đối phương lại lần nữa đánh lén chi phí cùng nguy hiểm đều ở đây gia tăng.

Hạ Thuần Hoa trầm ngâm hồi lâu, mới chậm rãi gật đầu:

"Bọn hắn lúc này đã đoạn đốt gần mười ngàn thạch lương thực, công lao không nhỏ. Chủ tướng nếu như là người thông minh, nên biết không thể tham công. Nếu không lại đến chặn đánh, nói không chừng liền phí công nhọc sức."

Hắn ánh mắt chậm rãi kiên định: "Ừm, tốt nhất bọn hắn chưa từ bỏ ý định, dạng này chúng ta liền còn có lật về một ván cơ hội."

Nghĩ rõ ràng về sau, hắn cũng không lo lắng đối phương đến, mà là chỉ sợ đối phương không tới.

Hắn lại làm chút bố trí, mới đứng lên nói: "Chúng ta tại Tân Hoàng chỉnh đốn một ngày, sáng sớm mai tiếp tục lên đường."

Đám người lĩnh mệnh rời đi.

Phía đông mặt trời mọc, Hạ Châu quân nhân lại mỏi mệt không chịu nổi. Hạ Linh Xuyên đánh một chút nước trong, lau đi tay trên mặt bụi đất cùng vết máu, liền tìm cái lều vải, cùng áo mà nằm.

Hắn cũng hối hả một buổi tối, nghe bên ngoài nhân mã tới lui vang động, rất nhanh ngủ.

. . .

Một giấc không mộng, Hạ Linh Xuyên có hơi thất vọng.

Tỉnh nữa đến về sau, mặt trời đã lên thật cao.

Đơn Du Tuấn tới tìm hắn: "Phạm nhân lên tiếng."

"Thủy hình về sau liền chiêu rồi?"

"Không phải." Đơn Du Tuấn cười nói, "Người này xem ra nhát gan, kì thực kiên cường, mỗi lần chống cự không nổi hình cũng chỉ nói một chút xíu, Tiêu Thái kém chút đem hắn trứng đều cắt, hắn mới khuất phục."

Hạ Linh Xuyên gặp lại tù binh thời điểm, người này thần sắc uể oải, miệng đều vén da, không biết nếm qua bao nhiêu khổ.

"Cho hắn uống nước."

Tù binh tiếp nhận, một chén nước lớn cô đều mấy lần toàn bộ uống xong, mới thật dài thấu khẩu khí.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lại móc ra chi kia đoản trượng: "Chủ động điểm, nói rõ ràng ngươi liền có thể sống mệnh."

Cái này tù binh đã bị giày vò đến chết đi sống lại, cũng không còn cùng hắn chơi tâm nhãn, thấp giọng nói: "Đây là hình long trụ, thượng cổ bảo vật, truyền thuyết là lấy tài liệu tại đồ long bên sân duyên đồng trụ."

"Cao cấp như vậy?" Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt đoản trượng. Tuy nói xem ra rất có năm tháng, nhưng vừa nghe nói là cổ vật, ma sa cảm nhận giống như thì càng thuận hoạt, "Dùng làm gì?"

"Thu thập ma khí." Tù binh nói, " chiến tranh tất có tử thương, tất có oan hồn. Bối Già quốc Sương Diệp quốc sư để chúng ta mang theo trong người cỗ này bảo trượng, tại đại chiến phía sau thu thập ma khí, lại mang về giao cho bọn hắn siêu độ."

"Ma khí?" Hạ Linh Xuyên nghe tới danh từ mới, "Ma khí chính là oán khí?"

"Không ngừng, còn có người trước khi chết không cam lòng, sợ hãi cùng phẫn nộ." Tù binh thanh âm đều lớn rồi một điểm, "Chúng ta trên chiến trường đem những này thu thập trở về siêu độ, là, là lớn lao công đức!"

"Thu thập ma khí trở về siêu độ? Các ngươi quốc sư có loại này nghiện?" Liên quan tới "Đại ái vô cương" bốn chữ này, Hạ Linh Xuyên một chữ đều không tin, "Đây đều là hắn nói cho các ngươi biết?"

"Đây đều là thật, cũng không riêng là Sương Diệp quốc sư phát minh!" Tù binh ngồi ngay ngắn, "Mà là Bối Già quốc lập quốc đến nay truyền thống, chí ít kéo dài năm sáu trăm năm!"

Năm sáu trăm năm?

"Ma khí lưu lại không đi, rất có thể hóa thành ác lệ. Các ngươi chưa từng nghe qua cổ chiến trường thường có oan hồn ẩn hiện?"

Tỉ như Bàn Long sa mạc? Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày.

Tù binh lại nói tiếp: "Chí ít có hai cái chiến trường ma khí bị thu lấy phía sau, nơi đó liền nghênh đón mưa thuận gió hoà sáu bảy năm! Đây là ta tự mình kinh lịch, tận mắt nhìn thấy!"

Người nọ là khăng khăng một mực tin tưởng, cũng không biết Sương Diệp quốc sư là thế nào cho hắn tẩy não. Hạ Linh Xuyên cũng không cùng hắn tranh luận, xoay chuyển ánh mắt: "Cái này hình long trụ dù thế nào cũng sẽ không phải duy nhất một chi a?"

"Người khác cũng có giữ, đều là quốc sư chỉ định nhân tuyển. Nhưng ta không biết nhân số cụ thể."

Nói cách khác, Bối Già quốc động một tí thu thập mấy chục vạn, hơn trăm vạn cái gọi là "Ma khí" ? Kia liền đại biểu cho có mấy chục vạn, hơn trăm vạn người chết! Nếu như đoản trượng bên trong thật còn có oán khí tập hợp, cái kia số lượng cũng quá kinh người.

Tù binh giải thích nói: "Không phải mỗi người đều có thể sử dụng hình long trụ, chỉ có có 'Mở thiên nhãn' tiềm chất, tài năng trở thành thị đồ."

"Cái này 'Thiên nhãn' phải làm sao mở?"

"Muốn tại con mắt bôi lên đặc chế dược thủy, liên tục bôi bảy bảy bốn mươi chín ngày, mỗi một ngày đều là hai mắt kịch liệt đau nhức." Tù binh nói, " nếu như không có tiềm chất, bôi một lần liền mù."

Khó trách cái thằng này phát hiện hắn cũng có thể trông thấy ma khí liền vô cùng kinh ngạc. Hạ Linh Xuyên sờ sờ bản thân mí mắt, không dùng bị bốn chín ngày tội cũng có thể mở "Thiên nhãn" hắn quả nhiên trong số mệnh mang BUG.

Là bởi vì trên người hắn cái kia hai kiện bảo bối?

"Như vậy, ma khí mang về phải làm sao cái siêu độ pháp?"

"Từ quốc sư khai đàn tế pháp, thi lễ thượng thiên!"

Hạ Linh Xuyên lắc lắc đoản trượng, quan sát bảo thạch bên trong biến ảo chập chờn "Ma khí" : "Chỉ là những này, ngươi góp nhặt bao lâu?"

Người khác không gặp được ma khí tồn tại, cũng sẽ không biết những người này làm chuyện gì.

Chí ít, bí mật này không vì đa số người biết.

"Có mười một năm. Trước sau chín mươi bảy tràng chiến dịch, hoặc là biến cố." Tù binh nuốt nước miếng một cái, "Ta cho tới bây giờ chưa đi đánh trận, chỉ ở sau khi chiến đấu kết thúc mới đi chiến trường."

"Hàng năm chạy ngược chạy xuôi, ngươi thật đúng là bận bịu." Cái thằng này một năm bình quân muốn chạy bảy tám cái tràng tử, đều là người chết đầy đất chiến trường, "Trong này có bao nhiêu người chết ma khí?"

"Chưa đếm kỹ qua, làm sao cũng có một trăm mấy mươi ngàn?" Tù binh nhìn xem đoản trượng, có chút lưu luyến không rời, "Năm năm trước Miễn quốc chính biến, vương thất dòng họ bị giết đến máu chảy thành sông, ta một lần hãy thu tập mấy vạn người ma khí."

Hạ Linh Xuyên liền giật mình, hơi kinh ngạc: "Miễn quốc vương thất như thế có thể sinh sao?".