Chương 270: Hồng Tướng quân cùng Bạch Lộc trấn

Chương 270: Hồng Tướng quân cùng Bạch Lộc trấn

Bên cạnh Đơn Du Tuấn nói: "Ta nghe nói Miễn quốc lập quốc cũng có gần trăm năm. Những này vương thất làm cái khác không năng lực, hạ con lại nhiều lại nhanh. Hơn trăm năm khai chi tán diệp, tuyệt không chỉ ba, bốn vạn người."

"Đây là chết ở đô thành cùng chung quanh vương thân, còn có bọn hắn ngoại thích, nô bộc chờ chút."

Tốt a, hắn quên có quyền người có tiền bình thường so lão thử đều có thể sinh."Chân ngươi thật đúng là dài, không phải Bối Già quốc chiến dịch cũng muốn đi hiện trường?"

"Đây là quốc sư giao phó nhiệm vụ, không phải xử lý không thể." Tù binh cúi đầu, "Giống tối hôm qua chiến đấu, liền phát sinh ở các ngươi cùng Tầm Châu nhân chi gian. Ta cũng chỉ là làm Bối Già quốc sứ giả bị phái tới thu thập ma khí. Thế nhưng là, thu tập được số lượng ít đến thương cảm."

"Ngươi là ngại chết người ít?" Tiêu Thái cười lạnh, đưa tay một quyền nện ở hắn trên bụng, "Khá lắm con loại!"

Tù binh bị đánh cho nôn khan không ngừng, Đơn Du Tuấn quát lớn đồng bạn: "Hồ nháo, Đông gia ngay tại tra hỏi!"

Hạ Linh Xuyên trọng điểm lại đặt ở "Ít đến thương cảm" bốn chữ này thượng:

"Ít đến thương cảm, là có ý gì?"

"Tối hôm qua chí ít chết gần hai trăm người." Tù binh thật vất vả thở ra hơi, "Theo lý thuyết, ta chí ít nên thu tập được hơn trăm đạo hồng quang —— ngài cũng nhìn thấy —— nhưng chính là rất ít, nhiều nhất hơn mười đạo. Nếu không ta sẽ không ở nơi này lưu lại lâu như vậy!"

"Thiếu rồi?" Hạ Linh Xuyên tròng mắt hơi đổi, "Trước kia chưa xuất hiện loại tình huống này?"

Tù binh lắc đầu.

Nói cách khác, nơi này có thứ gì trở ngại hình long trượng vớt "Ma khí" ?

Chí ít từ bên ngoài nhìn vào, Tân Hoàng trấn là một bình thường không có gì lạ tiểu trấn.

Hắn đổi đề tài: "Mục đích của ngươi, Tầm Châu người không biết?"

Tù binh lắc đầu.

"Nhưng bọn hắn để ngươi cùng theo hành động." Niên Tán Lễ đầu phục Bối Già quốc, cũng chính là phương bắc Yêu Quốc, như vậy đối với cái sau phái tới sứ giả, hiển nhiên không có lý do cự tuyệt."Cho nên, ngươi biết đánh lén Bạch Lộc trấn tướng quân là vị nào?"

"Hắn nguyên là Bối Già quốc Đại tướng, gọi là Hồng Thừa Lược, từng lập chiến công vô số. Ta thu thập ma khí, có chút sẽ tới từ hắn phát động chiến dịch." Tù binh thanh âm khàn khàn, lại đưa tay muốn nước.

"Cho hắn."

Uống qua mượt mà cuống họng, tù binh mới nói tiếp: "Về sau hắn tránh thầm run cư, một đoạn thời gian rất dài ta đều chưa từng nghe qua hắn nghe đồn. Lúc này không biết hắn chuyện gì xảy ra, lại ra tới lãnh đạo Hạ Châu du kỵ hành động."

"Đánh lén kế hoạch đều là hắn chế định?"

"Đúng thế. Tầm Châu mục mệnh lệnh nơi này du kỵ binh đều nghe hắn chỉ huy."

"Bọn hắn lúc trước ẩn núp ổ điểm, ngươi cũng biết ở đâu a?"

"Ta đi qua, nhưng, nhưng ta đối Hạ Châu không quen, rời đi về sau tìm không trở về." Tù binh lúng túng: "Ta liền biết bọn hắn tại Bạch Lộc trấn phương Bắc có cái cứ điểm, nơi đó tựa như là một tòa lâm trường. Ta cũng là ở nơi đó mới nhìn thấy Hồng Thừa Lược."

"Bọn hắn có hay không thảo luận qua, đánh lén thất bại về sau làm thế nào dự định?" Quy hoạch bất luận cái gì một trận tiến công, đều muốn trước đó mô phỏng tốt thất bại dự án.

Tù binh lắc đầu liên tục: "Ta không biết, bọn hắn thảo luận kế hoạch tác chiến không để cho ta tham gia."

"Còn có, Yêu Khôi sư Đổng Nhuệ vì sao lại cùng Tầm Châu du kỵ cùng một chỗ hành động?" Hạ Linh Xuyên không hiểu, "Hắn không phải Bối Già quốc truy nã trọng phạm?"

"Ách, nghe nói hắn chỉ cần tham gia hành động của chúng ta, liền có thể thu hoạch được đặc xá."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Ồ? Hắn nhưng là phạm phải trọng tội, cái này cũng có thể xá?"

Tù binh ngượng ngùng: "Ta không rõ ràng chi tiết."

"Ngươi nói những này, Hạ tổng quản biết chưa?"

Tù binh còn chưa trả lời, Đơn Du Tuấn đã nói: "Nghe qua lời khai, chỉ có Đông gia cùng hai ta."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười, hiểu được Đơn Du Tuấn đây là đang biểu trung tâm: "Được."

Sau đó, hắn liền đi tìm Hạ Thuần Hoa, đem mới được tình báo thuật lại một lần.

Nghe nói Bối Già quốc phái người đến thu thập "Ma khí" trở về siêu độ, Hạ Thuần Hoa cười lạnh một tiếng: "Lừa gạt đồ đần đâu? Vô lợi khả đồ sẽ làm cái này?"

"Ta cũng nghĩ như vậy." Quả nhiên không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa."Bất quá Bối Già phái ra những người này, giống như chính mình cũng tin tưởng không nghi ngờ."

"Cao minh nhất âm mưu, nhất định là ngay cả người mình đều không bỏ qua." Hạ Thuần Hoa chế nhạo, "Huống chi dài đến năm trăm năm hun đúc, chỉ cần nói một câu truyền thống như thế, mặc kệ có bao nhiêu ngu xuẩn, Bối Già người mình là sẽ không nghi ngờ."

Hắn giơ Hạ Linh Xuyên đưa tới đoản trượng nhiều lần quan sát, lại vuốt ve đến mấy lần. Đợi đến trưởng tử bắt đầu nói lên "Hồng Thừa Lược" một thân lúc, hắn liền thuận tay đem đoản trượng thu vào trong lòng, cử chỉ phi thường tự nhiên.

Hạ Linh Xuyên thấy âm thầm nhíu mày, nhưng lão cha muốn thanh này đoản trượng, hắn giống như cũng không có lý do để phản đối.

"Hồng Thừa Lược? Cái tên này, ta còn thực sự nghe qua." Hạ Thuần Hoa lộ ra vẻ suy tư, "Thiện dụng binh, tới lui như gió. Có đối thủ như vậy thật không phải Hạ Châu chi phúc. Ân, tốt nhất lần này hành quân là có thể đem hắn dẫn ra xử lý, nếu không mặc hắn tại phương bắc chiến tuyến hậu phương quấy rối, thủy chung là cái thật lớn tai hoạ."

Hắn nhìn một chút Hạ Linh Xuyên, bỗng nhiên nói: "Xuyên nhi, thủ hạ ngươi Mao Đào, Đơn Du Tuấn hai người đều am hiểu điều tra tin tức, ngươi liền thay ta đi một chuyến Bạch Lộc trấn. Liên quan tới Hồng Thừa Lược, ta cần càng nhiều tình báo."

Hạ Châu quân còn muốn ở đây dừng lại chí minh thần, thời gian dư dả. Hạ Linh Xuyên một lời đáp ứng, khoản chi liền chọn người.

Những này thủ hạ bên trong, Đơn Du Tuấn gần nhất càng làm náo động, Hạ Linh Xuyên đi đâu đều mang hắn. Mao Đào lão nhân này lòng có không phục, nghe nói Đông gia phải đi Bạch Lộc trấn, không chia đều phối liền nói: "Mang ta mang ta! Đối Phó hương phu lý phụ còn phải ta tới."

Hạ Linh Xuyên cười cười, lại thêm cái Tiêu Thái liền góp đủ ba cái trụ cột. Đi tha hương tìm hiểu tin tức, mang nhiều nhân thủ tổng không có chỗ xấu.

Linh Quang cũng nhảy đến đùi ngựa bên trên, so người ngồi còn ổn định. Về phần Nham Lang dọa người như vậy quái thú, để lại tại doanh địa.

Đám người một đường hướng tây mà đi.

. . .

Bạch Lộc trấn bên trong lại tới người xa lạ, dân trấn đưa tới ánh mắt, đề phòng mà lạnh nhạt.

Hạ Linh Xuyên bọn người là từ phía đông tới, trên đường đi đều có thể phát hiện nằm lăn thi thể, hơn phân nửa người mặc Hạ Châu quân phục, có đã bị ngoại ô sói chờ dã thú gặm nuốt.

Đợi đến tiến vào Bạch Lộc trấn, Hạ Châu quân lâm thời dựng lên đến doanh địa sớm bị đốt thành than tro, thi thể ngổn ngang lộn xộn.

Lúc đó Ngô Thiệu Nghi là bị đuổi chạy, chưa trở lại, Tầm Châu binh cũng không có khả năng cho đối thủ giải quyết tốt hậu quả, cho nên Hạ Châu quân thi thể còn đản tại lộ thiên. Hạ Linh Xuyên bọn người vừa đến, sợ quá chạy mất rất nhiều quạ đen, còn có cánh rừng bên trong lén lút chó hoang.

Đám người điều tra chiến trường, chưa phát hiện một người sống, có chút thi thể rõ ràng bị bổ đao, hiển nhiên Hồng Thừa Lược đội ngũ đem việc làm được rất tinh tế, một cái đều chưa bỏ qua.

Hắn ở đây dùng ra thủ pháp, cùng Bách Lý Khánh tại Tân Hoàng sử dụng không sai biệt lắm, đều là trước nổ chết thủ lĩnh, lại đau đánh đám ô hợp, Ngô Thiệu Nghi còn chưa kịp phản ứng trước hết thua một nửa.

Về phần phía sau một nửa, lấy hiện tại Tầm Châu quân đội tố chất cùng tiêu chuẩn, cũng rất khó bảo trụ.

Căn cứ Đơn Du Tuấn bọn người cho Hạ Linh Xuyên phản hồi, vượt qua một nửa người chết, vết thương trí mạng đều ở đây phía sau lưng. Nói cách khác, bọn hắn là quay người đào mệnh lúc bị giết, thậm chí tổ chức không nổi ra dáng chống cự.

Lương thảo đương nhiên bị cháy hết sạch. Bất quá Mao Đào vẫn là tại xe lương bên cạnh tìm tới mới mẻ dấu chân, những này dấu chân dẫm ở đốt sạch than tro bên trên, hiển nhiên là sau khi chiến đấu kết thúc mới xuất hiện.

Đồng thời, là bình dân dấu giày.

Đây có nghĩa là Bạch Lộc trấn dân tiến vào chiến trường, tìm khắp nơi chút có thể ăn có thể sử dụng đồ vật, lại đi.

Trên chiến trường không thể tìm tới càng nhiều tác dụng tình báo, Hạ Linh Xuyên liền tiến thị trấn.

Ra ngoài ý định, trừ năm sáu tòa tới gần doanh địa tạm thời phòng ốc bị tác động đến, Bạch Lộc trấn thế mà không bị quá lớn phá hư. Trong trấn bánh bao không nhân cửa hàng bánh kẹo tử buổi sáng liền khai trương, chủ quán đang cùng lấy hoa màu diện, đường phố lưu tử nhóm còn tại lưu đường phố.

Hạ Linh Xuyên mấy người tới, dân trấn đều cách bọn họ xa xa, ánh mắt phá lệ lạnh lùng.

Hắn hướng Mao Đào nao nao miệng, cái sau hiểu ý, nhấc chân liền đi bánh bao không nhân cửa hàng bánh kẹo tử.

Người khác tại trong trấn đi dạo nửa vòng, Đơn Du Tuấn nhỏ giọng nói: "Ta nhìn nơi này phòng ốc cửa sổ đều đầy đủ, chưa bị đoạt."

Tầm Châu người không đoạt bình dân? Thiên đại quái sự.

Những này du kỵ binh xâm nhập địch hậu, bản thân không có bao nhiêu tiếp tế, bình thường đi đến đâu cướp được cái kia ăn vào đâu.

Đoạt ai? Đoạt bình dân cùng nơi đó nhà giàu, lấy tên đẹp lấy chiến dưỡng chiến.

Bạch Lộc trấn lại không sự tình, chẳng lẽ hôm qua Tầm Châu người dựa vào Ngô Thiệu Nghi trong doanh địa lương thảo một đợt nhi phân bón, đoạt đủ rồi?

Tiêu Thái lại chỉ vào trong ngõ hẻm một cái đại môn nói: "Ai nói? Ngươi nhìn nhà này."

Cái này nhà hai phiến Ô Mộc môn tương đương khí phái, tại nơi đó hẳn là có mặt mũi môn hộ. Trên đầu cửa thậm chí có tấm biển, nhưng đã bị nện một nửa xuống tới, đại môn mở rộng ra còn không có nửa cái bóng người, đó là ai đều có thể ra vào.

Tiêu Thái đi vào trong, chỉ chốc lát sau liền lăn ra tới:

"Bên trong một chỗ bừa bộn, bị đoạt. Không đáng tiền cũng bị đập nát, trên mặt đất còn có vết máu cùng tóc."

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, lệnh thủ hạ bốn phía phân tán tìm hiểu tin tức.

Chính hắn cũng tìm người đến hỏi, nhưng gặp phải dân trấn đều cùng hắn giữ một khoảng cách, hắn một xích lại gần nhân gia liền chạy, không phải chỉ lắc đầu nói ta không biết ta thật không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Hắn sờ sờ mặt mình, nhiều soái một tiểu hỏa nhi, xem ra có thể giống Nham Lang Lục Tín dữ như vậy thần ác sát a?

Về sau hắn trông thấy, một cái sáu tuổi trái phải, đầu lớn thân nhỏ nam oa tại trong ngõ hẻm vẽ xấu, trên tường "Tác phẩm" ngổn ngang lộn xộn, đều là dùng dài than giấy nhắn tin vẽ ra đến.

Hả? Than đầu?

Hạ Linh Xuyên đi qua, thay đổi hòa ái sói bà ngoại biểu lộ: "Tiểu bồn hữu, ngươi cái này than đầu nơi nào nhặt?"

Nam hài nghe tiếng quay đầu, cảnh giác liếc hắn một cái, không có lên tiếng thanh nhưng cũng không có lăn đi.

"Có ăn hay không đường?" Hạ Linh Xuyên cầm đầu ngón tay thọc Linh Quang, cái sau không tình nguyện từ thuốc trong túi xuất ra một khỏa bao giấy đường mạch nha, hướng tiểu hài trước mặt một đưa.

Tiểu hài đoạt lấy bánh kẹo, dùng dính than tay lột đường nhét trong miệng, một cái tay khác hướng phía doanh địa một chỉ: "Nơi đó nhặt."

"Tối hôm qua cường đạo đến rồi, có hay không tiến trong trấn giật đồ?"

Tiểu hài lắc đầu.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Ngươi nhận ra những cái kia cường đạo sao?"

Tiểu hài không lên tiếng, tròng mắt tại chuyển, hiển nhiên cũng ở đây động não.

Linh Quang không cần Đông gia nhắc nhở, lại lấy ra một khỏa bánh kẹo tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện. Tiểu hài đưa tay đi bắt, nhưng nơi nào tóm đến đến?

Cùng hầu tử so linh hoạt, không dễ dàng.

"Bánh kẹo có rất nhiều." Linh Quang quá keo kiệt, nên xuất ra một thanh, "Chỉ cần ngươi nói thật.".