Chương 271: Mời mọi người ăn một bữa cơm no

Chương 271: Mời mọi người ăn một bữa cơm no

Tiểu hài do dự một chút: "Ta nhận ra Hồng tiên sinh, hắn gọi chúng ta không cần sợ."

"Hồng Thừa Lược?"

"Hắn liền ở tại cây du trong ngõ hẻm, chỉ có nhà hắn đại môn chưa dán phúc."

Tin tức này vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến: "Ngươi nói là, hắn nguyên bản liền ở tại Bạch Lộc trấn?"

Tiểu hài gật đầu.

"Hắn là làm cái gì?"

"Tại tư thục bên trong dạy học." Tiểu hài cầm tới viên thứ hai bánh kẹo, bắt đầu ăn, "Cha ta nói chúng ta không có tiền, tìm không được Hồng tiên sinh."

Giết người như ngóe Đại tướng ẩn cư tại tiểu trấn bên trên, thế mà chỉ coi cái giáo thư tượng?

Tiểu hài lại đi Linh Quang cầm trên tay đường, ăn kẹo ăn quá nhanh, liền đánh hai cái nấc.

Linh Quang bỗng nhiên nghiêng đầu.

Đúng lúc này, góc ngõ chuyển ra một cái nam nhân, thấy tiểu hài cùng Hạ Linh Xuyên trò chuyện liền quá sợ hãi, xông lại một thanh ôm lấy nam hài: "Các ngươi làm gì!"

"Đội vận lương bị tập kích, chúng ta đến tìm chút manh mối." Hạ Linh Xuyên tay một đám, lòng bàn tay nằm một thỏi bạc vụn, "Đây là thù lao."

Điểm kia bạc phản xạ tại nam nhân trong mắt, thậm chí đang phát sáng. Nhưng hắn trên mặt vẻ tham lam chợt lóe lên, ngay sau đó lắc đầu: "Ta nghe tới tiếng la giết liền trốn ở trong nhà, cái gì cũng không biết!"

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Hồng Thừa Lược chưa đã nói với các ngươi cái gì?"

Nghe tới cái tên này, nam nhân khóe miệng giật một cái: "Không có!"

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, bỗng nhiên tích tay đem tiểu hài đoạt lấy!

Nam nhân kêu to: "Ngươi làm. . ."

"Cái gì" chưa ra, trước mắt ánh sáng nhạt lóe lên, trong miệng bị nhét vào cái kia thỏi bạc vụn, còn dư lại lời nói liền bị đánh gãy.

Tiểu hài mới phản ứng được, đang muốn đại náo, Hạ Linh Xuyên tại hắn trên huyệt thái dương bắn ra, hắn liền không có tri giác.

Nam nhân vừa đem bạc vụn phun ra, Hạ Linh Xuyên đã đem tiểu hài thả đi trên mặt đất, một tay bóp lấy cổ của nam nhân liền hướng trên tường ép: "Rượu mời không uống?"

Hạ Linh Xuyên cái đầu cao hơn hắn, cái này bóp liền làm này hai chân cách mặt đất."Trung thực đáp lời liền bình yên vô sự, còn có tiền lĩnh; dám nói láo các ngươi hai cha con đó là một con đường chết, hiểu a?"

Nam nhân bị siết đến thở không nổi lại kiếm không khai, liên tục gật đầu.

Hạ Linh Xuyên buông ra hắn hỏi: "Con của ngươi nói Hồng Thừa Lược liền ở tại Bạch Lộc trấn. Hắn lúc nào dọn tới, bình thường đều làm cái gì, trước mấy ngày đã xảy ra chuyện gì, nói!"

Người này vuốt yết hầu ho khan mấy thanh:

"Vợ chồng bọn họ ba năm trước đây chuyển đến Bạch Lộc trấn, người đều rất tốt. Ta không biết bọn hắn nguyên bản làm cái gì kiếm sống, nhưng Hồng tiên sinh tại trên trấn làm cái tư thục. Ngươi biết chúng ta nơi này nghèo, cơm đều không kịp ăn còn niệm cái gì sách, cho nên hắn tư thục bên trong cũng chưa hai đứa bé, không thu được bao nhiêu tiền. Hồng tiên sinh còn tại cuối phố tiệm gạo làm việc, một lần có thể gánh bảy túi gạo, khí lực rất lớn! Có đôi khi hắn cũng cho người làm làm công nhật phụ cấp gia dụng. Gần nhất phương bắc chiến hỏa đi về phía nam đốt, chúng ta trên trấn có hai nhà nhà giàu chạy, Hồng tiên sinh cũng chưa học sinh."

"Vợ chồng?" Hạ Linh Xuyên bắt lấy trọng điểm, "Vợ hắn đâu?"

"Vợ hắn gọi A Kim, là một người bại liệt, vừa tới nơi này đầu một năm còn có thể vịn tường bắt đầu đi hai bước, về sau liền hoàn toàn co quắp giường. Hồng tiên sinh tổng mua cho nàng thuốc uống, nhà hắn quanh năm suốt tháng đều là mùi thuốc!"

"Làm sao co quắp?"

"Nghe nói là sinh nhi tử chưa sinh tốt, nhi tử không còn, người cũng hỏng."

"Đã là tiên sinh dạy học, làm sao lại biến thành cường đạo?"

"Không biết được a. Đột nhiên thì có mấy cái quan sai chết ở hắn trong nhà, đợi đến quan gia phát hiện thời điểm, đây đối với vợ chồng đều không thấy. Quan gia khắp nơi tra được chỗ hỏi, cũng không ai biết a."

Hạ Linh Xuyên lại đưa một thỏi bạc vụn quá khứ. Lúc trước cái kia thỏi, nam nhân từ trong cổ họng móc sau khi ra ngoài, liền lặng lẽ giấu đi.

Một thỏi là thu, hai thỏi cũng là thu, cái này dân trấn miệng cũng chưa như vậy nghiêm: "Bất quá ta nhớ tới một sự kiện: Hồng tiên sinh biến mất trước đó, Du Kiếu vừa mới lấy trộm cắp quân lương tội danh xử lý Lưu Á Lâm ba người, đứa bé kia đã từng là Hồng tiên sinh học sinh, ở hắn nơi đó đọc qua non nửa năm sách."

"Trộm cắp quân lương?" Hạ Linh Xuyên giật mình. Là, coi như trước mấy ngày xác thực có một chi đội vận lương chọn tuyến đường đi Bạch Lộc trấn."Cái này tội danh nên xử lý như thế nào?"

"Giải quyết tại chỗ, không cần thượng tấu." Dân trấn rùng mình, "Ta nghe nói chém đầu liền tốt, kết quả Du Kiếu để đao phủ trước chém đứt Lưu Á Lâm tứ chi, sau đó mới chặt đầu."

Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng: "Vị này Du Kiếu ở đâu?"

"Không, không biết oa." Cũng không quan tâm, tốt nhất cũng đừng xuất hiện.

Đằng sau hai câu hắn không nói, nhưng Hạ Linh Xuyên từ ánh mắt của hắn đọc hiểu.

"Hồng Thừa Lược đằng sau mang người trở về trấn, giết quan binh cướp quân lương, chưa đã nói với các ngươi lời nói?"

"Chưa. . ." Dân trấn bản năng nghĩ phủ nhận, có thể thấy được Hạ Linh Xuyên ánh mắt đột nhiên chuyển lệ, đâm vào trong lòng hắn phát lạnh, lời nói gió liền chuyển, "Hắn, bọn hắn giết quan binh lúc chúng ta cũng không có cách, chỉ có thể trốn tránh. Về sau bên ngoài chưa vang động, những cái kia Tầm Châu người đem chúng ta lần lượt từng cái tìm ra đi tập hợp, chúng ta nhìn thấy Hồng, Hồng tiên sinh đều rất kinh ngạc. Nhưng hắn nói cho chúng ta biết không cần kinh hoảng, bọn hắn rất nhanh liền đi, sẽ không tổn thương chúng ta."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Hạ Linh Xuyên cười, cái này cắt xén bản nghe cũng không đúng, "Bọn hắn muốn đi đi liền, vì sao còn muốn tập trung các ngươi cáo tri?"

"Hắn, bọn hắn tại trên trấn vẫn là giết người, liền Trấn Đông hai nhà nhà giàu, đều họ Lưu, một nhà làm tạp hóa mua bán, một nhà khác mở hiệu cầm đồ. Hồng tiên sinh nói cái này hai hộ cấu kết quan phủ hiếp đáp đồng hương, đem, đem bọn hắn chính pháp cho chúng ta hả giận."

"Đối các ngươi tốt như vậy?" Gia hỏa này đại khái không biết, chính mình nói lời nói thật rất trôi chảy, nói láo liền cà lăm?

"Hồng tiên sinh nói, hắn xem ở chúng ta đồng hương một trận phần bên trên."

Đúng lúc này, cửa ngõ bóng người lóe lên, nguyên lai là Mao Đào cùng Đơn Du Tuấn đều chạy về.

Mao Đào báo cho Hạ Linh Xuyên nói: "Ta đi bánh bao không nhân cửa hàng bánh kẹo tử tra hỏi, cái kia nhào bột mì cũng là hỏi gì cũng không biết, về sau ta nhìn thấy không ai liền cho hắn một điểm nếm mùi đau khổ, hắn mới nói Hồng Thừa Lược tối hôm qua giết chạy quan binh về sau, cho bọn hắn phân một chút nhi lương. Ta nói sao, chính hắn đều là quần áo rách nát, gió thổi qua liền ngã bộ dáng, làm sao án tấm phía dưới còn có tràn đầy hai đại cái túi tốt lương!"

Đơn Du Tuấn liền nói: "Tầm Châu người tối hôm qua đem dân trấn đều triệu tập đến đầu trấn trên đất trống. Ta đi liếc mắt nhìn, nơi đó có lũy thạch chôn nồi vết tích, trên mặt đất còn có không đốt xong nhánh cây cùng than."

"Nồi?" Hạ Linh Xuyên chuyển hướng dân trấn, "Hồng Thừa Lược còn xin các ngươi ăn cơm?"

"Không, không có!" Dân trấn đầu đều nhanh quay xuống đến rồi, "Bọn hắn ăn cơm không liên quan chúng ta sự tình a!"

Dược Viên Linh Quang một mực dừng ở Hạ Linh Xuyên đầu vai, lúc này bỗng nhiên chen vào nói: "Mới vừa tiểu hài ợ hơi, có chua mùi khí. Ta nhìn hắn bụng có chút phồng lên, hẳn là quá lâu chưa tiến thức ăn mặn, đột nhiên ăn đại lượng đồ ăn, nhất là thịt, gây nên ứ trướng khó tiêu."

"Ăn vào đại lượng thịt?" Hạ Linh Xuyên hướng ngủ đảo tiểu hài nghiêng mắt nhìn đi một chút, có cái quỷ dị suy nghĩ nâng lên, chẳng lẽ?

"Ngươi mới vừa nói, Hồng Thừa Lược cùng Tầm Châu người đem hai hộ họ Lưu mang đến trên đất trống giết chết, sau đó thì sao?" Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn hỏi, "Những người này thi thể ở đâu?"

Dân trấn sắc mặt trắng xanh, ấy ấy không nói nên lời.

Đơn Du Tuấn một thanh nắm chặt khởi hắn cổ áo, đoản đao không biết từ nơi nào xuất hiện, mũi đao nhắm ngay tròng mắt của hắn: "Các ngươi tối hôm qua lấy cái gì khi ăn khuya ăn với cơm, nói!"

"Chúng ta cũng là bị buộc, bọn hắn nói họ Lưu hiếp đáp đồng hương nhiều năm, cũng nên biến thành chúng ta thịt cá! Cho nên, cho nên buộc chúng ta mỗi người đều ăn!"

"Ta nào dám a?" Nam nhân này thế mà oa một tiếng khóc lên, "Ta liền ăn một miếng nhỏ, quay đầu liền phun."

Nhà hắn hài tử không hiểu chuyện, nghe được mùi thịt liền ăn như hổ đói, những cái kia Tầm Châu người cũng ác độc, tiểu hài muốn ăn liền cho.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn: "Cái này hai hộ họ Lưu, đều cùng Hồng Thừa Lược có khúc mắc?"

"Hẳn là, đúng không." Dân trấn nghĩ nghĩ, "Lưu gia mở hiệu cầm đồ, khi giá đặc biệt thấp, có khi góp đủ tiền đi chuộc còn chuộc không trở lại. Còn có rất nhiều chuyện xấu xa. . . Nhà hắn không phải người tốt."

"Xem ra Hồng Thừa Lược tại nhà hắn cũng nhận qua không ít khí." Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Bực này nhân vật, tại sao phải tại trong trấn nén giận?"

Loại cảm giác quái dị này, thật giống như hắn tự hạ thấp địa vị đi Hắc Thủy thành thương nhân Lưu Bảo Bảo nhà làm việc vặt công, còn đánh chính là nhiều năm, làm sao có thể!

"Ta không biết a."

Đơn Du Tuấn buông hắn ra, Hạ Linh Xuyên cho hắn lại ném đi một khối bạc vụn: "Chớ nát miệng, chí ít chờ chúng ta rời đi thị trấn."

Sau đó bốn người chạy tới Hồng Thừa Lược trụ sở.

Một đường nhìn thấy rách nát không chịu nổi, đa số dân trấn xanh xao vàng vọt, ánh mắt lạnh lùng, thậm chí đối mặt Hạ Linh Xuyên dạng này Hạ Châu quan binh cũng chỉ có không quá che dấu đề phòng cùng chán ghét.

Coi như không có Tầm Châu người tứ ngược, nơi này cũng đủ nghèo.

Hạ Linh Xuyên trải qua đầu trấn, ở đây phát hiện Đơn Du Tuấn nói tới lũy thạch khởi lò vết tích, còn có một cái giá gỗ nâng lên đài cao.

Tấm trong khe vẫn còn tàn huyết, đều biến thành đen, nhưng lấy Hạ Linh Xuyên khứu giác vẫn có thể nghe được huyết tinh vị đạo.

Loại địa phương này, loại này cái bàn  bình thường đều dùng để công khai hành hình, lấy nhìn thẳng vào nghe.

Hạ Linh Xuyên chợt nhớ tới Hồng Thừa Lược học sinh ở đây bị chém đầu, lý do là trộm cắp quân lương. Kết quả chưa qua mấy ngày, lão sư của hắn cũng đối quân lương hạ thủ, còn không phải trộm cắp, mà là ăn cướp trắng trợn.

Hồng Thừa Lược vì cái gì đem lương thực phân cho dân trấn?

Trừ lấy lòng lòng người bên ngoài, có phải là còn có một chút thương hại? Dù sao hắn đã từng sinh hoạt ở nơi này, thâm thụ này khổ.

Như vậy hắn bức bách dân trấn ăn thịt, vẫn là trên trấn nhà giàu hai nhà thịt, là muốn cho bản thân xuất khí, vẫn là phải dân trấn xuất khí?

Hạ Linh Xuyên suy tư những vấn đề này, rất nhanh liền tìm tới Hồng Thừa Lược nhà.

Ngõ hẻm này cả mặt đất đều cao thấp không đều, hốc tường mọc đầy nấm mốc ban cùng rêu xanh. Nó cũng không dài, nhưng chứa chí ít mười mấy gia đình.

"Tựa như là cái này hộ."

"Kẹt kẹt" Hạ Linh Xuyên đẩy cửa, bên trong chỉ có một tiểu viện tử, hai gian thấp nhà trệt.

Cái này diện tích chỉ so với hắn tại Bàn Long thành nhà gỗ lớn một chút nhi, chí ít sân nhỏ có cái mười một mười hai bình phương. Trong viện ngã lệch mấy cái đầu gỗ giá đỡ, hai cái không cái bình, trên mặt đất còn có biến đen vết máu.

Gian nhà không lớn, bốn người dạo qua một vòng liền chạm mặt, Mao Đào cảm thán:

"Hồng tiên sinh thật nghèo."

Bối Già quốc Đại tướng ẩn cư ở đây, vậy mà chỉ có thể dùng nhà chỉ có bốn bức tường để hình dung.

Phòng ngủ chỉ có một cái giường, một cái thấp tủ.

Đơn Du Tuấn liền nói: "Trong phòng bếp trống rỗng giống tẩy qua đồng dạng, liền nồi bát bầu bồn cũng không có, nhưng lò bên trong có lâu dài nhóm lửa vết tích, cái này không phải bình thường.".