Chương 272: Đại thiếu thật sự là thần cơ diệu toán

Chương 272: Đại thiếu thật sự là thần cơ diệu toán

Chương 272: Đại thiếu thật sự là thần cơ diệu toán

Hồng Thừa Lược lúc rời đi, không có khả năng liền những này hương thổ dụng cụ đều mang đi a? Hắn là ứng Bối Già quốc mời trở về đương chủ đem, không phải đổi một cái hương trấn làm đầu bếp!

Hạ Linh Xuyên đem trọng điểm đặt ở trong phòng ngủ: "Gian phòng này mặt đất có máu, chỉnh thể còn bị tận lực thanh lý qua. Hồng Thừa Lược không hi vọng chúng ta ở đây tìm được đầu mối hữu dụng. Cho nên, các ngươi đều cho ta mở to hai mắt nhìn, thật tốt tìm!"

Ba người xác nhận, bắt đầu thảm thức tìm kiếm.

Bất quá Hồng Thừa Lược ở phương diện này hiển nhiên đầy đủ chuyên nghiệp, bốn người hợp lực tìm hai khắc đồng hồ, mỗi đầu khe gạch đều không bỏ qua, thậm chí cũng tìm ra đầu giường trong tường hốc tối, nhưng chính là chưa tìm được hữu dụng tư nhân vật.

"Lúc đó hắn đã giết ba cái quan sai, phải lập tức đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ, còn phải ôm tê liệt lão bà rời đi, ân ——" Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên trông thấy Mao Đào hướng hắn liếc mắt ra hiệu, thế là nhẹ gật đầu.

Thế là Mao Đào nhẹ tay nhiếp chân chạy tới cửa sân bên cạnh, bỗng nhiên kéo một phát môn ——

"Ai nha" ngoài cửa rơi vào một cái tiểu lão cụ bà.

Nàng bối là câu, miệng là xẹp, nhưng động tác rất linh hoạt, một cái lảo đảo liền đứng vững bộ pháp, quay người muốn chạy trốn.

Mao Đào một thanh cầm lên cổ áo của nàng, thẳng nhắc tới Hạ Linh Xuyên trước mặt.

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay nói: "Châu phủ làm việc, ngươi đến nghe lén?"

"A?" Lão thái bà thân lấy lỗ tai, một mặt mờ mịt, âm lượng thả rất lớn, "Ngươi nói cái gì!"

"Ngươi cũng là ngõ hẻm này hộ gia đình?"

"Lớn một chút nhi thanh!"

Mao Đào cười, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Lão đại, lão thái bà này tai điếc hoa mắt, chúng ta tìm người khác hỏi đi."

Mười cái tiền đồng tại Hạ Linh Xuyên trong tay sáng rõ lang lang rung động: "Mang tiền thưởng đi, mới có thành ý."

Lão thái bà thấy cái này mười cái tiền đồng, con mắt lập tức thẳng, thanh âm cũng nhỏ, dù sao điều này đại biểu lấy vài ngày cơm no: "A ta nghe được, nghe được! Các ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Ở chỗ này Hồng Thừa Lược vợ chồng, ngươi thục a?"

Lão thái bà gật đầu: "Thục, ta thường xuyên đến nơi này lê la tán dóc. Gin nằm giường không thể động đậy, ta thường cho nàng đổ nước uống đấy. Trước mấy ngày nơi này phát sinh án mạng, cũng là ta, ta trước tiến đến phát hiện, sau đó mới báo quan."

"Án mạng làm sao phát sinh, ngươi có manh mối sao?"

"A, ta nhớ được ngày đó phát sinh mấy kiện sự, đầu tiên là Lưu gia mấy tiểu tử kia bị chém đầu, quan phủ lại tới cửa đến lục soát lương, ô hô, ngay cả ta nhà..."

Hạ Linh Xuyên đánh gãy nàng: "Chờ chút, quan phủ vì cái gì tới cửa lục soát lương?"

"Lưu Á Lâm hướng lên trời mượn gan đâu, trước mấy ngày trộm đi quân lương về sau, còn từng nhà phát thóc, cho là mình là cái gì không phải đời nào cũng có hiệp đạo?" Lão thái bà chép miệng đi lấy miệng, "Hắn bị bắt, quan phủ nói quân lương đến còn trở về, kết quả... Ai chờ một chút, ngươi mới vừa nói các ngươi là từ đâu tới?"

"Hạ Châu phủ."

"So với chúng ta nơi này quan nhi lớn?"

"Lớn." Tiêu Thái ồm ồm, "Lớn."

"A, những cái kia quan sai vào cửa về sau, lục soát cũng không chỉ là lương a! Nhà ta mấy cái thỏ chân đều bị lấy đi. Đại nhân, ngài có thể hay không giúp ta tìm trở về?"

"Cùng ngày không phải mấy kiện sự tình?" Mao Đào nhắc nhở nàng, "Còn có đây này?"

"Hồng Thừa Lược sau khi trở lại, ta liền nghe đến Gin tiếng khóc, lúc này bỗng nhiên lại đến rồi ba cái quan sai, cầm trong tay khóa tử, đây là muốn bắt người? Có thể ba vị này tiến nhà hắn môn, liền không tiếp tục ra tới qua."

Lão thái bà chép miệng đi một cái miệng: "Lại qua trong một giây lát, có cỗ xe ngựa dừng ở Hồng gia cổng, xuống tới người xuyên sa tanh, nhìn xem giống thương nhân, cũng tiến Hồng gia tiểu viện. Qua hơn nửa canh giờ, Hồng thị vợ chồng liền lên chiếc xe ngựa kia đi. Ta hỏi Hồng Thừa Lược đi đâu, hắn còn không chịu nói."

"Ai nha ta đã cảm thấy kỳ quái, ba cái kia quan sai làm sao không ra? Về sau ta đẩy cửa vào xem, phòng bếp trên mặt đất nhô ra một cái chân. Ta cảm thấy không thích hợp liền báo quan."

"Nói cách khác, ngươi là người thứ nhất đến hiện trường?"

"Ách, xem như thế đi."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Đã ngươi là cái thứ nhất trước tiến đến, như vậy trong phòng bếp nồi bát vật, đều là ngươi lấy đi a?"

Lão thái bà nơi nào chịu nhận: "Ta không phải, ta không có!"

Mao Đào vỗ một cái bờ vai của nàng, đưa nàng dọa kêu to một tiếng: "Uy lão thái bà, chúng ta cần Hồng gia đồ vật làm vật chứng. Ngươi dám giấu kín chính là bao che, lấy đồng phạm luận tội, ít nhất phải bẻ gãy hai ngón tay!" Nói xong án lấy ngón tay của nàng, trong miệng phát ra "Két" một tiếng, đem lão thái bà dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Hạ Linh Xuyên cười đều chẳng muốn cười, bất quá loại này nói dối hù dọa hương trấn bên trong lão phụ đặc biệt tốt dùng. Lão thái bà cũng không ăn trộm gian đùa nghịch hoạt: "Cái kia, cái kia tại nhà ta."

Bốn người liền đi theo nàng cùng nhau về nhà.

Lão thái bà này liền ở tại Hồng Thừa Lược nghiêng cửa đối diện, trong nhà chỉ có một lão đầu, còn ra môn không về.

Hạ Linh Xuyên vừa bước vào nhà nàng môn, đã nghe đến một cỗ dầu mỡ trần cấu mùi, sau đó trông thấy nàng trong phòng, trong viện chất đầy đếm không hết tạp vật.

Khắp nơi đều là bình bình lọ lọ, gỗ mục dài dây gai chỗ thủng túi... Hắn còn tưởng rằng bản thân tiến bãi rác.

Lão thái bà này có phải là cả một đời chưa ném qua đồ vật?

Nàng dẫn bốn người vào nhà, tìm đông tìm tây đứng lên.

Hồng gia nồi cụ bát đĩa, quả nhiên đều ở đây nàng nơi này.

Cái khác vụn vặt còn có rất nhiều, nàng nói đều là Hồng gia. Liên tưởng tới Gin nằm trên giường, Hồng Thừa Lược thường xuyên ra ngoài, lão thái bà này tất nhiên tại nhà hắn mượn gió bẻ măng.

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói, đây mới là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn lấy xem một phen, chỉ vào tạp vật bên trong một thanh lược nói: "Đây là Hồng vợ Gin? Ngươi gặp qua nàng dùng?"

"Là, là." Cũng là lão thái bà thuận đến.

"Chính ngươi dùng qua không?"

"Không có, không có." Nàng cầm về đồ vật, đa số còn chưa bắt đầu sử dụng đây.

Hạ Linh Xuyên cầm lấy cây lược gỗ, đối quang chiếu chiếu: "Vậy cái này phía trên quấn lấy tóc, không phải Hồng Thừa Lược chính là Gin?"

"Cái kia, hẳn là a?"

Hạ Linh Xuyên thế là đem mười cái đồng tiền bỏ lên trên bàn: "Còn có cái gì ta nên biết?"

Lão thái bà thật đúng là nghiêm túc nghĩ nghĩ, mới lắc đầu: "Không."

Mấy người kia liền nghênh ngang rời đi.

Hạ Linh Xuyên phái Đơn Du Tuấn tiến về Bạch Lộc trấn phương Bắc lâm trường.

Nơi đó thật có không ít nhân mã đợi qua vết tích, liền phân ngựa đều rất mới mẻ, nhưng người đã đi chuồng không. Hiển nhiên Hồng Thừa Lược một kích thành công, dẫn đội chạy đi, không cho bọn hắn bắt gà.

Bọn hắn rời đi về sau, lại qua hai khắc nhiều chuông, mới có người lén lút tiến ngõ hẻm này, nhìn một cái trái phải không người, leo tường nhảy vào lão thái bà trong viện.

Lão thái bà đang ở trong sân lật củi lửa nấu cơm, đột nhiên phần gáy bị cầm chắc lấy, bên tai truyền đến quát khẽ một tiếng: "Vừa rồi những người kia hỏi cái gì đến rồi?"

"A..." Làm sao còn có người đến? Lão thái bà dọa sợ, "Bọn hắn, bọn hắn là châu phủ, muốn hỏi ngày hôm qua tình huống..."

Lời còn chưa dứt, phía sau truyền đến một tiếng vang trầm, bóp nàng phần gáy cái kia hai tay liền tùng.

Nàng vừa quay đầu lại, nhìn thấy bên trên nằm cái nam nhân, sau lưng thình lình đứng cười hì hì Mao Đào.

"Quả nhiên, trên trấn còn lưu lại nhãn tuyến." Đại thiếu thật sự là thần cơ diệu toán, để hắn nửa đường vụng trộm quay trở lại đến ôm cây đợi thỏ, quả nhiên kinh hỉ bản thân tới cửa.

Mao Đào chỉ vào trên mặt đất nam nhân hỏi lão thái bà: "Người nọ là trên trấn không?"

Nàng chưa tỉnh hồn, dùng sức lắc đầu: "Chưa thấy qua, chưa thấy qua!"

Tiếp xuống, Mao Đào liền đem người này dẫn về Hồng Thừa Lược phòng trống bên trong, ngoài miệng tắc khăn mặt.

Chờ tên kia tù binh bị một bầu nước giội tỉnh, cái đầu tiên nhìn thấy chính là Đơn Du Tuấn bóp quyền bóp rắc rồi vang, cười gằn hướng bản thân đi tới...

$ $ $ $ $

Không đến hai khắc đồng hồ, Hồng Thừa Lược nhà cửa sân mở không hề có điềm báo trước.

Ngoài cửa lão thái bà lại là một cái lảo đảo, suýt nữa ngã vào đi. Lại là Mao Đào một thanh đỡ nàng.

Lão thái bà này, đối đào khe cửa chấp niệm có thể quá sâu.

"A nha..." Lúc này liền chính nàng đều có chút xấu hổ, không biết nên biên lý do gì tốt. Ban đầu trong môn mơ hồ có chút động tĩnh truyền ra, giống có người bị che miệng mũi kêu to, về sau liền yên tĩnh, nàng vót nhọn lỗ tai đều nghe không được.

Mao Đào lại không so đo: "Lão thái bà, ngươi biết tây bắc biên đường hầm sao? Đã vứt bỏ rơi cái kia."

"Đường hầm a?" Lão thái bà tròng mắt xoay xoay, "Giống như nghe nói qua?"

Mao Đào buông tay, lòng bàn tay lại là mười cái tiền đồng: "Ta vừa đã cứu mệnh của ngươi, ngươi còn nhớ rõ a?"

Lão thái bà cười ngượng ngùng hai tiếng: "Tây bắc biên chỉ có một tiểu đường hầm, mười năm trước cũng không ra mỏ. Các ngươi phải đi?"

"Có ý tưởng này."

Lão thái bà trực câu câu nhìn chằm chằm hắn trong tay tiền đồng: "Chỗ kia ẩn tại rừng cây ở giữa thật không tốt tìm, ngươi thêm ra ít tiền, ta cho ngươi tìm dẫn đường như thế nào?"

"Hành." Thời gian eo hẹp, Mao Đào cũng chưa cò kè mặc cả, lão đại không có chính là tiền sao?

"Vậy các ngươi chờ lấy." Lão thái bà di chuyển chân vòng kiềng liền hướng bên ngoài đi, tốc độ vậy mà tuyệt không chậm.

Mấy chục hơi sau nàng liền trở lại, bên người có thêm một cái lão đầu, không đến sáu mươi, gầy khọm, nhưng lưng và thắt lưng vẫn là thẳng.

"Đây là ta lão hán, hắn tại trong hầm mỏ làm qua hai năm, đường thục!"

Hạ Linh Xuyên mời hai người vào cửa: "Lão tiên sinh nguyên bản tại quặng mỏ bên trong làm cái gì?"

"Cái gì cũng làm." So với thê tử, lão hán lại có vẻ tương đương trung thực, hỏi gì đáp nấy, "Khai thác đá, đào quáng, đục đường, chi bổ, còn có an trí thuốc nổ."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Các ngươi còn dùng thuốc nổ?"

Thời thượng. Hắn đi qua Thiên Tùng quận quặng mỏ, nơi đó thế nhưng là thuần nhân lực khai thác.

"A là, tương đối dùng ít sức. Chúng ta nơi này dùng thuốc nổ làm việc đã rất nhiều năm." Nói cách khác, lão truyền thống nghệ năng."Thẳng đến cái kia đường hầm vứt bỏ, còn có rất nhiều hỏa dược không dùng hết đâu."

Đơn Du Tuấn bọn người nhịn không được chửi nhỏ một tiếng. Hiện tại bọn hắn cuối cùng biết, nổ chết Đôn Dụ đội vận lương quan viên hỏa dược là từ đâu làm đến.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên cũng nghĩ đến, ánh mắt chớp lên, tức hỏi lão hán: "Những này hỏa dược, trong nhà ngươi sẽ không phải còn có thừa a?"

"Cái kia không có, không có." Lão hán liên tục khoát tay, "Sao có thể làm loại chuyện ngu xuẩn này? Vạn nhất đem nhà nổ, nhiều không đáng."

"Ây..." Bên cạnh lão thái bà lại mặt lộ vẻ giới sắc, "Ngươi nói hỏa dược, sẽ không phải là giấu ở đen trắng hũ bên trong?"

Vợ chồng mấy chục năm, nàng một cái biểu lộ, lão hán liền hiểu, kinh hãi nói: "Ngươi chớ nói cho ta biết, ngươi ẩn giấu hỏa dược ở nhà! Ta rõ ràng ném đi!"

Lão thái bà ngượng ngùng cười một tiếng: "Ném quái đáng tiếc."

Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng, thật sự là trời cũng giúp ta.

"Kia liền làm phiền ngươi tìm ra cho ta." Hắn nhìn về phía sau lưng mấy người, "Chúng ta này đối Hồng Thừa Lược nói một câu, có qua có lại."

Số 31 á! Phiền phức mọi người ra tốt tháng sau giữ gốc nguyệt phiếu, ngày mùng 1 tháng 11 ngay từ đầu liền đầu cho Cửu Phương đi, cúi đầu cảm tạ..