Chương 273: Hồng Thừa Lược suy đoán

Chương 273: Hồng Thừa Lược suy đoán

Chớ nhìn lão thái bà nhà loạn như cái đống rác, nàng trí nhớ tốt kinh người, cái kia kiện đồ vật nhét vào cái nào xó xỉnh bên trong, chỉ có nàng có thể móc ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, đen trắng đại hũ liền bị tìm tới, lại có tám cái nhiều. Hạ Linh Xuyên cẩn thận từng li từng tí mở ra kiểm tra, sau đó lộ ra thư thái tiếu dung:

"Tốt lắm, không có bị ẩm." Lập tức thu nhập nhẫn trữ vật.

Lúc này liền hiện ra không gian trữ vật to lớn chỗ tốt.

Đơn Du Tuấn xuất ra một thỏi bạc, giao cho lão hán: "Đi thôi."

Bạch Lộc trấn đông bắc phương hướng, vứt bỏ đường hầm.

Đây là một quặng nghèo, quy mô rất nhỏ, đào móc kỳ cũng chỉ có mười mấy năm. Quặng mỏ đã sớm thành vũng nước lớn, sóng nước xanh mơn mởn còn có cá, mà lấy quặng công ở phá phòng ở cũng có tân chủ nhân.

Cánh rừng bên trong một đoàn chiến mã ngay tại ăn cỏ, đường hầm chung quanh có lính gác phòng giữ. Trong phòng hư, quân y ngay tại cho Bách Lý Khánh làm cấp cứu.

Hắn bị Hạ Linh Xuyên chặt đứt cánh tay về sau, lại chỉ huy chiến đấu và rút quân, bị viện quân đoạt lại lúc mất máu quá nhiều, ý thức đều lâm vào mô hình hồ.

Bị Hồng Thừa Lược phái đi tiếp viện phó úy Hứa Ứng Tiên ngay tại báo cáo, nói phe mình nhân mã là qua sông trở về, mượn nhờ nước sông bỏ rơi một mực theo ở phía sau "Cái đuôi" .

Cái khác ba tên tướng lĩnh cũng ở đây trong phòng, một người trong đó tên làm Đào Trạch, lúc này liền hỏi Hồng Thừa Lược: "Tướng quân, chúng ta đằng sau tính thế nào?"

Hồng Thừa Lược sắc mặt nặng nề.

Nguyên bản du kỵ số lượng cũng không nhiều, hắn còn chia ra làm hai đội, chính là đánh lấy tập kích bất ngờ chủ ý binh mạo hiểm. Bạch Lộc trấn là hắn tự mình dẫn đội, thành, Tân Hoàng lại bại, dán đi vào hai trăm người.

Đây đối với địch hậu Tầm Châu du kỵ mà nói, là tổn thất trọng đại. Nhất là thương binh đông đảo, chăm sóc dược phẩm cùng nhân thủ còn thiếu rất nhiều. Bách Lý Khánh mang về người, vừa mới còn có hai cái bị thương nặng mà chết.

"Còn thế nào dự định, tự nhiên là thừa dịp Hạ Châu người quân tâm bất ổn, lại đem còn lại cái kia một nửa lương thảo đốt, để Triệu Phán quân đội đều uống gió tây bắc đi!" Một cái khác tướng lĩnh dùng sức vỗ đùi, "Không nghĩ tới Hạ Châu tổng quản đều đến rồi, trảm rắn chém đầu, bắt giặc bắt vua. . . Tám!"

"Đúng, chỉ cần đem Hạ Châu tổng quản cho làm, toàn bộ Diên Bắc đều sẽ loạn cả một đoàn, làm không tốt Triệu Phán đại quân trực tiếp cũng không chiến mà bại! Hồng Tướng quân, ngài yếu lĩnh lấy chúng ta lập công lớn!"

Bách Lý Khánh mặc dù hôn mê, nhưng hắn bên người thân binh đem Tân Hoàng phục kích chiến trải qua đều nói.

Đào Trạch lập tức cho hai người tưới nước lạnh: "Chúng ta vừa tổn thất hai trăm người! Còn lại này một ít nhân thủ, muốn giết Hạ Châu tổng quản? Tân Hoàng trấn là Bách Lý tướng quân mai phục khởi tay, kết quả bản thân bị trọng thương bại về. Ngươi ta so Bách Lý tướng quân như thế nào?"

Hai người khác một nghẹn, nhưng thần sắc không phục: "Cái này không phải còn có Hồng Tướng quân sao?"

Một cái không có danh tiếng gì Hạ Châu tổng quản, có thể liều đến quá lâu phụ nổi danh Hồng đại tướng quân?

"Im tiếng." Hồng Thừa Lược thấy Bách Lý Khánh trong hôn mê còn nhíu nhíu mày, gọi mấy người kia điều giọng thấp lượng, "Hạ Châu tổng quản không có bị nổ chết, không biết là vận khí vẫn là cẩn thận." Cục này là đích thân hắn bày, Hạ Thuần Hoa lại tránh khỏi, "Bị nổ chết tại trong tửu lâu, là thủ hạ của hắn, nói cách khác cái này họ Hạ rất có thể không có công khai lộ ra bảng hiệu."

Nếu không Huyện lệnh mời khách loại này bình thường xã giao, Hạ Thuần Hoa có cái gì đạo lý không đi?

Tướng lĩnh ngạc nhiên nói: "Một châu chi trưởng, muốn lén lút đi theo đội vận lương Bắc thượng sao?"

"Người này có chút con đường, từ khi đến nhận chức Hạ Châu phủ về sau cũng rất cao điệu, nghe nói đem Đôn Dụ tứ đại gia dọn dẹp phục phục thiếp thiếp, hắn đòi tiền liền đưa tiền, hắn cần lương liền cho lương, nếu không Triệu Phán gần nhất cũng không đánh nổi cái kia hai trận thắng trận." Hồng Thừa Lược tại Bạch Lộc trấn làm dân thường lúc, cũng ở đây bản năng thu thập tình báo, "Ta nghe nói hắn vốn là Diên Tây biên thuỳ tiểu quan, đằng sau nhiều lần có chiến công. Nếu không biết rõ tính nết của người này, đằng sau trận cũng không tốt đánh."

Đúng lúc này, bên ngoài lính gác chạy tiến đến báo cáo:

"Báo, trên trời có tình huống!"

Đám người ra ngoài xem xét, trên bầu trời một điểm đen càng lúc càng lớn, hướng đường hầm đến rồi.

Hồng Thừa Lược liếc mắt nhìn liền nói: "Đổng Nhuệ trở lại rồi."

Bên cạnh hắn tướng lĩnh nhịn không được mỉa mai: "Nhìn người này suốt ngày ngưu bức hống hống, con mắt đều mọc tại đỉnh đầu, Hồng Tướng quân đem hắn phái đi trợ giúp Bách Lý tướng quân, kết quả cũng là đại bại mà về!"

Quái điểu rất nhanh đáp xuống đường hầm bên cạnh, người này cũng liền im lặng không nói.

Đổng Nhuệ nhảy xuống lưng chim, người khác đều gặp hắn bàn tay quấn lấy vải, trong ngực ôm hầu tử, y phục bên trên tất cả đều là máu, hầu tử từ từ nhắm hai mắt thoi thóp.

Hắn xem ra rất chật vật, giống như chưa mạnh hơn Bách Lý Khánh đi nơi nào.

Đây là Sương Diệp quốc sư đặc xá tội phạm truy nã, tại Tầm Châu kỵ binh hành động trong lúc đó khi khách khanh. Hồng Thừa Lược đối với hắn còn duy trì khách khí, tiến lên liền hỏi: "Bị thương nhưng trọng, muốn hay không gọi quân y?"

Hắn nghe trốn về đến Bách Lý Khánh thủ hạ nói, Đổng Nhuệ mang theo trên người con khỉ này có thể biến hình vì cự viên, lực lớn vô cùng, thậm chí không sợ quân đội.

Hồng Thừa Lược nghe xong, liền minh bạch vị này "Khách khanh" giá trị ở đâu.

"Nó tổn thương, các ngươi trị không hết." Đổng Nhuệ sắc mặt tái xanh, "Cứu mạng linh dược bị cướp, các ngươi đáp ứng ta Quỷ Đầu sâm đâu? Mau đem tới!"

Hắn nói chuyện không chút khách khí, Hồng Thừa Lược cũng không tính toán với hắn, do dự một chút mới đi vào nhà bên trong, đối ngay tại chăm sóc Bách Lý Khánh quân y nói: "Đem còn dư lại Quỷ Đầu sâm lấy ra."

Quân y khẽ giật mình, trên bàn trong dược vật tìm tới một con hộp ngọc đưa qua.

Hồng Thừa Lược mở ra hộp, bên trong nằm nửa cái da xanh nhân sâm, toàn bộ sâm đầu xem ra tựa như tru lên lệ quỷ, thậm chí biểu lộ đều là duy diệu duy tiếu, tinh tế nhập văn.

Bất quá cái đồ chơi này tuy bị quan danh vì "Sâm" kỳ thật không phải nhân sâm, mà là ô đầu thảo biến dị chủng loại, có thể căn cứ thu hút chất dinh dưỡng cùng hoàn cảnh chung quanh đến cải biến độc tính.

Trong hộp Quỷ Đầu sâm chỉ còn trên nửa chi, cũng chính là chỉ có "Miệng" bộ trở lên. Cho nên thần sắc xa chưa như vậy dữ tợn.

Đổng Nhuệ theo vào đến xem xét, tức giận không vui: "Nửa chi? Cái này không phải phù hợp ước định của chúng ta!"

"Mạng người quan trọng, mới vừa cái kia rất nhiều tướng sĩ từ Tân Hoàng trở về, trọng thương hấp hối, ta liền trao quyền quân y trước dùng nó cứu người." Hồng Thừa Lược cũng biết phe mình đuối lý, ôn thanh nói, "Cái này nửa chi ngươi cầm trước, trở lại Tầm Châu về sau, ta lại hướng thượng cấp thỉnh cầu nhiều một chi cho ngươi."

"Nhiều một chi?" Đổng Nhuệ không những không giận mà còn cười, "Ngươi đang đùa ta? Ngươi có biết hay không Quỷ Đầu sâm có bao khó làm tới?"

Muốn bồi thành Quỷ Đầu sâm, liền phải đem thành tinh ô đầu thảo ngã vào yêu quái cường đại hoặc là người trong Đạo môn trong bụng, một bước này nhất định phải là cắm ngược.

Thành tinh ô đầu thảo nhất định nhiều niên đại; nhưng nhiều niên đại ô đầu thảo, cũng chưa chắc có thể thành tinh. Đây là đệ nhất trọng cánh cửa.

Thành tinh ô đầu thảo không chỉ có thể từ thổ nhưỡng trung hấp thu chất dinh dưỡng, cũng có thể từ máu thịt bên trong hấp thu tinh hoa.

Dạng này trồng bảy tháng, có thể muốn đổi một đến hai cái bồn nuôi cấy về sau, "Quỷ đầu" mới thành, lúc này nó liền có "Đại độc đại bổ" hiệu lực, hiệu lực tương đương với cường tâm châm đại bổ hoàn, dùng đến dễ dàng trực tiếp đem người bị thương từ kề cận cái chết kéo về.

Hồng Thừa Lược mỉm cười: "Niên nguyên soái hoặc là Bối Già quốc, sẽ có biện pháp."

Đổi lại lúc trước, Đổng Nhuệ phất tay áo đi liền, tuyệt sẽ không nhiều lời nửa chữ.

Nhưng bây giờ Quỷ Viên thương thế thực tế trầm trọng nguy hiểm, Đổng Nhuệ cũng không rảnh cùng hắn so đo, đoạt lấy bảo sâm, tuyển cái khác một gian phá ốc, hiện trường chế dược đi.

Quỷ Đầu sâm không thể trực tiếp phục dụng, hắn phải đem độc tính trước mài rơi hơn phân nửa.

Hồng Thừa Lược đi vào theo, nhìn cái này Yêu Khôi sư tựa như nước chảy mây trôi thao tác, dù vội vàng bất loạn, xem ra y thuật so với bọn hắn trong đội quân y còn mạnh hơn hơn nhiều.

Luyện chế Yêu Khôi, khó tránh khỏi muốn cùng sinh vật cơ thể liên hệ, lại dùng thuốc lại động đao, không thuần thục mới là lạ.

"Là ai đem Quỷ Viên đánh thành trọng thương?" Hồng Thừa Lược muốn nghe trực tiếp chiến đấu tình báo.

Đổng Nhuệ cũng không ngẩng đầu lên, chỉ từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Hạ gia phụ tử!" Sau đó đem lúc trước quá trình chiến đấu nói một lần."Ta cùng bọn hắn có mối hận cũ."

Hồng Thừa Lược lập tức hứng thú: "Đây là có chuyện gì?"

Đổng Nhuệ liền đem Thạch Hoàn thành Lộc Minh uyển một lần kia thất bại phục kích giản yếu nói, sau đó oán hận nói: "Nếu không phải bọn hắn cản trở, Kha Kế Hải đã sớm chết rồi."

Kha Kế Hải vừa chết, có thể ngăn lại Đại Tư Mã Diên Quốc Đại tướng liền thiếu đi một.

Hồng Thừa Lược hỏi hắn: "Ngươi là chuyên đi giết Kha Kế Hải?"

". . . Còn có Hạ Thuần Hoa." Đổng Nhuệ liếc hắn một cái, "Dù sao bọn hắn ngay tại trước sau hai chiếc trên xe ngựa, ta nghĩ đến thuận tiện cùng một chỗ làm."

Hắn là phạm vào tham thì thâm sai lầm lớn.

"Nghe, bọn hắn có không ít dùng tốt pháp khí, bên người cũng có chút nhân thủ." Hồng Thừa Lược hỏi hắn, "Liên quan tới hai cha con này, có càng nhiều tình huống a?"

"Có. Tôn Phu Bình sẽ chết trong tay hắn."

Hồng Thừa Lược động dung: "Cái gì, Diên Quốc Tôn quốc sư chính là hắn giết?"

"Đúng, nghe nói đoạn này sự cố phát sinh trong Bàn Long sa mạc, chân chính chi tiết cũng không ai biết được. Dù sao Tôn Phu Bình cùng Niên Tán Lễ nhi tử Niên Tùng Ngọc, lừa hắn phụ tử phát quân tiến vào Bàn Long cổ thành tầm bảo, kết quả bảo chưa tìm, hai người này cũng chưa ra tới, chỉ có Hạ gia phụ tử còn sống trở về —— tại Bàn Long sa mạc cuồng phong quý. Nghe nói tại cái kia mùa, vật sống đều đi không ra Bàn Long sa mạc."

Hồng Thừa Lược nhíu mày: "Nhân vật như vậy, ngươi làm sao lại khinh thị?"

Đổng Nhuệ ho nhẹ một tiếng: "Hạ Thuần Hoa tu vi cũng không lợi hại, ta cho rằng loại người này có thể làm rơi quốc sư Tôn Phu Bình hơn phân nửa bằng vào vận khí, chủ quan."

"Đúng rồi, cả nhà của hắn người đều bị lão Hoàng đế giết."

"Cái nào lão Hoàng đế?" Những tin tình báo này đối Hồng Thừa Lược mà nói, quá trọng yếu.

"Diên Quốc đương nhiệm Hoàng đế cha." Đổng Nhuệ cầm khăn tử xát máu trên tay, "Nói là lầm tin phỉ báng, đem Hạ gia chém đầu cả nhà, liền sáu tuổi đồng tử cũng không bỏ qua, chỉ có Hạ Thuần Hoa độc thân ở bên ngoài tránh thoát vừa chết. Lão Hoàng đế cũng chưa lại đuổi giết hắn, đem hắn đuổi đi biên thuỳ thành nhỏ."

"Nhổ cỏ không trừ gốc, hơn phân nửa thẹn trong lòng." Hồng Thừa Lược cười, "Cứ như vậy, Hạ Thuần Hoa còn cam nguyện tại Diên Quốc làm quan?"

"Cái kia không phải đâu?" Đổng Nhuệ xem thường, "Hắn còn có thể có cái gì tốt con đường?"

Hồng Thừa Lược lắc đầu: "Diên Quốc lập quốc vẻn vẹn sáu mươi năm, lòng người, truyền thống đều cùng Bối Già loại này lâu đời cổ quốc không thể đánh đồng. Bọn hắn nơi này, làm sao có bao nhiêu trung quân chi niệm? Ân —— "

Hắn rơi vào trầm tư: "Hạ Thuần Hoa cõng người một nhà thù oán, còn nguyện ý cho Diên Quốc bán mạng, người này hẳn là một cái tâm kế thâm trầm, vừa nặng lợi cầu tên nhân vật.".