Chương 274: Hạ Thuần Hoa làm khó

Chương 274: Hạ Thuần Hoa làm khó

"Lợi lớn cầu tên?"

"Nếu không được đại nạn này, không phải lòng như tro nguội, mai danh ẩn tích, chính là phẫn đầy bất bình, tùy thời báo thù, nào có dạng này tích cực làm quan?"

Đợi đến Quỷ Viên bị Đổng Nhuệ từ Quỷ Môn quan miễn cưỡng cứu trở về, thái dương cũng ngã về tây.

Hồng Thừa Lược vừa mới nghe thám tử báo cáo, người này tại mới hoàng thành ẩn giấu một đêm tìm hiểu địch tình, hiện tại mới chạy về đường hầm.

"Bọn hắn dự định sáng sớm mai khởi hành?"

Hồng Thừa Lược vẫy lui người này, đầu ngón tay tại phá trên bàn gỗ gõ hai lần lại hỏi: "Phái đi Bạch Lộc trấn thám tử đâu, trở lại chưa?"

Hứa Ứng Tiên lập tức nói: "Còn không có."

"Chúng ta cách Bạch Lộc trấn gần như vậy, vì sao không có?"

"Cái này. . ." Hứa Ứng Tiên cũng thông minh, "Ta lập tức phái người lại đi!"

Hồng Thừa Lược không nói, thẳng đến Hứa Ứng Tiên đều đi ra cửa bên ngoài, mới gọi hắn lại: "Trở về!"

"Tướng quân?"

"Ngươi phái ai đi?"

"Liễu Tứ."

"Người này bình thường đáng tin cậy a?" Nói cho cùng những này là Tầm Châu du kỵ, vài ngày trước còn không nhận ra hắn, không phải hắn lúc trước dẫn đầu Bối Già quân đội. Hắn đối chi đội ngũ này tác chiến quen thuộc cùng năng lực, còn không có khắc sâu hiểu rõ.

"Liễu Tứ từ trước đến nay đúng giờ cẩn thận, qua canh giờ còn chưa trở về, đây là lần đầu."

Sự tình ra khác thường, Hồng Thừa Lược trong lòng hơi lẫm, ám đạo không tốt. Bản thân tại Bạch Lộc trấn ở nhiều năm, lưu lại chân ngựa không phải trong thời gian ngắn có thể lau sạch sẽ.

"Không cần đi tìm." Đây là hắn sơ sẩy, "Hạ lệnh nhổ trại, nơi này không an toàn, chúng ta chuyển sang nơi khác!"

Chỗ này vứt bỏ đường hầm cũng chỉ có số ít nhân tài bản địa biết được, vốn là thượng giai ẩn nấp chi địa.

Đáng tiếc.

"A?" Đào Trạch khẽ giật mình, người khác cũng nghe thấy, Hứa Ứng Tiên lập tức ứng tiếng "Phải" hai gã khác tướng lĩnh lại đứng lên: "Không ổn! Có lẽ là Liễu Tứ trên đường trì hoãn, chưa hẳn chính là tại Bạch Lộc trấn xảy ra chuyện!"

"Bách Lý tướng quân cùng cái kia rất nhiều huynh đệ vừa mới được cứu trị, lúc này liền nên tĩnh dưỡng, không nên vận chuyển xóc nảy. Không thể vẻn vẹn bởi vì Liễu Tứ trì hoãn nửa canh giờ không về, nhất định hắn bị địch nhân bắt đi, liên lụy chúng ta huy động nhân lực."

"Đúng vậy a, không ổn!"

Đây đều là Tầm Châu người, Niên Tán Lễ thủ hạ, coi như Niên Tán Lễ chỉ định Hồng Thừa Lược là địch làm sau động chủ tướng, trong lòng bọn họ cũng không phải thật chịu phục, ngược lại cùng Bách Lý Khánh quan hệ càng chặt chẽ hơn.

Coi như còn có cái khác chỗ dung thân, nhưng bọn hắn lại không thể quang minh chính đại đi quan đạo quá khứ, đạo này nhi chuẩn là khó khăn nhất đi đường núi, người bình thường cưỡi ngựa đều điên đến mông run lên, huống chi Bách Lý Khánh những này sợ nhất lắc lư bệnh nặng hào. Lắc mấy lần nói không chừng vết thương một lần nữa vỡ ra, lại có sinh mệnh nguy hiểm.

Loại tình huống này, bọn hắn chỉ cảm thấy Hồng Thừa Lược tin đồn thất thiệt, là chuyện bé xé ra to.

Hồng Thừa Lược cũng không tức giận, chỉ hỏi bọn hắn: "Vậy theo các ngươi góc nhìn?"

"Lại phái người đi Bạch Lộc trấn, dò nghe."

Hồng Thừa Lược cũng không dị nghị, thậm chí cười cười: "Được, vậy cứ như thế xử lý đi."

Cái này hai tên tướng lĩnh cảm thấy, Hồng Tướng quân phảng phất còn rất hòa khí, không giống trong truyền thuyết như vậy sát phạt quả đoán, không dung ngỗ nghịch.

Hạ Linh Xuyên bọn người ở tại lão hán dẫn đầu hạ lên núi.

Lão hán này họ Đan, không am hiểu cưỡi ngựa, Hạ Linh Xuyên thậm chí thay hắn mướn một chiếc xe ngựa, miễn cho hắn còn chưa tới chỗ, cái kia một thân lão cốt đầu trước hết tan ra thành từng mảnh.

"Cái kia đường hầm, ta có mười năm chưa đi." Đan lão hán ghé vào bên cửa sổ phân biệt cảnh, chỉ sợ bỏ lỡ đường nhỏ."Hồng tiên sinh là một công nhận người tốt, ta lão thái bà thuận nhà hắn đồ vật, hắn cũng chưa quá so đo, thường xuyên lên núi đánh một chút dã vật, còn phân cho chúng ta một điểm. Ta nhớ được hắn đánh qua một lần đại lợn rừng, thật to lớn, phải có hơn năm trăm cân. Hắn cũng không keo kiệt, đều phân cho hẻm hàng xóm. Ai, thật không nghĩ tới a, hắn thế mà lại cho Tầm Châu người làm việc."

Hồng Thừa Lược là cho Tầm Châu người làm công a? Rõ ràng là đi làm Tầm Châu đầu người đầu, Đan lão hán không rõ ràng mà thôi. Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói: "Các ngươi núi này bên trong thịt rừng rất nhiều nha."

"Lúc trước đầy đất chạy, mấy năm này càng ngày càng ít, lên núi cả ngày nếu có thể bắt về một con con thỏ đều là lão thiên nể mặt." Đan lão hán lắc đầu, "Có một lần Hồng tiên sinh lên núi hai ngày, tay không trở lại rồi, nói trong núi rừng trống rỗng."

"Đều bị ăn sạch rồi?" Bọn hắn đi lâu như vậy, đích thật là một con thỏ hoang cũng không thấy.

"Đúng vậy a, mấy năm này trong đất thu hoạch không tốt, quan phủ đòi tiền lại hung, mọi người không có cơm ăn không được nghĩ biện pháp ăn khác?" Đan lão hán bỗng nhiên chỉ một ngón tay, "Liền nơi này, đi vào!"

Hắn chỉ địa phương không có đường, chỉ có nồng đậm bụi cỏ. Tiêu Thái nắm lấy khảm đao đi lên hô hố hai lần, chém đứt một đống mọc cỏ lá cây, mới nhìn thấy bên trong giống như miễn cưỡng có đầu đường nhỏ, nhưng rừng cây nhỏ lập, xem ra đều là mấy năm này mới mọc ra.

"Quả nhiên là nơi này, nhìn, ta ở đó khối đá lớn bên trên khắc ấn ký!" Đám người xem xét, thấp hòe bên cạnh hắc thạch bên trên quả nhiên có tiểu đao xẹt qua hình tam giác tiêu ký, mặc dù bị rêu xanh nắp đầy, đã không quá nhận ra được.

"Trước kia chúng ta tan tầm trở về trấn liền chép đầu này gần đường, có thể nhanh lên nửa canh giờ!"

Xe ngựa là chạy không đi vào, Đơn Du Tuấn đem lão hán phóng tới bản thân ngồi trước, đám người tiếp tục lên đường.

Một đường này cao thấp chập trùng, thậm chí muốn chuyến sông qua khe, như không có biết đồ giả chỉ dẫn, căn bản không thế nào tìm đạo.

Hơn nửa canh giờ về sau, Đan lão hán chỉ vào phía trước núi thấp nói: "Lật qua liền có thể trông thấy đường hầm."

Mao Đào lặn xuống đỉnh núi hướng xuống dò xét thủ, sau đó đối Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Hạ Linh Xuyên tức móc ra ba lượng bạc, đút cho Đan lão hán: "Đa tạ, đây là thù lao."

Hắn cho so ước định mức còn nhiều một lượng, Đan lão hán rất là cảm kích, lau lau trên trán mạng nhện nói: "Các ngươi muốn biết đường hầm một cái khác đầu đường ra sao?"

Đám người khẽ giật mình: "Đường hầm còn có khác lối ra?"

"Nguyên bản không có." Đan lão hán uống một hớp, treo điếu mọi người khẩu vị. Hạ Linh Xuyên đưa tay lại cho hắn vài đồng tiền bạc vụn, Đan lão hán lúc này mới mang theo đám người hướng phía sau núi lượn quanh.

Chỉ một điểm này, Hạ Linh Xuyên cảm thấy hắn cùng lão thái bà quả nhiên tuyệt phối, không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

"Mười bốn năm trước nơi này còn có mỏ, mỗi ngày đều có gần trăm người làm việc. Ta nhớ được khi đó, tiếp qua hai ngày liền ăn tết, mọi người cũng muốn khô nhanh hơn một chút hoàn hảo về nhà, kết quả đào đến khí thế ngất trời thời điểm, đường hầm mỏ đột nhiên lại lún."

"Tại chỗ liền chết bốn năm cái, còn lại mười mấy cái đều bị vây khốn. Chúng ta còn tưởng rằng chết chắc, nào biết đường hầm mỏ chỗ sâu vách đá cũng bị chấn vỡ, có ánh sáng xuyên thấu vào, chính là lỗ hổng quá nhỏ. Chúng ta dùng cái cuốc đem khe đá mở thành cửa hang, ở giữa núi đá đất lở nhiều lần, đem đầu kia vá chôn nhiều lần, chúng ta liền đào nhiều lần, thiên tân vạn khổ mới thoát ra tìm đường sống."

"Đều qua lâu như vậy, cũng không biết cái kia lối ra còn ở đó hay không."

Thuận thế núi đi xuống dưới hơn một dặm, phía trước Mao Đào bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Đừng nhúc nhích!"

Năm người vừa vặn từ hai khối cự thạch ở giữa đi qua, xuyên thấu qua khe đá có thể nhìn thấy phía trước khe núi bên ngoài, có hai người vây lửa mà ngồi, bên hông còn cài lấy vũ khí.

Đây là thủ vệ.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây trong lòng nhất định. Đường hầm như không có cửa sau, Tầm Châu người phái hai cái thủ vệ ở đây làm gì?

Quả nhiên Đan lão hán hướng nơi đó chỉ chỉ, ý là "Lối ra là ở chỗ này" .

Hồng Thừa Lược tuyển chỗ này vứt bỏ đường hầm làm căn cứ địa, quả nhiên có tinh tế suy tính, liền đường lui đều chuẩn bị kỹ càng.

Lập tức năm người rón rén lui về, không kinh động cái này hai tên thủ vệ.

Lại trở về giếng mỏ phụ cận, Đan lão hán nói ngay: "Quan gia nhóm làm việc, ta đi về trước." Cái này nhìn chính là kéo bè kéo lũ đánh nhau điềm báo, hắn lão đầu tử cái kia bị được, đến tranh thủ thời gian trước lăn.

Đường nhỏ phần cuối thì có xe ngựa chờ lấy hắn, hắn sẽ đánh xe.

Cho đến bối cảnh của hắn biến mất tại đường nhỏ phần cuối, Mao Đào mới quay người hướng đường hầm phương hướng kín đáo đi tới.

Ba người kiên nhẫn chờ đợi.

Đại khái nửa khắc đồng hồ phía sau, Mao Đào lại lẻn trở về, nhỏ giọng nói: "Đường hầm chung quanh chí ít có sáu tên lính gác, đều ở đây cao điểm trông coi, có thể xem nhìn chung cục. Lộ thiên giếng mỏ đường kính phải có cái bảy tám chục trượng, từ nơi này bắn tên không tốt bắn tới người phía dưới. Đúng, phía dưới ngay tại nấu cơm, giếng mỏ trên thềm đá ngồi hơn trăm người chờ ăn cơm, đường hầm bên cạnh có mười mấy gian thấp phòng ở, cũng có Tầm Châu người ra ra vào vào. Ta nhìn có đầu huyết thủy ra tới đảo, có thể trong phòng nằm chính là thương binh."

"Ta còn nghe thấy a kêu to một tiếng, tựa như là Đổng Nhuệ quái điểu dừng ở trên nóc nhà chải vuốt cánh."

Đích xác có cơm hương khí thuận gió nhẹ nhàng đi lên, đám người hỏi Hạ Linh Xuyên: "Làm sao bây giờ?"

Cái kia phía dưới mấy trăm quân địch, phe mình vẻn vẹn bốn người, bắt không được. Hạ Linh Xuyên liền điểm một cái Tiêu Thái: "Ngươi về Tân Hoàng nắm báo lão cha, để hắn quyết định. Còn dư lại, hãy cùng ta ghé vào nơi này gặm lương khô đi."

Tiêu Thái lĩnh mệnh, quay người đi.

Đã Đổng Nhuệ quái điểu cũng ở nơi đây, vật kia tai thính mắt tinh còn có thể bay, bọn hắn hành động liền nhất định phải càng thêm ẩn nấp.

Hạ Thuần Hoa ngồi ở nhà trệt bên trong, chính đối trên bàn quân tổn hại báo cáo xuất thần.

Đội vận lương tại Bạch Lộc trấn tan tác, tổn thất mười ngàn thạch lương thực; Tân Hoàng nơi này rất nhiều, nhưng cũng tử thương hơn một trăm người, lương thực bị đốt rụi hơn bốn trăm cân.

Lấy Diên Quốc hiện trạng, mỗi lần trù lương đều muốn thắt lưng buộc bụng, cơ hồ đều muốn lại vơ vét lão bách tính một lần. Riêng này điểm lương thực, phía tây Kha Kế Hải nhìn đều muốn chảy nước miếng. Nhưng mà Hạ Thuần Hoa lúc này tự mình áp tải, còn chưa tới tiền tuyến, Vương Đình chuyển hai vạn thạch lương thực liền tổn thất một nửa.

Như vậy nhìn thấy Triệu Tĩnh về sau, khí thế bên trên đều muốn thấp một mảng lớn.

Cái này liền làm cho hắn rất khó chịu nhanh.

Đồng thời hắn cũng rất xoắn xuýt, muốn dừng lại đuổi bắt còn dư lại Tầm Châu kỵ binh đâu, vẫn là trước tiên đem lương thảo an toàn vận chuyển về tiền tuyến?

Từ đại cục xuất phát, hắn nên lựa chọn cái sau. Đã là đội vận lương, lương thảo an toàn làm đầu, tiền tuyến tướng sĩ ấm no làm đầu.

Nhưng cho dù hắn làm này dự định, cũng rất khó nói Hồng Thừa Lược sẽ không lại độ đột kích, định đem còn dư lại lương thảo cũng đốt rụi. Như vậy phe mình liền bị động.

Nếu như chủ động xuất kích. . .

Còn sống đám mạc liêu đã cùng hắn thảo luận hai về, tất cả mọi người kiên trì vận lương làm đầu.

Nhưng Hạ Thuần Hoa còn chưa quyết đoán.

Cứ như vậy cho lần này phục kích chiến lấy xuống câu nói, tâm hắn có không cam lòng, trở về cũng không tốt bàn giao.

Cũng liền tại lúc này, bên ngoài thông báo:

"Đại thiếu gia hầu cận cầu kiến."

Rốt cục đến tin tức nhi! Hạ Thuần Hoa mừng rỡ: "Tiến đến."

Tiêu Thái phong trần mệt mỏi đuổi tới, bờ môi đều có chút nứt ra, hắn còn đến không kịp uống nước, liền chạy đến hướng Hạ Thuần Hoa báo cáo Bạch Lộc trấn cùng đường hầm tình báo..