Chương 275: Cùng thi triển thủ đoạn

Chương 275: Cùng thi triển thủ đoạn

Lần này hành động, Hạ Linh Xuyên tự giác không có gì không thể đối người nói, mới phái hắn cái này mãng Naoto tới.

Đương nhiên, cũng là bởi vì Tiêu Thái tại dã ngoại phân biệt hướng định vị năng lực tốt nhất, nếu như lão cha quyết ý muốn đánh, thì có một cái như vậy đáng tin cậy người có thể dẫn đường.

Lúc này Xuyên Vân các Lương trưởng lão cũng tới, ngồi xuống dự thính.

Chờ Tiêu Thái nói đến Tầm Châu du kỵ dư chúng đều giấu ở vứt bỏ đường hầm, phe mình lại có hỏa dược, lại tìm đến đường hầm mỏ cửa sau lúc, Hạ Thuần Hoa nhịn không được luôn miệng nói "Tốt" vỗ bàn một cái đứng lên: "Đi đường hầm con đường, ngươi còn phân biệt đến a?"

"Tự nhiên phân biệt đến!"

Hạ Thuần Hoa rốt cục có thể hạ quyết định: "Ngươi đến dẫn đường, chúng ta lập tức xuất phát!"

Nói ra câu nói này, đáy lòng của hắn quả thực thư sướng, lại quay đầu đối Lương trưởng lão nói: "Tân Hoàng nơi này, muốn xin nhờ Lương trưởng lão."

"Không dám." Lương trưởng lão điệu bộ, bên người đệ tử phiên dịch, "Xuyên Vân các nguyện cống hiến chút sức ít ỏi."

Lập tức Hạ Thuần Hoa tức hạ lệnh toàn quân chuẩn bị.

Hai khắc đồng hồ phía sau, Hạ Thuần Hoa tự mình dẫn 1,200 người đội ngũ rời khỏi phía tây Tân Hoàng, thẳng đến Bạch Lộc trấn phế khoáng hố mà đi, Tân Hoàng quân doanh từ Ngô Thiệu Nghi lĩnh năm trăm người lưu thủ, Xuyên Vân các Lương trưởng lão phụ trợ.

Vứt bỏ đường hầm.

Hồng Thừa Lược đang dùng cơm, một khẩu hạt kê vàng mô mô, một khẩu nước nóng, ăn như hổ đói.

Hạt kê vàng mô mô không nhẵn nhụi, có chút làm cũng có chút nghẹn cuống họng. Nhưng Hồng Thừa Lược ăn rất ngon lành ngọt, đây là hắn gần hai tháng ăn rồi tốt nhất mô mô.

Hạt kê vàng vào bụng, phối hợp với nước nóng liền trướng lên đến rồi, cho người ta phong phú no bụng đủ cảm giác.

Trên bàn còn bày biện nửa cái vàng óng gà rừng nướng.

Tuy nói lông gà chưa toàn nhổ sạch sẽ, da gà còn có chút tiêu, thế nhưng là lâm thời sung làm đầu bếp binh sĩ đã tận lực.

Hồng Thừa Lược chưa đụng cái này gà nướng, mà là đem nó bưng lên đến, đưa đến Bách Lý Khánh trong phòng bệnh.

Vị tướng quân này vẫn ngủ mê không tỉnh.

Lĩnh đem bồi bảo hộ ở sườn, thấy Hồng Thừa Lược tiến đến, đành phải đứng dậy.

Hồng Thừa Lược khoát tay: "Không dùng khách khí, Bách Lý tướng quân thế nào?"

"Khôi phục được không sai, hẳn là rất nhanh có thể tỉnh."

Hồng Thừa Lược đem gà nướng bỏ lên trên bàn: "Chờ Bách Lý tướng quân tỉnh, nóng cho hắn ăn."

Được

Hắn đem bản thân hạn ngạch nhường ra, tướng lĩnh phản cảm thấy hắn nghĩ lôi kéo người tâm, liền cái "Phải" chữ cũng không nói.

Nguyên bản vị này chính là Bách Lý Khánh cất nhắc lên.

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên cộp cộp cộp tiếng chạy bộ, có binh sĩ thở hồng hộc xông lại: "Hồng Tướng quân. . . !"

Hồng Thừa Lược khoát tay ngăn lại hắn, bản thân ra khỏi phòng đi đến trên đất trống: "Tới nói, chớ quấy rầy tỉnh Bách Lý tướng quân."

Thấy nơi này có dị thường, chúng tướng cũng xúm lại tới.

"Chân núi xuất hiện đại lượng Hạ Châu quân đội, chín trăm hoặc là hơn nghìn người, phảng phất lục soát núi, đại khái hướng tới nơi này!"

Đám người nghe xong, lập tức tê cả da đầu.

Quả nhiên Hạ Châu quân đội vẫn là truy tung mà tới?

Khả xảo chính là, bọn hắn lần thứ hai phái đi Bạch Lộc trấn thám tử, thế mà cũng ở đây cái thời điểm trở lại rồi, báo xưng đầu một người thám tử chết ở Hồng Thừa Lược phòng trống bên trong! Đồng thời căn cứ trên trấn người phản hồi, đích xác có Hạ Châu phủ người tới tìm hiểu đêm qua tình báo.

Hồng Thừa Lược lo lắng, cuối cùng cũng bị chứng thực.

Cái kia hai tên tướng lĩnh ngay lập tức nhìn về phía Hồng Thừa Lược, trong lòng có hai phần hối hận.

Nếu như buổi chiều liền rút lui lời nói. . .

Tất cả mọi người chờ lấy Hồng Thừa Lược quyết đoán. Mặt hắn sắc mặt ngưng trọng, quyết định thật nhanh: "Hứa Ứng Tiên, Đào Trạch, các ngươi theo ta đi dẫn ra Hạ Châu quân đội!"

Sau đó hắn chuyển hướng hai gã khác tướng lĩnh: "Các ngươi lưu thủ, chăm sóc tốt Bách Lý tướng quân cùng thụ thương huynh đệ. Chúng ta như ngăn không được, các ngươi liền rút hướng mới cầu hương."

Chủ tướng lâm nguy phát lệnh, hai người lập tức lĩnh mệnh.

Tướng sĩ trong lòng cũng có chút cảm phục.

Cũng may Tầm Châu du kỵ đã dưỡng thành gối giáo chờ sáng thói quen, tùy thời chuẩn bị đứng dậy giết địch, không dùng nửa khắc đồng hồ liền yên ngựa siết áo, chờ xuất phát.

Thế là Hồng Thừa Lược cho phế khoáng hố lại lưu năm mươi người phòng giữ, bản thân mang theo hai trăm bảy mươi, tám mươi người vội vã xuất phát.

Vọt ra hơn hai trăm trượng, không có địch nhân bóng dáng.

Lại dọc theo đường núi hướng phía trước hai ba trăm trượng, vẫn không thấy tung tích địch.

Thẳng đến đội ngũ nhanh đến chân núi, mới lại có lính gác vội vã chạy đến:

Báo cáo, Hạ Châu quân đội chuyển hướng bắc hướng đi.

Phương Bắc có cái gì? Ai cũng không biết.

Nói như vậy, nếu như Hạ Châu quân đội đã không tới. . . Tướng sĩ trông mong nhìn xem Hồng Thừa Lược, đã thấy hắn chiêu Đào Trạch tới thì thầm hai câu, sau đó điểm ba mươi người cho hắn.

Chi này ba mươi người tiểu đội liền hướng hậu phương đi.

Hiện tại muốn làm sao?

Chỉ thấy Hồng Thừa Lược vung tay lên: "Truyền mệnh lệnh của ta, toàn quân hướng đông, đi Tân Hoàng trấn!"

Tướng sĩ kinh xung.

Cái gì?

Hồng Thừa Lược nhìn sang sâm nhiên một chút: "Còn không hạ lệnh?"

Có người còn đần độn hỏi một câu: "Muốn hay không truyền tin tức về đường hầm?"

Hứa Ứng Tiên xé hắn một thanh: "Chủ tướng hạ lệnh, chúng ta làm việc, không muốn cành mẹ đẻ cành con!"

Gần ba trăm người du kỵ đội ngũ, lập tức hướng đông xuất phát, nửa đường đã không về đường hầm, cũng không truyền cái tin tức trở về.

Mắt thấy Hồng Thừa Lược nhất mã đương tiên, bên người không người, Ngũ Thanh giục ngựa cùng hắn cùng nhau tiến lên, mới hỏi: "Hồng Tướng quân cố ý gây nên?"

Hồng Thừa Lược mí mắt đều không nhấc: "Cái gì?"

"Ngài tránh được đi hướng Tân Hoàng trấn ngắn nhất lộ tuyến." Ngũ Thanh tại Diên Bắc kinh thương, đối bản địa lộ huống cũng có chút hiểu biết, "Chúng ta dạng này đi, muốn bao nhiêu hành nửa canh giờ."

"Nhưng là an toàn."

Ngũ Thanh sợ hãi nhưng giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Ngài là nói, con đường kia có người chiếm rồi? Là. . . Hạ Châu quân đội?"

Nơi này là Hạ Châu địa giới, Hạ tổng quản quân đội đương nhiên đi đường đuổi kịp không có sợ hãi, không giống bọn hắn còn muốn lén lút.

Hồng Thừa Lược liếc hắn một cái: "Ngũ lão bản là người thông minh, Niên Tán Lễ hẳn là mời ngươi đi làm phụ tá."

"Đừng, ta thiên tính lười nhác không nhận ước thúc."

"Thám tử một đi không trở lại, ta nghĩ hắn là bị bắt được, vậy chúng ta liền muốn làm tốt chỗ ẩn thân đã bị tiết lộ bí mật chuẩn bị. Ổn thỏa nhất biện pháp chính là đổi chỗ, nhưng Bách Lý tướng quân cái kia hai người thủ hạ lại không đồng ý."

"Nếu ta là Hạ Thuần Hoa, một khi biết Tầm Châu người trốn ở Bạch Lộc trấn vứt bỏ trong hầm mỏ, chắc chắn sẽ phái binh tới diệt." Hồng Thừa Lược chậm rãi nói, "Người này hảo danh, đến Hạ Châu chính là cầu cái dương danh thăng quan. Ta đốt hắn mười ngàn thạch lương thảo, hắn đi tiền tuyến không tiện bàn giao, trở về châu phủ càng không dễ bàn giao, định cảm giác mất hết thể diện."

"Hạ Châu tình huống nơi này ngươi cũng rõ ràng, nhiều năm bị tứ đại gia tộc khống chế, Hạ Thuần Hoa thật vất vả dựa vào hai trận thắng trận ở đây thăng bằng gót chân, lần này như cứ như vậy trở về, uy tín chí ít giảm phân nửa, về sau còn dễ dàng như vậy cầm giữ quân chính a?"

Ngũ Thanh cười: "Đúng vậy, chỉ sợ đến lúc đó tứ đại gia tộc ngáng chân đều có thể cho hắn vấp đoạn một cái chân."

"Hơn nữa, coi như hắn hiện tại không tìm đến chúng ta, nói không chừng chúng ta phía sau còn muốn đi cản hắn đội vận lương, Tân Hoàng phía bắc loạn thạch bãi thế phức tạp rất thích hợp phục kích. Cho nên hắn thế tất yếu lấy công bù qua, nếu như tìm hiểu đến tung tích của chúng ta, đoạn không thể bỏ qua cơ hội này." Hồng Thừa Lược nắm lấy dây cương, ngồi nhàn tản, ngữ khí lại sát cơ tứ phía, "Ta liền thành toàn hắn."

Ngũ Thanh tiếu dung hơi liễm. Hồng Tướng quân đây là đem Bách Lý Khánh cùng hắn thủ hạ hai vị tướng lĩnh, cùng gần trăm già yếu tàn tật cũng làm làm mồi nhử! Hạ Thuần Hoa suất quân đến nuốt mồi lúc, hậu phương nhất định không hư, Hồng Tướng quân phải nắm chặt đi đốt Tân Hoàng lương thảo!

Cái này một cái rút củi dưới đáy nồi không thể bảo là không độc ác, Hạ Châu quân đội đả thương nhiều như vậy Tầm Châu kỵ binh, coi là những này sẽ biến thành Hồng Thừa Lược gánh vác, không nghĩ tới cuối cùng ngược lại trở thành câu ra chính bọn hắn mồi câu.

Thế nhưng là Hồng Tướng quân đối đãi Bách Lý Khánh cùng với hai tên thủ hạ tướng lĩnh, cũng thực ngoan lệ.

Ngũ Thanh truyền đạt Niên Tán Lễ quân lệnh về sau vô cùng rõ ràng, nguyên bản Bách Lý Khánh chưởng quản Tầm Châu du kỵ, hiện tại đột nhiên không hàng một cái Hồng Thừa Lược, đoạt đi chỉ huy của hắn quyền. Bách Lý Khánh trong lòng không cam lòng, mấy ngày nay cùng Hồng Thừa Lược cũng không hợp nhau lắm.

Từ một phương diện khác mà nói, Hạ Thuần Hoa thay hắn diệt trừ mấy cái này không nghe lời dẫn đầu cùng già yếu tàn tật, đằng sau hắn mới tốt danh chính ngôn thuận tiếp quản Tầm Châu du kỵ —— một chi quân đội chỉ có thể nghe theo một thanh âm.

Ngũ Thanh nguyên lai tưởng rằng Hồng Thừa Lược sẽ dùng chút lôi kéo thủ đoạn, xem ra hắn chưa cái kia kiên nhẫn.

Hạ Linh Xuyên đang ngủ say, thình lình có người đập bả vai hắn:

"Đại thiếu, tỉnh tỉnh!"

Hạ Linh Xuyên vẫy vẫy đầu, dụi mắt: "Làm sao?" Lại chưa mơ tới Bàn Long thành, không có tí sức lực nào.

"Phía dưới xuất động tĩnh." Mao Đào thấp giọng nói, "Giống như có nhân mã điều động." Đại thiếu cũng là ngủ ngon công, cầm một quyển quần áo khi gối đầu, ở trên mặt đất mà nằm liền có thể ngủ đến ngáy to, cái này giấc ngủ chất lượng tiêu chuẩn.

Hắn không biết Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long trong mộng cảnh đầu khi tuần vệ, ăn gió nằm sương đều là cơ thao, đều sớm thói quen.

"Nhân mã điều động?" Hạ Linh Xuyên một cái liền tỉnh táo, "Bao nhiêu người?"

"Ngựa của bọn hắn nguyên bản đặt ở trong rừng, hiện tại cơ bản đều dắt trở về bộ yên."

Đây là muốn đi đâu? Hạ Linh Xuyên tròng mắt xoay xoay, chẳng lẽ Hồng Thừa Lược muốn đi ra ngoài cướp bóc vật tư?

Hắn đánh bại Ngô Thiệu Nghi hẳn là tích lũy đủ lương thực, trong ngắn hạn không lo, thậm chí còn có dư thừa phân cho Bạch Lộc trấn bách tính; chẳng lẽ muốn cướp dược phẩm?

Cái kia cũng không cần đến xuất động nhiều người như vậy.

Hẳn là?

Đơn Du Tuấn nhỏ giọng nói: "Bọn gia hỏa này nên không phải muốn rút đi?"

"Có khả năng." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Dù sao bọn hắn phái đi Bạch Lộc trấn thám tử, từ đầu đến cuối liền chưa trở về. Có lẽ họ Hồng chính là như vậy chú ý cẩn thận."

Ba người hạ quyết tâm đuổi theo.

Bất quá Tầm Châu người tiếp xuống thao tác, Hạ Linh Xuyên liền có chút mê hồ:

Chủ bộ đội chuẩn bị lên ngựa, vô cùng lo lắng liền xuất phát.

Thế nhưng là đường hầm bốn phía tiêu binh cũng chưa triệt tiêu, Mao Đào lại đi trinh sát một phen, nói phía dưới hay là có người.

Lưu lại còn không ít đâu.

Vậy bọn hắn cũng không phải là muốn rút dời đi nơi khác cắm trại?

Nhưng cái này dâng lên ra hơn hai trăm hào Tầm Châu kỵ binh lại muốn đi đây?

Ba người lặng lẽ lui lại, dắt ngựa vụng trộm đuổi theo.

Tầm Châu người bộ đội chủ lực trước xuống núi, giống như vòng nửa cái vòng tròn, không biết đến cùng muốn làm gì.

Sắc trời dần muộn, sơn lâm càng phát ra mờ tối, Mao Đào điều tra tiền quân trải qua vết tích, tỉ như dấu móng, phân ngựa chờ, cũng càng ngày càng không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên thói quen nắm chặt "Phù Sinh" trên chuôi đao truyền đến băng lãnh có trợ giúp suy nghĩ.

Cũng liền tại lúc này, hắn chợt cảm thấy tâm quý, phảng phất lớn lao nguy cơ giáng lâm.

Hạ Linh Xuyên lỗ tai khẽ động, giống như tại yên tĩnh sơn dã nghe được thấy đè nén tiếng hít thở, đồng thời không chỉ một người!

Hắn nhịn không được quát khẽ lên tiếng: "Cẩn thận!"

Lời mới vừa ra miệng, thiên ngoại đến tiễn, "Sưu" một tiếng bắn về phía Mao Đào..