Chương 276: Chiến vong

Chương 276: Chiến vong

Hắn quay người rời đi, cho nên đứng mũi chịu sào.

May mắn Hạ Linh Xuyên nhắc nhở phía trước, Mao Đào trong lòng một lẫm, một tiễn này liền chưa tập thành, bị hắn nâng đao đập bay.

Ngay sau đó tiếng xé gió không dứt bên tai, hơn mười tiễn tề phát.

Hạ Linh Xuyên đập bay bắn về phía bản thân tiễn mất, ngay lập tức hướng trên mặt đất đập cái bình thuốc, cái bình chạm đất tức nát, tuôn ra nồng đậm một cỗ khói trắng, nháy mắt tràn ngập khắp nơi.

Đây là hướng Bàn Long mộng cảnh nữ tuần vệ Liễu Điều học trộm sương mù bình phối phương, hắn mời Dược Viên Linh Quang phối mấy loại, dưới mắt ném ra loại này thì có bom khói hiệu quả.

Song phương giao chiến đều có nguyên lực gia thân, sử dụng pháp thuật đưa tới sương mù nhiễu loạn tầm mắt tác dụng có hạn, còn không bằng loại này sương mù cái bình.

Cánh rừng tia sáng vốn là mờ tối, lại thêm khói trắng tràn ngập, địch nhân càng thấy không rõ lắm.

Đơn Du Tuấn đồng dạng rút đao tương hộ, nhưng hắn giống như nghe tới Đơn Du Tuấn kêu lên một tiếng đau đớn, đại khái bị thua thiệt.

Thậm chí Hạ Linh Xuyên cưỡi Thanh Bác thú trên thân cũng có ánh sáng nhạt lóe lên, hai chi tiễn mất đâm vào đùi ngựa bên trên, bị đẩy lùi lái đi.

Bắn người trước tiễn ngựa.

Cũng may nó trước ngực đeo ngựa linh cũng là một món pháp khí, dao không ra tiếng vang, nhưng phòng hộ hiệu quả thượng giai.

Bất quá đối với nguyên lực, nó cũng tiêu mất rất lợi hại.

Nhưng mà nơi này hơn phân nửa đều bắn về phía Mao Đào. Hắn đưa tay đánh bay hai mũi tên, đã tính phi thường kịp thời, lại có hai mũi tên bị hắn pháp khí hộ thân ngăn lại, cũng chưa cạnh công, thế nhưng là còn dư lại. . .

Hạ Linh Xuyên khóe mắt liếc qua nhìn thấy Mao Đào trên người có thanh quang hiện lên, lập tức huyễn diệt. Bên hông khối kia chỉ đỗ lớn ngọc phù, ba một tiếng nát.

Địch tiễn quá nhiều, lại phụ nguyên lực, pháp khí phòng hộ khoảnh khắc hao hết.

Còn lại ba mũi tên, sưu sưu sưu đều đinh ở trên người hắn.

Hạ Linh Xuyên rõ ràng trông thấy, Mao Đào thân thể lắc một cái, một đoạn mũi tên từ hậu tâm hắn xuyên ra, nhìn thấy mà giật mình.

"Mao Đào!"

Hạ Linh Xuyên vừa sợ vừa giận, lại chỉ dám khẽ quát một tiếng. Hắn đã thấy rõ chung quanh núi đá cùng cây cối đằng sau lờ mờ, mấy cái cung thủ giương cung cài tên lại muốn phóng tới.

Hắn thúc vào bụng ngựa, Thanh Bác thú như mũi tên vọt tới.

Trong mê vụ tốc độ di chuyển nhất định phải nhanh, mới sẽ không lại bị coi như bia ngắm.

Hạ Linh Xuyên trở tay từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra kình nỏ, đây đều là đã sớm nhét vào tốt, một tay liền có thể thao tác. Hắn sớm không phải năm đó thái điểu, di động trung vẫn có cực tốt chính xác, hai chi tên nỏ bắn đi ra, chính giữa hai tên cung thủ.

Một người bị bắn thủng cổ tay phải, một người nơi cổ họng trúng tên.

Bác thú tốc độ quá nhanh, địch nhân chỉ thấy hơi khói nhiễu loạn, một con ngựa cao lớn liền vọt ra, nâng cung không kịp, đành phải chấp võ ứng chiến.

Hạ Linh Xuyên một đao tích dưới, hai tên địch binh liền ngây người.

Hắn đuổi kịp người thứ ba lúc, hai cái này nửa người trên mới trượt xuống, máu tươi một chỗ.

Một đao kia nén giận ra, nhanh chóng như lôi đình, liền người mang vũ khí đều trảm làm hai nửa. Nhất là người thứ hai, lưỡi đao thậm chí không có chạm đến thân thể của hắn, thế nhưng là phun ra nuốt vào hàn mang mọc một thước có thừa, phá tan giáp da, cắt xương cốt, liền như là phủi đi bơ.

Hạ Linh Xuyên nơi này liên sát bốn người, đối phương kỵ binh cũng đến, trường thương thẳng điểm hắn nơi cổ họng.

Hai ngựa giao thoa gian, Hạ Linh Xuyên đệ nhất đao đoạn này mũi thương, đao thứ hai về cướp như yến tử quay người, tước mất hắn nửa cái đầu.

Người khác chỉ thấy hai cái hàn quang lóe lên, cái này kỵ binh liền thành không đầu thi thể.

Đánh như vậy ai không sợ? Tại hắn ngay phía trước Tầm Châu người nhịn không được bốn phía tránh né, ngẫu nhiên hai chi tên bắn lén, cũng bị hắn hoặc né tránh hoặc đánh rơi, không có tạo thành tổn thương.

Những binh lính này thân thủ mạnh mẽ, nhưng ở Thanh Bác thú lực trùng kích Phù Sinh Đao sắc bén trước mặt, cơ hồ không có ứng đối chi năng.

Đây cũng là đem cùng binh rõ rệt chênh lệch.

Chính Hạ Linh Xuyên đều không rõ ràng, đi đến một bước này, nó là đem tư cũng chầm chậm hiển hiện ra.

Bỗng nhiên có nhân đại hô: "Chính là hắn thương Bách Lý tướng quân!"

Rốt cục có người nhận ra.

Hồng Thừa Lược lưu lại phục kích nhân thủ bên trong, có mấy cái liền theo Bách Lý Khánh đi đánh lén Tân Hoàng trấn, đối với nhà mình tướng quân như thế nào lạc bại ấn tượng rất sâu. Chỉ là nơi này tầm mắt không rõ, thẳng đến Hạ Linh Xuyên liên sát mấy người, mới bị nhận ra tới.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nghe thấy Đơn Du Tuấn một tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận phía sau!"

Sau lưng thật có gió nhẹ nhiễu loạn.

Hạ Linh Xuyên mãnh nằm sấp thấp, nửa người trên kề sát Thanh Bác thú bụng, thì có một đạo thân ảnh màu đỏ từ trên lưng ngựa lướt qua. Nếu không phải hắn tránh được kịp lúc, có lẽ đã bị đụng xuống ngựa tới.

Vật kia ở giữa không trung còn một cái cúi đầu, há mồm cắn về phía hắn cái cổ. Hạ Linh Xuyên lệch ra thủ, nó cắn cái không, nhưng răng trên răng dưới đánh ra thanh thúy "Tạp đát" thanh.

Đến cái này vật rơi xuống đất, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện cái này rõ ràng là một đầu màu đỏ cự miêu, tứ chi dài mà tráng kiện, xem xét chính là nhảy vọt năng lực xuất chúng.

Đơn Du Tuấn vội vàng nói: "Nó không ăn đao kiếm công kích!"

Hắn thình lình đang cùng một đầu khác cự miêu triền đấu, trên thân đã có mấy đạo huyết lạnh. Quái vật này trên thân phát ra cạn đạm lục quang, đối Đơn Du Tuấn tiến công không tránh không né, bởi vì đao thương trực tiếp theo nó thân thể xuyên qua, như trung không có gì!

Thứ này không có thực thể?

Không, không đúng, là nó tại né tránh lúc không có thực thể, cắt vào trạng thái hư vô. Bởi vì bản thân cũng nhận được chủ nhân nguyên lực gia trì, cho nên Đơn Du Tuấn bám vào nguyên lực vũ khí đối với nó không thể có hiệu lực.

Có thể nói, căn bản là hai hai triệt tiêu.

Huyết miêu này tốc độ cực nhanh, bắt đầu chạy cũng chỉ thừa một đạo tàn ảnh. Đơn Du Tuấn mấy lần gặp nạn, con mắt, yết hầu đều suýt nữa bị bắt tổn thương.

Hắn tốt xấu thấy rõ, huyết miêu bên ngoài thân dúm dó thế mà không phải da lông, thế mà là một trương lại một khuôn mặt người!

Ngũ quan, thần sắc, giới tính đều không giống mặt người, có cười, có giận, có khóc, có ngay tại thét lên, nhưng đều lặng yên im ắng.

Hắn không biết, loại vật này gọi là trành linh. Mặt trời đã lặn, chính hợp nó ra tới làm loạn.

Ngay tại Đơn Du Tuấn lực chiến huyết miêu lúc, sau lưng lặng yên toát ra một hình bóng, một kích hướng hậu tâm hắn đâm tới.

Chính là suất đội mai phục Tầm Châu tướng lĩnh Đào Trạch.

Đơn Du Tuấn phía sau cổ lông tơ đứng thẳng, đã biết không tốt, làm sao đã không kịp quay người.

Đúng lúc này, phía trước phóng tới một cây trường thương, cơ hồ sát lỗ tai hắn hướng về sau vọt tới, "Đương" một tiếng tinh chuẩn trúng đích Đào Trạch mũi kích, đem đánh lệch.

Lại là Hạ Linh Xuyên xuất thủ, trực tiếp lấy ra Đằng Long thương coi như tiêu thương ném ra, hiểm cứu Đơn Du Tuấn một mạng.

Một chiêu này là Đại Phong quân người người đều biết tiêu chuẩn phân phối kỹ năng, làm Đại Phong quân hậu bị dịch tuần vệ, đương nhiên cũng phải khổ luyện. Hạ Linh Xuyên ném ra đi tiêu thương, không đúng, trường thương, còn không có Tiêu Mậu Lương như vậy khí thế bàng bạc, nhưng chính xác cùng lực đạo cũng đã từ từ hợp cách.

Kích lệch trường kích phía sau, Đằng Long thương cũng tà phi ra ngoài, "Đoạt" một cái đâm vào trên cành cây.

Cùng hắn triền đấu đầu kia huyết miêu, đối với hắn công kích cũng là không tránh không né, khinh thường cực kì, cho nên Hạ Linh Xuyên mới vừa chỉ huy động một cái Phù Sinh Đao, liền đem nó tích làm hai nửa.

Cái này mèo to cũng không có chảy máu, cũng không có kêu thảm, chỉ là ngã xuống đất thành tro, nhưng trải rộng toàn thân mặt người lại nổi lên, hóa thành toàn trường gào thét oán linh!

Đào Trạch trong tay tên kích là vì "Xích Hổ" kích dưới vong hồn rất có thể bị hút vào kích thân, lấp nhập hai đầu trành linh biến ra huyết miêu bên trong, vì chúng nó liên tục không ngừng cung cấp năng lượng.

Hiện tại trong đó một đầu trành linh bị Hạ Linh Xuyên chém chết, lâm nguy trong đó oán linh lập tức tránh ra, giấu trong lòng ngoan độc hận ý, bắt đầu hướng xung quanh vật sống tiến hành không khác biệt trả thù!

Bọn chúng tại trành linh thân trong cơ thể đợi đến lâu, cũng nhiễm trành linh đặc tính, bình thường vô hình vô thể, chỉ ở tiến công cái kia một cái mới ngưng ra thực chất. Phụ cận Tầm Châu binh không ngờ được như thế biến cố, chỉ chớp mắt liền bị bổ nhào bốn người, có bị oán linh từ miệng mũi chui vào, đại não ở trong dời sông lấp biển, có bị ăn sống huyết nhục, kêu thảm không thôi.

Thấy cảnh này, Xích Hổ kích chủ nhân Đào Trạch cũng là cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, đành phải triệt hồi trành linh nguyên lực.

Cái này mấy đầu oán linh quanh thân ánh sáng nhạt biến mất về sau, bọn chúng cũng sẽ bị Tầm Châu binh sĩ trên thân nguyên lực ngăn, nhẹ thì đạn đi, nặng thì va nát, không còn cấu thành uy hiếp.

Nhưng Đào Trạch không hiểu rõ, Hạ Linh Xuyên mới vừa có thể nào dễ dàng xử lý huyết miêu? Loại này trành linh tại không có cắn trúng đối thủ lúc, đều duy trì hư vô hồn thân.

Hắn đương nhiên không biết, Hạ Linh Xuyên trong tay Phù Sinh bảo đao có một hạng tên là "Phá hư" đặc tính, có thể đối phó vô hình vô thể chi vật. Rất rõ ràng, trành linh liền phù hợp tiêu chuẩn này, Phù Sinh sẽ khách khí với nó?

Hắn thu hồi trành linh thân bên trên nguyên lực, còn lại đầu kia huyết miêu đối Đơn Du Tuấn áp chế lập tức đại giảm. Làm oán linh tụ hợp thể, nó đối với nguyên lực phụ thân Hạ Châu quân nhân cũng không cấu thành tổn thương quá lớn.

Đơn Du Tuấn thở dốc một hơi, trở lại liền đơn đấu Đào Trạch.

Lúc này khói trắng tràn ngập toàn tràng, Tầm Châu người lại cố kỵ Hạ Linh Xuyên đao trong tay, không dám tùy tiện xông đi vào. Hạ Linh Xuyên đợi cơ hội nhảy xuống mặt đất, vọt tới hơi thở mong manh Mao Đào bên người, gỡ ra miệng của hắn liền nhét vào một khỏa điếu mệnh đan dược.

Loại này dược chính hắn cũng nếm qua —— tại lúc trước bị báo yêu đánh xuống vách núi phía sau, đích đích xác xác cho hắn bảo trụ một hơi dài đến hai canh giờ, đồng thời lúc đó chỉ ăn nửa viên —— biết rõ hữu hiệu, chính là trân quý đến trọng kim khó cầu.

Đan dược vào miệng tức hóa, Mao Đào cũng không phúc hưởng thụ. Hắn trừng mắt Hạ Linh Xuyên, dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể gạt ra mấy chữ:

"Đi. . . Đi mau!"

Vừa nói xong, hắn ánh mắt liền tan rã.

Dược y không tử thương. Trái tim của hắn đều bị bắn cái xuyên thấu, có thể chịu tới hiện tại đã là kỳ tích, dược thạch vô hiệu.

Đơn Du Tuấn hô to: "Nên đi!"

Địch nhân trước mắt, hắn không có la ra "Đông gia" hai chữ.

Lúc này đã có hai cái Tầm Châu binh thổi lên cái còi, gấp rút bén nhọn tiếng vang quanh quẩn tại toàn bộ sơn lâm.

Hồng Thừa Lược đội ngũ ngay tại cách đó không xa, nghe thấy tiếng còi tất nhiên chạy đến chi viện.

Lấy hai người đối mấy trăm, bọn hắn lại không phải Hồng tướng quân, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hạ Linh Xuyên cắn răng, đem Mao Đào hai mắt khép lại, lúc này mới nhảy lên Thanh Bác thú, hướng Đào Trạch phóng đi.

Bác thú hình thể cùng thường ngựa tương đương, nhưng khởi động tốc độ càng nhanh, ba trượng bên trong liền có thể nhắc tới cấp tốc.

Đào Trạch đang cùng Đơn Du Tuấn triền đấu, khói trắng cũng sắp tản ra, đến lúc đó thủ hạ binh lính liền có thể cùng nhau tiến lên. Nào biết lúc này phía trước tiếng gió hô hô, Hạ Linh Xuyên cả người lẫn ngựa đánh tới!

Đào Trạch mới vừa đã nghe thấy thủ hạ la lên, biết thiếu niên trước mắt này chính là kích thương Bách Lý Khánh thủ phạm, đồng thời chỉ dùng một chiêu. Trận kia tập kích hắn không có tự thân đi, cũng không rõ ràng Hạ Linh Xuyên lúc đó trùng hợp kích phát Phù Sinh Đao "Phá Quân" đặc tính, mới mãnh đến ép một cái, hắn chỉ biết mình thực lực so Bách Lý Khánh chênh lệch rất xa, lúc này lại bị Đơn Du Tuấn cuốn lấy, tâm liền hư, nơi nào còn dám đón đỡ Hạ Linh Xuyên lộ số?.