Chương 277: Hiện thù hiện báo

Chương 277: Hiện thù hiện báo

Lập tức Đào Trạch giả thoáng một kích, xách cương đi liền.

Hạ Linh Xuyên nâng cổ tay, cho hắn đến rồi một phát tụ tiễn.

Đào Trạch nghe sau đầu tiếng gió tật vang, quay đầu nhấc kích đập bay. Bất quá ngay sau đó là đầy mắt hàn quang ——

Phù Sinh Đao đánh lấy xoáy bay đến.

Đào Trạch co rụt lại đầu, miễn cưỡng tránh khỏi.

Hạ Linh Xuyên cơ hồ là vừa phát xạ tụ tiễn, liền đem đao ném ra ngoài.

Cả hai luôn có một cái có thể trúng.

Quả nhiên bảo đao giữa không trung một cái đột ngột trở về, từ nhất xảo trá góc độ lại lần nữa lượn vòng. Đào Trạch quá sợ hãi, đã tránh cũng không thể tránh, miễn cưỡng xoay người hấp khí, chỉ cảm thấy bụng đau dữ dội ——

Phù Sinh Đao từ hắn cái bụng lướt qua, xé ra một ngón tay sâu lỗ hổng!

Đây là có hộ giáp cản một cái.

Tạng khí bị hao tổn, ruột cái gì một cái liền muốn chảy ra.

Đào Trạch đau đến kêu to một tiếng.

Hạ Linh Xuyên thì thôi lao tới Đằng Long thương một bên, khẽ vươn tay đưa nó từ thân cây rút ra, quay người đối Đào Trạch liền đâm.

Lúc này Đào Trạch đau đến hồn phi phách tán, mới miễn cưỡng rời ra Đơn Du Tuấn trường đao, nơi nào còn có dư lực tự vệ?

Hạ Linh Xuyên đâm ra một thương, vừa vặn vào hắn đại trương trong miệng.

Sáng loáng mũi thương, từ hắn phía sau sọ xuyên ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát đem thi thể chọn tại mũi thương bên trên, một bên giục ngựa một bên rống to: "Ai cản ta thì phải chết!"

Không đến hai cái đối mặt, thủ lĩnh đều bị đánh giết, phía trước Tầm Châu người kém chút sợ mất mật, nào dám lại cản đường? Liều mạng hướng ven đường nhào, chỉ sợ chậm liền thành thương hạ hồn.

Đơn Du Tuấn nhanh tay, một thanh quờ lấy rơi xuống Xích Hổ kích, theo sát Hạ Linh Xuyên về sau.

Hai người vọt ra hơn mười trượng, Hạ Linh Xuyên một đặt xuống mũi thương, Đào Trạch thi thể mới "Bá" một tiếng rơi xuống đất.

Tầm Châu binh sĩ tiến đến cho thủ lĩnh nhặt xác lúc, chỉ thấy cái kia hai kỵ đi xa nâng lên đuôi bụi.

Cũng liền mấy chục tức phía sau, Tầm Châu du kỵ bộ đội chủ lực chạy về.

Mới vừa liên thanh còi vang đại biểu tình huống khẩn cấp, điểm dị thường khó giải quyết, cho nên Hồng Thừa Lược cũng tự mình quay trở lại.

Trông thấy Đào Trạch thi thể, trông thấy một thương kia khốc liệt, hắn liền trầm mặc, sau đó mới hỏi chuyện gì xảy ra.

Đào Trạch thủ hạ mau tới báo trải qua.

"Xuyết sau lưng chúng ta thám tử bên trong, thì có đả thương Bách Lý tướng quân người?" Hồng Thừa Lược nhíu mày, "Theo Tân Hoàng truyền tới tình báo, người nọ là Hạ Thuần Hoa nhi tử."

Nói cách khác, Hạ Thuần Hoa phái con trai mình đến Bạch Lộc trấn tìm hiểu quân tình?

Tầm tướng Hứa Ứng Tiên cùng Đào Trạch có đồng đội tình nghĩa, quan hệ rất sâu đậm, lúc này mắt đỏ đến thỉnh anh: "Hồng Tướng quân cho ta hai mươi người, ta nhất định đem tiểu tử này nghiền xương thành tro!"

"Hắn cưỡi chính là Bác thú, ngươi đuổi không kịp." Hồng Thừa Lược bình tĩnh nói, "Nhiệm vụ của chúng ta là cái gì, ngươi còn nhớ rõ không?"

Hứa Ứng Tiên há miệng muốn bác, bị bên cạnh Ngũ Thanh xé một cái tay áo, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

"Nhớ kỹ." Là địch hậu ám sát cùng cướp lương.

"Vậy còn chờ gì?" Hồng Thừa Lược nghiêng nghiêng đầu, "Thời gian cấp bách."

Tầm Châu du kỵ tập thể hướng đông, nhanh chóng tiến lên.

Lại hơn phân nửa canh giờ, đoạn hậu kỵ binh chạy lên đến đây báo cáo, hậu phương lại vô địch người truy tung.

Hai người kia hành quân lặng lẽ rồi?

Hồng Thừa Lược sắc mặt ngược lại càng thêm ngưng trọng, hạ lệnh du kỵ lại lần nữa gia tốc.

Là hắn quá mức khinh thường, mới làm hai cái này Hạ Châu thám tử đào thoát. Hai lần tập kích bất ngờ nguyên là một bước cờ hay, hiện tại xem ra cũng treo.

Cái này thời gian chênh lệch, không biết còn có thể hay không tóm được.

Hạ Linh Xuyên cùng Đơn Du Tuấn kỵ hành mấy trăm trượng, thấy hậu phương cũng không truy binh, mới dừng lại bước chân.

"Bọn hắn còn rất gấp, truy đều không đuổi theo." Hạ Linh Xuyên nhìn xem Đơn Du Tuấn trên lưng run rẩy một chi vũ tiễn, "Ta thay ngươi đem tiễn rút."

"Làm phiền Đông gia."

Hạ Linh Xuyên một đao đem tiễn thân chặt đứt, lại giúp hắn dỡ xuống ngoại giáp. Cử động lần này khiên động thương thế, đau đến Đơn Du Tuấn nhe răng nhếch miệng, thế là Hạ Linh Xuyên đổ ra một điểm màu trắng phấn cho hắn: "Ăn."

Đây là thạch đà phấn, nhưng ngoại dụng nhưng bên trong thoa, cầm máu hiệu lực đồng dạng, nhưng Đơn Du Tuấn nuốt vào mấy hơi về sau, phía sau vai cũng không đau đớn.

Hạ Linh Xuyên tại vết thương phụ cận đặt nhẹ mấy lần, trước đoạn kinh mạch, lúc này mới lấy tiểu đao thay hắn đào ra mũi tên.

Đơn Du Tuấn nhìn hắn động tác dị thường thành thạo, trong lòng có chút cảm khái. Lúc trước hắn tại Lý gia khi tư binh liền thấy rõ ràng, Lý lão gia tử vẫn là cái nhân vật, con cháu lại càng ngày càng không năng lực, sách không ít đọc, đạo lý không ít học, nhưng chính là không nên việc. Trái lại Hạ tổng quản, đại nhi tử dũng mãnh, tiểu nhi tử thông minh, đều có sở trưởng, đáng đời nhà hắn có thể khởi thế lớn mạnh.

Lúc trước tao ngộ phục kích lúc, Dược Viên Linh Quang sưu một cái trốn vào Đông gia trong ngực, hiện tại nắm lấy túi nước chui ra ngoài, thay Đơn Du Tuấn đổ nước thanh tẩy vết thương, sau đó bôi thuốc băng bó.

Nó cái này đan dược sư tiếp nhận, Hạ Linh Xuyên liền có thể đưa ra tinh lực đề phòng bốn phía.

Trời đã tối rồi, gió đêm nổi lên bốn phía, cây cỏ tất tốc, phảng phất khắp nơi đều có phục binh.

Hạ Linh Xuyên nhổ vài miếng mới mọc ra lá non, dùng sức lau mang máu mũi thương. Về phần Phù Sinh Đao, chỉ cần mũi đao hướng xuống, một hồi liền trơn bóng như mới.

Hắn khó được kiệm lời ít nói, thần sắc cũng rất bình tĩnh, Đơn Du Tuấn lại có thể cảm nhận được phần này bình tĩnh lại kiềm chế cùng lửa giận.

"Đông gia." Hắn khàn giọng nói, "Ngài đã thay Mao Đào tại chỗ báo thù." Hiện kết hiện giải, đúng là khó được.

Đa số người tại chiến trường kết thù, cả một đời đều không có cơ hội báo.

Hạ Linh Xuyên cau mày, nhẹ gật đầu.

Bắn giết Mao Đào cung thủ, suất đội phục kích địch tướng, đều đã chết trong tay hắn hạ.

Nhưng trong lòng của hắn phẫn nộ cùng bi thương, cũng không có bao nhiêu làm dịu.

Mao Đào là từ Bàn Long huyễn cảnh theo hắn lão nhân, thời gian không dài, nhưng được xưng tụng trung thành cảnh cảnh.

Trận chiến này một phía sau, lại không có cái nào thủ hạ sẽ trở thành thiên cười hì hì gọi hắn "Đại thiếu".

Linh Quang nhẹ tay lợi chân giúp đỡ Đơn Du Tuấn xử lý tốt vết thương, cái sau cẩn thận đem ngoại giáp xuyên trở về, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Còn muốn tiếp tục truy tung a?"

"Tiếp tục." Hạ Linh Xuyên đã tỉnh táo lại, "Nhiệm vụ của chúng ta còn chưa hoàn thành."

Hai người quay đầu ngựa lại, lại một lần nữa hướng Tầm Châu du kỵ chạy đi.

Nhanh đến lúc trước chiến đấu địa điểm, hai người đều đề cao cảnh giác, chỉ sợ lại giẫm vết xe đổ. Bất quá nơi này mặc dù khắp nơi vẫn còn chiến đấu vết tích, mặt đất cùng trên lá cây vết máu vẫn còn, thế nhưng là thi thể đều không thấy.

Trên mặt đất có kéo qua vết tích.

Hạ Linh Xuyên thuận thế tìm qua, phát hiện cách đó không xa có sơn động, thi thể lại đều chồng chất tại kia bên trong. Cửa hang giội cho chút gay mũi dược thủy, để tránh ăn hủ sinh vật tới gần.

"Ngay cả người mình di thể cũng không kịp hạ táng." Đơn Du Tuấn lẩm bẩm nói, "Bọn hắn rất vội vàng."

"Bọn hắn có lẽ sẽ lại rẽ trở lại, nhưng không phải hiện tại." Hạ Linh Xuyên một lần nữa cưỡi lên thanh bác ngựa, "Đi thôi."

Trời đã tối rồi, muốn tại trong núi rừng tìm tới tiền quân hành tung cũng không dễ dàng. Cũng may Hạ Linh Xuyên làm lâu như vậy bắt yêu tuần vệ, cũng học tập đông đảo đuổi bắt kỹ năng, giờ phút này coi như không có Mao Đào, cũng chỉ là truy tung tốc độ chậm một chút thôi.

Sau nửa canh giờ, hắn liền phát giác không đúng.

Từ trên dấu vết phán đoán, Tầm Châu người quẹo cua.

Ngoặt hướng phía đông.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ là đối phương cố tình bày nghi trận? Thế nhưng là Đơn Du Tuấn tại phụ cận cũng tuần một vòng, không có cảm giác ra dị thường.

Phía đông?

Tại sao là phía đông?

Hai người hai mặt nhìn nhau, liền nhiều năm du kỵ binh xuất thân Đơn Du Tuấn cũng là một mặt mơ hồ, cuối cùng nói: "Chẳng lẽ, bọn hắn muốn đi đánh lén Tân Hoàng trấn?"

"Thế nhưng là. . ." Thế nhưng là Bách Lý Khánh, Đổng Nhuệ cùng cái kia rất nhiều thương binh đều nuôi dưỡng ở nơi này, Hồng Thừa Lược chẳng lẽ không xía vào?

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới đây, bỗng nhiên rùng mình, thất thanh nói: "Ngươi nói đúng!"

Cái này họ Hồng, thật độc ác tâm tư!

Nếu bàn về cầu thắng tâm chí, cầu thắng thủ đoạn, thật cùng Hạ Thuần Hoa tương xứng.

Nhưng vấn đề là, mình đã phái Tiêu Thái tiến đến Tân Hoàng bẩm báo, lấy hắn đối Hạ Thuần Hoa hiểu rõ, không xuất binh diệt địch mới là lạ!

Không biết Hạ Thuần Hoa quân đội, hiện tại đi tới chỗ nào.

"Không đi theo!" Hắn quả quyết nói, " về đường cái, tốt nhất có thể đem lão cha đội ngũ ngăn lại!"

Bọn hắn đi theo Tầm Châu người hướng đông, Hạ Thuần Hoa lại suất quân hướng tây, đây là song phương lao tới, chỉ bất quá Hồng Thừa Lược tuyển một cái khác đầu đường xa, song phương sẽ không chạm mặt.

Hạ Linh Xuyên hiện tại nhất nên làm, chính là xét quan đạo, gần đạo, kịp thời đem tin tức này truyền cho hướng tây mà đến Hạ Thuần Hoa!

Hai người ra roi thúc ngựa, một lăn Yên nhi đi.

Tại xa lạ trong núi rừng đầu đi đêm đường, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, liền bản địa sơn dân cũng dễ dàng làm mất.

Lúc này Hạ Linh Xuyên liền muốn cảm tạ mình ngày càng thần thức cường đại, có thể đem trải qua cảnh vật nhớ kỹ trong lòng. Nếu không ở đây nhiều chuyển vài vòng, liền muốn lỡ quân cơ đại sự.

Đại khái sau nửa canh giờ, bọn hắn rốt cục chạy ra đại sơn, lao vụt tại trên quan đạo.

Binh quý thần tốc, Hạ Châu quân đội tất nhiên sẽ tuyển nhanh nhất gần nhất tốt nhất đi đường.

Hạ Linh Xuyên phán đoán là chính xác.

Một canh giờ sau, đối diện trong khe núi tiếng vó ngựa tiếng như lôi, gần nhìn bụi đất tung bay, có đại đội nhân mã đuổi tới.

Chạy tại trước nhất đầu chính là Hạ Thuần Hoa, cùng dẫn đường Tiêu Thái.

Song phương đánh cái đối mặt, Hạ Thuần Hoa nhìn thấy nhi tử không thích phản lo: "Xuyên nhi làm sao ở chỗ này, đã xảy ra chuyện gì?"

Đơn Du Tuấn thầm nghĩ không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

"Hồng Thừa Lược tại đường hầm thả mồi, dụ chúng ta đến đây; chính hắn mang theo còn dư lại Tầm Châu du kỵ đi Tân Hoàng."

Cái này một cái nặng ký ném ra bên ngoài, chúng tướng kinh hãi, Hạ Thuần Hoa lông mày đều kém chút đánh cái bế tắc: "Ngươi xác định?"

"Bọn hắn vòng một vòng, cuối cùng dấu vết lưu lại là hướng đi về hướng đông, đồng thời hành quân vội vàng, liền người chết cũng không kịp mai táng."

"Giương đông kích tây, thì ra là thế." Hạ Thuần Hoa cũng là người thông minh, đảo mắt liền nghĩ minh bạch. Tân Hoàng phòng ngự không hư, tinh nhuệ đa số bị bản thân mang ra, nhưng lương thảo còn tại trong doanh trại!

Nếu như bị Hồng Thừa Lược đến cái rút củi dưới đáy nồi, bản thân lần này vận lương Bắc thượng liền xem như hoàn toàn, từ đầu đến đuôi thất bại!

Nghĩ tới đây, hắn phía sau lưng đều thấm ra một tầng mồ hôi lạnh.

Bất quá hắn bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, giờ phút này nhất định phải đạm định!

Hạ Thuần Hoa hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, mượn đau đớn cùng mùi máu nhi cưỡng ép lấy lại bình tĩnh, đột nhiên hỏi trong hầm mỏ tình báo. Khi biết trong hầm mỏ chỉ còn già yếu tàn tật cùng không đủ trăm đếm được quân coi giữ lúc, hắn quả quyết để Tăng Phi Hùng phân ra bốn trăm người đội ngũ: "Cầm xuống đường hầm, cầm xuống Bách Lý Khánh, chết hay sống không cần lo!"

Tăng Phi Hùng lĩnh mệnh, đang muốn quay người, Hạ Linh Xuyên cầm trên tay chiếc nhẫn lột bỏ đưa cho hắn: "Tạm thời mượn ngươi. Bên trong có vài hũ cương liệt hỏa dược, ta nhớ được ngươi sẽ loay hoay cái này."

"Hội." Tăng Phi Hùng tiếp nhận chiếc nhẫn, một mặt không hiểu, "Làm gì tác dụng?".