Chương 278: Cấp tốc

Chương 278: Cấp tốc

"Đường hầm mỏ có cái khác lối ra. Ngươi như nghĩ bắt rùa trong hũ, dùng nó không còn gì tốt hơn." Hạ Linh Xuyên một chỉ Tiêu Thái, "Hắn biết đường hầm mỏ chỗ lối ra."

Tăng Phi Hùng đại hỉ, ôm quyền nói: "Đa tạ đại thiếu!"

Cái này xưng hô lệnh Hạ Linh Xuyên trong lòng một đâm, khoát tay áo: "Đi thôi, cầm tới công lao lại đến cám ơn ta."

Tăng Phi Hùng cũng biết thời gian cấp bách, vẫn như cũ từ Tiêu Thái dẫn đường, tiếp tục chạy tới đường hầm.

Hai bọn họ đối thoại trong lúc đó, Hạ Thuần Hoa tay lấy ra giấy trắng, trong lúc vội vàng cũng lười mài mực, dứt khoát cắn nát bản thân đầu ngón tay, chấm máu viết mười mấy chữ.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Lão cha?"

Hạ Thuần Hoa không lên tiếng, nhanh chóng lấy ra Xã Tắc lệnh, chấm máu lạc chương, sau đó gấp giấy lại, lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vật ——

Một con tro bồ câu.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, nhìn kỹ mới phát hiện, đây thật ra là một đầu cơ quan điểu.

Hạ Thuần Hoa mở ra hốc tối, đem huyết thư bỏ vào, cơ quan điểu liền vỗ hai lần cánh, đôi mắt nhỏ phát sáng lên.

Sau đó Hạ tổng quản đem nó hướng không trung ném đi, nó liền phốc phốc vỗ cánh bay lên, hướng đông mà đi.

Hạ Linh Xuyên thật dài thở dài ra một hơi: "Nguyên lai ngài mang theo cái này, quá tốt rồi!"

Cơ quan điểu là Khôi Lỗi Sư kiệt tác, nhưng ít có Khôi Lỗi Sư có thể tạo ra phi hành khoảng cách dài tới mấy chục dặm cơ quan điểu, cái kia cần cực kỳ tinh tế cấu tạo. Cái này đầu nguyên là "Phản loạn đầu mục" Hồng Hướng Tiền thủ hạ người tài ba kiệt tác, nghĩa quân bại vào Ngọa Lăng quan lúc, Ngô Thiệu Nghi liền mang theo mấy đầu cơ quan điểu rời đi.

Về sau Ngô Thiệu Nghi quy hàng, cũng đem cơ quan điểu phụng cùng quân dụng.

Hạ Thuần Hoa để ý nhi, lần này mang người ra tới diệt địch, cũng đặc biệt dẫn lấy một đầu cơ quan điểu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Hiện tại, "Thỉnh thoảng" đến rồi.

Hạ Thuần Hoa sắc mặt nghiêm nghị: "Hi vọng nó có thể kịp thời đưa đạt!"

Chim bay đến so thiên lý mã nhanh nhiều, nếu nó có thể đuổi tại Hồng Thừa Lược phát động tập kích trước cảnh cáo Tân Hoàng, phe mình có thể miễn đi tổn thất.

Không cần phải nói, tiếp xuống Hạ Thuần Hoa liền phân phó còn sót lại quân đội quay đầu hướng đông, tốc độ cao nhất chạy về Tân Hoàng.

Hạ Linh Xuyên tại những chuyện này dần dần thấy rõ ràng, lão cha là nghĩ đến quân đội đều đưa đến nơi này, không làm điểm tặng thưởng trở về cũng không thích hợp, dứt khoát lệnh Tăng Phi Hùng tập kích đường hầm. Hồng Thừa Lược ném ra tới mồi vẫn là rất hấp dẫn người, cầm xuống lại không có gì độ khó; lui một bước nói, nếu là Tân Hoàng lương thảo cũng bị thiêu hủy, chí ít hắn còn bắt lại một cái địch tướng Bách Lý Khánh.

Trên đường, Hạ Thuần Hoa kỹ càng hỏi thăm sự kiện trải qua, nghe nói Mao Đào chiến tử, không khỏi thổn thức một tiếng: "Hắn cũng là cùng ngươi một đường lão nhân, còn có gia quyển a?"

"Không có."

Hạ Thuần Hoa ừ một tiếng: "Cũng tốt."

Hắn hiện tại lòng nóng như lửa đốt, hận không thể chắp cánh bay về Tân Hoàng, cũng không có gì tâm tư an ủi nhi tử.

Tân Hoàng có trú quân, còn có Xuyên Vân các hiệp thủ. Nhưng Hồng Thừa Lược so với bọn hắn dẫn trước chí ít nửa cái thân vị, người này lại có thủ đoạn, hiện tại chạy trở về còn đến hay không được đến, trong lòng của hắn thực tế không chắc.

Tham công liều lĩnh, hắn cuối cùng vẫn là chủ quan.

Vứt bỏ đường hầm.

Thấp nhà trệt bên trong, Bách Lý Khánh chậm rãi tỉnh lại. Trời đã tối rồi, miệng hắn khát cực kỳ, lẩm bẩm nói: "Nước. . ."

Bên cạnh thân binh tranh thủ thời gian cho hắn uống nước.

Rất nhanh, hai tên tướng lĩnh chạy tới, vui vẻ nói: "Bách Lý đại nhân, ngài rốt cục tỉnh!"

"Ta ngủ bao lâu?"

"Không sai biệt lắm cả một cái ban ngày. Vết thương khôi phục được không sai."

Bách Lý Khánh nhìn mình tay cụt, tiếu dung đắng chát. Tay cũng bị mất, vết thương khôi phục được cho dù tốt có làm được cái gì?

Bất quá hắn ngược lại nghe nói, có chút bí dược có thể làm gãy chi tái sinh.

Bàn đầu bày biện nửa cái gà quay, một tướng lĩnh bưng lên đến cười nói: "Ta đi làm nóng, đây là Hồng Thừa Lược đầu tới hiếu kính ngài."

"Hồng Tướng quân đâu?" Bách Lý Khánh một chút nhìn ra ngoài, bên ngoài đi lại người thật giống như không nhiều.

"Chúng ta lưu tại Bạch Lộc trấn thám tử bị bắt, cho nên Hạ Châu quân đội liền hướng tới nơi này. Hồng Tướng quân mang người đi dẫn ra bọn hắn."

Bách Lý Khánh động dung: "Đường hầm đã lộ ra ngoài? Làm sao không chuyển di?"

"Cái này. . ." Hai tên tướng lĩnh nhìn chăm chú một chút, "Ngài thương thế quá nặng, lúc trước tùy tiện chuyển di chỉ sợ. . ."

"Hồ đồ!" Bách Lý Khánh giãy dụa lấy ngồi dậy, "Lập tức hạ lệnh rút lui. Hồng Tướng quân nói, ở nơi nào gặp mặt?"

"Tân Kiều hương."

"Gọi quân y tới cho ta đổi thuốc." Bách Lý Khánh nhìn gạc cầm máu đã thấm ướt.

"Quân y đi theo Hồng Tướng quân đi."

Bách Lý Khánh giật mình: "Ngươi nói cái gì?"

Hắn càng nghĩ càng không đúng kình, bản thân chỉ là đoạn đi một tay, làm sao lại trực tiếp ngủ mất toàn bộ ban ngày?

Thuốc, mình bị hạ độc.

"Trong doanh địa còn lại bao nhiêu người có thể đánh trận?"

"Hồng Tướng quân lưu lại năm mươi người."

Bách Lý Khánh vỗ bàn cả giận nói: "Cái thằng này hảo hảo độc ác!"

Hai tên tướng lĩnh vẫn mê mang, Bách Lý Khánh liên thanh thúc giục: "Nhanh lên hạ lệnh rút lui, tìm cho ta bộ cáng cứu thương đến, mau mau!"

Thủ hạ vừa muốn đáp ứng, bên ngoài bỗng nhiên vài tiếng kêu thảm.

Hai người lao tới trước cửa xem xét, núi rừng bên trong bay ra mấy đợt mưa tên, ánh lửa ngút trời!

Hạ Châu quân đến rồi.

Tân Hoàng, đội vận lương doanh địa.

Trời đã sớm tối, trong doanh địa đèn đuốc sáng trưng, ngược lại là từ trong doanh địa nhìn ra ngoài, toàn bộ Tân Hoàng trấn cơ hồ đều hãm tại đen kịt một màu bên trong, không có mấy nhà đốt đèn.

Đứng tại tây cương vị trực ban tiểu binh đánh một cái ngáp, đối qua đường đồng bạn nói: "Một điểm nhân khí cũng không có, đây chính là cái quỷ trấn. Chúng ta còn không bằng nghỉ đêm hoang dã, chí ít có thể đi được làm điểm con mồi đánh một chút nha tế."

Đánh ngáp sẽ truyền nhiễm, đồng bạn cũng không nhịn được đánh một cái: "Không có nghe những này dân nhà quê nói a, phụ cận phi cầm tẩu thú đều bị bọn hắn ăn sạch. Được rồi ngươi lên tinh thần một chút nhi, ta đi trước."

Tiểu binh giật mình: "Uy, chớ lưu ta một cái!" Hắn cộng tác, hôm qua chết ở Tầm Châu người đánh lén bên trong."Ta đều giữ năm canh giờ, buồn ngủ rũ rượi!"

"Ta còn có chuyện. Người đều đi hết, chuyện gì không được chúng ta làm?" Đồng bạn phất phất tay, quay người đi, "Ngươi muốn trách, thì trách xếp ban chưa lập, để ngươi đứng độc cương vị."

Tây cương vị tại toàn bộ doanh địa phía ngoài nhất, tiểu binh một người đợi không khỏi nhàm chán. Đêm xuân gió lại rất ôn nhu, thổi thổi, hắn liền tựa tại trên tường treo lên chợp mắt tới.

Lúc này trong màn đêm hạ xuống một cái tro phác phác đồ vật đến, rơi tại trước mặt hắn, còn ba ba động mấy lần.

Thế nhưng là người tiểu binh này ngủ gật đánh cho quá thơm, thậm chí miệng mũi còn mang ra một chút tiếng còi, đối trước mắt động tĩnh hoàn toàn không biết gì.

Chỗ này cũng một mực không ai tới.

Cũng không biết trải qua bao lâu, mới có ba người từ tây cương vị trải qua, cầm đầu chính là Xuyên Vân các Lương trưởng lão.

Hắn liếc mắt liền nhìn thấy trên mặt đất bóng xám, dừng bước lại. Đệ tử tiến lên nhặt lên, ồ lên một tiếng: "Đây là cái gì?"

Hắn còn tưởng rằng là chết bồ câu, kết quả vào tay băng lãnh, rõ ràng là cái nhân tạo vật.

Cơ quan bồ câu đưa tin?

Trên lưng nó còn có vết trảo, đại khái là bị con nào cú vọ coi là con mồi đánh lén.

Cái này cũng giải thích nó vì cái gì không có một đường bay đi Ngô Thiệu Nghi nơi đó, đại khái là bộ kiện bị hao tổn.

Lương trưởng lão nhận lấy nhìn một chút, tiện tay mân mê hai lần, bồ câu trên bụng hốc tối liền mở, lộ ra bên trong tờ giấy.

Sau đó, Lương trưởng lão liền mang theo trương này tờ giấy cùng cơ quan điểu, bước nhanh vọt vào Ngô Thiệu Nghi trong doanh trướng!

Ngô Thiệu Nghi ngay tại dưới ánh đèn nhìn xuống sách, chỉ nghe màn cửa phần phật một tiếng mở ra, còn đến không kịp quát hỏi, Lương trưởng lão liền đem hai dạng đồ vật đập tới hắn bàn trên đầu.

Cấp tốc!

Ngô Thiệu Nghi thoáng nhìn phía dưới sắc mặt đại biến, đập án mà lên: "Lẽ nào lại như vậy, lập tức đề phòng!"

Hạ Thuần Hoa không tại, hắn chính là toàn bộ doanh địa quan chỉ huy tối cao.

Ngô Thiệu Nghi liên hạ mấy đạo cấp lệnh, trong doanh địa vài tiếng trống vang, thủ doanh quan binh tranh thủ thời gian bò lên. Đa số người đã vội vàng một cái ban ngày, vào đêm phía sau nằm xuống liền ngủ như chết, lúc này rời giường còn có một chút mê trèo lên, nhưng nghe trống vang, trong lòng đều là kinh hãi.

Ngô Thiệu Nghi mệnh lệnh thủ hạ chờ xuất phát, lại đem cự mã cọc đều dọn đi doanh khẩu, trận địa sẵn sàng; Lương trưởng lão thì mang theo các đệ tử bố trí trận pháp, loại này quân trận đối với chống cự đại quy mô tiến công, tỉ như mưa tên, hỏa công, đều có kỳ hiệu.

Bất quá bọn hắn mới bày đến cái thứ hai trận pháp, Tân Hoàng trấn bên ngoài liền vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Những người này chưa đốt đuốc, ngay tại trong bóng tối chạy vội, đồng thời thẳng tắp hướng nơi này vọt tới, rõ ràng cũng không mang hảo ý.

Ngô Thiệu Nghi xanh mặt hạ lệnh  trong doanh trại xạ thủ lập tức đánh ra một đợt mưa tên.

Tiên hạ thủ vi cường.

Hắn tối hôm qua liền trong tay Hồng Thừa Lược bị thiệt lớn, ném doanh, ném lương, mất mặt; bây giờ Hồng Thừa Lược lại chọn hắn tại doanh thời điểm hai lần đánh lén, thật sự là ai không thể nhịn hơn được nữa!

Lúc này thù mới hận cũ muốn cùng tính một lượt!

Hạ Thuần Hoa lòng như lửa đốt, một ngàn này nhiều người đội ngũ cũng đem hết toàn lực hướng trở về, trên đường thậm chí có mấy thớt chiến mã mất vó, trực tiếp té gãy chân.

Đây chính là quan đạo, cứ việc có rất nhiều năm chưa tu sửa.

Vừa mới chuyển qua đường khẩu, ngay phía trên trên đỉnh núi "Phanh" đánh ra một phát tên lệnh, ở giữa không trung nổ ra thật lớn một đóa màu đỏ pháo hoa.

Trên đỉnh núi có người!

Hạ Linh Xuyên một lẫm, Hạ Thuần Hoa lại làm như không thấy, chỉ thúc giục tất cả mọi người tiếp tục đi tới.

Nơi này khoảng cách Tân Hoàng trấn ước chừng một dặm, là tây hướng ra vào tiểu trấn con đường phải đi qua. Rõ ràng, Hồng Thừa Lược đặc biệt ở nơi này trên đỉnh núi nằm vùng trạm do thám, lấy bắt giữ quan binh hành động.

Giống Hạ Linh Xuyên dạng này lập tức kịp phản ứng, trong lòng đều là xiết chặt, bởi vì cái này liền nói rõ, Hồng Thừa Lược đội ngũ đã đến Tân Hoàng!

Địch nhân còn là sớm một bước.

Đợi đến chạy gần Tân Hoàng trấn, tuy nói phía trước có ánh lửa liệt liệt, thế nhưng là nghe tới từng đợt tiếng hò hét về sau, Hạ Linh Xuyên trong lòng ngược lại có chút buông lỏng.

Có đánh nhau tiếng quát mắng, nói rõ doanh địa còn chưa bị hoàn toàn cầm xuống.

Nhìn như vậy đến, doanh địa còn có thể cấp cứu.

Quả nhiên Hạ Thuần Hoa suất quân xông vào Tân Hoàng trấn, trong quân doanh lửa còn chưa ngừng diệt, nhưng Hồng Thừa Lược đội ngũ đã không tại —— bọn hắn nhìn thấy phía tây đỉnh núi đánh ra đến lửa khói tín hiệu về sau, liền hướng đông rút lui.

Ngô Thiệu Nghi, Lương trưởng lão suất dư bộ mãnh truy giặc cùng đường.

Trông thấy Hạ Thuần Hoa trở về, đội vận lương quan binh nhảy cẫng hoan hô.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, phát hiện trong đại doanh đầu hỗn loạn tưng bừng. Đêm qua tập doanh sự kiện về sau, xe lương liền bày rất phân tán, nhưng lúc này còn có mấy chục chiếc đang thiêu đốt, lửa cũng không dập tắt.

Khắp nơi đều có chiến đấu qua vết tích, đi đến vài chục bước liền có thể gặp phải một hai cụ nhân mã thi thể.

Hạ Thuần Hoa phân ra một đội nhân thủ đi giúp lấy dập lửa đoạt lương, bản thân suất quân truy hướng đông một bên, đi tiếp ứng Ngô Thiệu Nghi.

Cái này hai bên nhân số so sánh cách xa, sẽ không có cái gì lo lắng, Hạ Linh Xuyên không cùng đi, liền lưu tại doanh địa hỗ trợ..