Chương 279: Ngửi phát

Chương 279: Ngửi phát

Hơn một canh giờ phía sau, truy địch Hạ Châu quân đội mới chầm chậm trở về.

Hồng Thừa Lược vẫn là trốn thoát, cái thằng này so cá chạch còn láu cá, nhưng Hạ Thuần Hoa lại đánh xuống ba bốn mươi cái Tầm Châu du kỵ.

Lại trừ đi tập kích bất ngờ cái này doanh địa tạo thành hao tổn, Hồng Thừa Lược trong tay nhân mã liền chỉ còn lại hơn hai trăm người.

Một buổi tối vừa đi vừa về giày vò, không phải tốc độ cao nhất đi đường chính là dẫn đội giết địch, Hạ Thuần Hoa lúc này cũng không che đậy vẻ mệt mỏi, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Xe lương thế nào rồi?"

"Có ba mươi bốn chiếc bị thiêu hủy, nhưng cấp cứu về không ít lương thực, ngay tại chỉnh lý." Hạ Linh Xuyên mới vừa cũng không có phí công bận rộn, "Đoán sơ qua, tối hôm qua thêm đêm nay hết thảy tổn thất một ngàn năm trăm thạch trái phải."

Nham Lang Lục Tín cũng đả thương không ít Tầm Châu người, đại giới chính là trên thân trúng hai mũi tên, móng phải bị trảm một đao, lúc này chính từ Dược Viên Linh Quang cho nó băng bó.

Hạ Thuần Hoa thật dài phun ra một ngụm trọc khí: "Còn có thể." Kia liền còn có gần chín ngàn thạch vốn liếng nhi, hắn không đến mức tay không đi tiền tuyến giao nộp.

Sau đó hắn liền bắt đầu hỏi thăm trong đại doanh chiến đấu.

Ngô Thiệu Nghi tiếp vào hắn dùng bồ câu đưa tin, sớm chuẩn bị chiến đấu, lúc này mới chưa để Hồng Thừa Lược lại một lần nữa đánh lén đắc thủ.

Bất quá lưu thủ quan binh ước là hơn bốn trăm người, đối phương lại có ba trăm kỵ binh, Hạ Châu người một trận cũng đã có dị thường gian khổ. Tầm Châu kỵ binh còn không có tấn công vào cự mã cọc liền bắt đầu bắn tên đầu lửa. Cũng may Ngô Thiệu Nghi đã gọi người múc nước xối vải bạt cùng các loại khí giới, cái này đợt hỏa công cũng không quá có hiệu quả.

Cướp trại tinh túy ngay tại ở cái này "Trộm" chữ, không đánh người ta một cái trở tay không kịp, hiệu quả kia liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Hồng Thừa Lược lại gọi người sử dụng hỏa dược đầu nổ. Bất quá xe lương phân tán lại ẩn nấp, hỏa dược tạo thành phá hư có hạn.

Vừa lên đến hai đợt cường công đều chưa có hiệu quả, Hồng Thừa Lược xem xét chiến trận này liền minh bạch, đối phương đã sớm chuẩn bị.

Tận lực bồi tiếp Lương trưởng lão tự thân lên tràng triền đấu Hồng Thừa Lược, nếu không cái thằng này thật muốn đại khai sát giới, Hạ Châu binh cũng không chỉ chết như thế mấy.

Đại giới chính là Lương trưởng lão vai phải, dưới xương sườn bị thương, đồng thời thương thế không nhẹ.

Hắn tinh thông thuật pháp, tại chiến trường đối đầu Hồng Thừa Lược dạng này thống quân võ tướng, tiên thiên liền muốn ăn chút thiệt thòi.

Lương trưởng lão đệ tử trị thương cho hắn, Hạ Thuần Hoa ngay tại bên cạnh, Xuyên Vân các đêm nay thủ doanh bỏ ra nhiều công sức, cho nên Hạ tổng quản cũng biểu đạt ý cảm tạ. Đây cũng là một lần kiểm nghiệm Xuyên Vân các đệ tử chất lượng cơ hội, Hạ Thuần Hoa vẫn tương đối hài lòng.

Về phần cái kia đứng gác hỏng việc, ác ý ngủ gật tiểu binh, đêm đó liền bị chấp hành quân pháp, rơi đầu.

Lúc trời sáng, Tăng Phi Hùng suất đội trở về.

Từ nơi này chi đội ngũ bước vào quân doanh ưỡn ngực ngẩng đầu bộ dáng, Hạ Linh Xuyên liền biết bọn hắn thắng.

Quả nhiên Tăng Phi Hùng bàn chân sinh phong tiến đến báo cáo, câu nói đầu tiên là: "Đại nhân, Bách Lý Khánh đã đền tội!" Hậu phương binh sĩ dâng lên một cái đầu người, chết không nhắm mắt, chính là Bách Lý Khánh.

"Tốt, tốt!" Hạ Thuần Hoa mừng rỡ, bắt đầu cảm giác trong ngực ác khí ra hơn phân nửa, "Cùng ta nói một chút đường hầm chiến đấu."

Nguyên lai lưu tại vứt bỏ đường hầm Tầm nhân đều là thương binh, hậu cần, chân chính phòng giữ lực lượng chỉ có năm mươi người, Tăng Phi Hùng đội ngũ đối đầu loại gà như vậy tuyển thủ, lại là hữu tâm tính vô tâm đánh cái đánh lén chiến, đối phương căn bản tổ chức không nổi hữu hiệu phản kháng.

Bất quá lúc này Bách Lý Khánh đã tỉnh, chỉ huy thủ hạ hai tên tướng lĩnh suất dư bộ lui vào đường hầm mỏ. Bên trong đó lại hẹp vừa tối, chỉ cần lưu người đoạn hậu, quan binh cơ bản công không tiến vào.

Bọn hắn đảm nhiệm ỷ lại đơn giản chính là đường hầm mỏ còn có thông hướng phía sau núi lối ra.

Bất quá Tiêu Thái đã dẫn người giết chết Tầm nhân thủ vệ, đoạt lấy địa điểm lối ra, thấy Tăng Phi Hùng phía trước núi thả tín hiệu, hắn lập tức ở đường hầm mỏ lối ra châm lửa nổ núi, đem đường hầm mỏ lối ra đều nổ không còn.

Bách Lý Khánh bọn người bị ngăn ở đường hầm mỏ bên trong, hai bên đều ra không được.

Sau đó Tiêu Thái lại sai người châm lửa, hướng đường hầm mỏ bên trong rót khói.

Tầm nhân bị rót đến nước mắt chảy ngang, hô hấp khó khăn, đành phải từ trước núi đường hầm mỏ ra ngoài, nhấc tay đầu hàng.

Tăng Phi Hùng y theo Hạ Thuần Hoa nhắc nhở, đem vũ khí thu sạch giao nộp, sau đó hạ lệnh giết người, không lưu người sống!

Cái thứ nhất bị chém đầu, chính là Bách Lý Khánh.

Tù binh thi thể xử lý cũng rất đơn giản, trực tiếp ném về đường hầm mỏ, dùng còn sót lại hỏa dược bạo tạc phong lên chính là.

Hạ Thuần Hoa nhìn xem Bách Lý Khánh thủ cấp, cười ha ha: "Hồng Thừa Lược phần này đại lễ, ta nhận lấy."

Tăng Phi Hùng lại nói: "Bách Lý Khánh thủ hạ có tên tướng lĩnh gọi là Phó Tín, sắp bị chém đầu lúc, còn tại chửi ầm lên Hồng Thừa Lược. Ta xem xét, liền đem hắn thả đi, còn có hắn thủ hạ mười mấy cái binh. 136 cái tù binh, chỉ thả đi mười sáu cái." Tương đương với lau cái số lẻ.

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Rất tốt. Để lại hắn trở về, cho Hồng Thừa Lược ngột ngạt đi."

Hồng Thừa Lược không phải muốn mượn tay của hắn đến thanh lý những này vướng víu sao?

Hắn sao có thể làm cho đối phương toại nguyện?

Cái này họ Phó tướng lĩnh sau này trở về lòng mang oán phẫn, tất cùng Hồng Thừa Lược khắp nơi là địch, so một đao giết chết hữu dụng nhiều.

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, xen vào hỏi: "Đổng Nhuệ đâu?"

Đổng Nhuệ sẽ không chết đến dạng này vô thanh vô tức a?

"Hắn ngay lập tức nhảy lên quái điểu, kề sát đất bay đi." Tăng Phi Hùng xấu hổ, "Ngay tại chúng ta vừa bắn xong đợt thứ nhất mưa tên. Có cây rừng che chắn, bắn không xuống."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Quả nhiên. Đổng Nhuệ chạy trốn thiên phú thủy chung là điểm đầy.

Tăng Phi Hùng lại lấy ra nhẫn trữ vật trả lại Hạ Linh Xuyên: "Đa tạ đại thiếu, có những cái kia thuốc nổ trợ trận, chúng ta bớt đi rất nhiều thời gian."

Hắn rời đi về sau, Hạ Linh Xuyên cũng muốn về trướng, lại bị phụ thân gọi lại:

"Xuyên nhi, cái kia thanh lược đâu?"

"Ừm?" Hắn nhất thời chưa hiểu, "Cái kia thanh lược?"

"Ngươi từ Hồng Thừa Lược tại Bạch Lộc trấn trong nhà cầm tới lược." Hạ Thuần Hoa hỏi hắn, "Nói chính xác, tựa như là hắn hàng xóm lấy đi."

"A, tại." Hồng Thừa Lược cẩn thận chặt chẽ, rời đi Bạch Lộc trấn trước đó thanh không trong nhà, đáng tiếc người tính không bằng trời tính, sát vách lão thái bà đã sớm mượn gió bẻ măng dắt đi một thanh lược, mà Hạ Linh Xuyên lại từ lão thái bà cầm trong tay được vật này, phía trên còn vòng quanh tóc.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, lấy ra lược đưa tới.

Hạ Thuần Hoa lại không tiếp: "Có thể hay không xác định tóc là nam nhân vẫn là nữ nhân?"

". . . Thử một chút." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, thổi cái huýt.

Mấy hơi về sau, Nham Lang Lục Tín liền từ trong góc tối xông ra, hướng hắn lắc lắc cứng nhắc cái đuôi.

Hạ Linh Xuyên đem lược tiến tới: "Nghe phía trên này tóc, nói cho ta biết chủ nhân của nó nam hay nữ."

Nham Lang há to mồm đánh một cái ngáp: "Hai mươi cân thịt bò."

Hạ Linh Xuyên xấu hổ: "Động động cái mũi đơn giản như vậy công việc, ngươi chào giá cao như vậy?" Mới mấy tháng a, chất phác đài nguyên sói làm sao biến thành cái dạng này?

"Nếu không, ngươi đến?"

"Được, hành." Hạ Linh Xuyên thỏa hiệp, "Trước thiếu, ta về Đôn Dụ lại cho ngươi mua hạng sang thịt bò."

Lão thái bà cam đoan, không dùng cái này lược chải quá mức. Đồng thời sợi tóc mang theo một điểm màu nâu, rất không có khả năng là lão thái bà.

Nham Lang ướt át mũi lại gần, dùng lực hít hà.

Nó khứu giác so phổ thông loài chó còn muốn linh mẫn gấp mấy lần, thậm chí bằng vào mùi phần tử liền có thể trong đầu tạo dựng một bộ hình ảnh ba chiều.

"Nữ nhân, ngoài ba mươi, thân thể không tốt, lâu dài uống thuốc." Nham Lang một mặt ghét bỏ, "Nồng như vậy mùi thuốc, mau đưa lỗ mũi của ta đều chìm."

Hạ Thuần Hoa lúc này mới vui vẻ tiếp nhận cây lược gỗ, khích lệ nhi tử: "Làm được tốt!"

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Lão cha ngươi muốn thanh này lược làm gì?"

"Lo trước khỏi hoạ." Hạ Thuần Hoa nhún vai, "Hồng Thừa Lược hàng xóm, cũng đã có nói vợ chồng bọn họ hòa thuận?"

"Ừm, Hồng Thừa Lược đối bệnh vợ dốc lòng chiếu cố, mỗi ngày chén thuốc hầu hạ, nghe nói cách mỗi mấy ngày còn muốn cho nàng toàn thân xoa bóp, miễn cho cơ bắp héo rút. Lão thái bà nói, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua bọn hắn cãi lộn." Ở tại loại kia trong phòng rách, tường rất mỏng, phàm là có chút vang động, hàng xóm tùy tiện đào cái góc tường đều có thể nghe thấy.

"Tốt, tốt." Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu, "Đúng rồi, trên người ngươi tổn thương thế nào?"

"Không sao, ta cái này liền xử lý." Hạ Linh Xuyên cũng trở về đi, hắn có Dược Viên, những này vết thương nhỏ cũng có thể xử lý.

Hắn không biết, đợi hắn rời đi về sau, Hạ Thuần Hoa liền truyền lệnh tổng thể không gặp khách, cũng phân phó thân vệ bảo vệ tốt màn cửa. Chính hắn thì cầm miếng vải đen chắn lên lều vải tất cả lộ trần khe hở.

Hạ tổng quản tại trong trướng làm cái gì, không ai biết được.

Cho đến hơn nửa canh giờ về sau, phương đông hơi sáng.

Huyết quang trùng thiên ban đêm rốt cục đi qua, Hạ Thuần Hoa đi ra lều vải, đối mặt mọc lên ở phương đông mặt trời mới mọc hít sâu một hơi.

Hắn lại gọi tới hai người, thấp giọng phân phó.

Hai người này lĩnh mệnh, mang hơn ba mươi kỵ chạy như bay.

Đợi đến hừng đông, Hạ Thuần Hoa mới hạ lệnh cho đại bộ đội:

"Nhổ trại, lên đường!"

Không ngừng, đội vận lương nhất định phải nhanh tiến đến tiền tuyến.

Tối hôm qua công thủ chiến cuối cùng đánh thắng, đội ngũ sĩ khí dâng lên, đối với lập tức xuất phát cũng không mâu thuẫn. Tân Hoàng trấn quá nghèo, binh lính bình thường tuân thủ quân lệnh cũng không thể ra doanh, lưu tại nơi này cùng vùng đồng nội  cũng không khác nhau nhiều lắm.

Hạ Linh Xuyên lại xin phép nghỉ tạm thời rời đội, mang theo bản thân mười mấy thủ hạ một đường hướng tây, chạy nhanh mấy chục dặm đường mới tìm được lúc trước khổ chiến chi địa, đem Mao Đào hảo hảo an táng.

"Chờ tết Trung Nguyên đến, vô luận ta ở đâu, đều sẽ cho ngươi đốt tiền hoá vàng mã người." Hạ Linh Xuyên đối mới dựng lên mộ bài nói, " ta tìm lão sư phó cho ngươi tạo mấy cái chân dài eo nhỏ giấy cô nàng, bảo đảm từng cái đều là ngươi ưa thích kiểu."

Đây là Mao Đào khi còn sống nguyện vọng, sau khi chết cũng có thể thực hiện.

Đội vận lương tiếp theo lộ trình gió êm sóng lặng.

Trải qua thế núi hiểm trở cửa ải lúc, Hạ Thuần Hoa sớm phái ra thám tử, đội ngũ cũng đem cảnh giác giá trị kéo căng. Nhưng mà thẳng đến tất cả mọi người thuận lợi thông qua, vẫn là cái gì cũng chưa phát sinh.

Hạ Thuần Hoa đã sớm phán định Hồng Thừa Lược đại thương nguyên khí, sẽ không lại xuất thủ, đi hết đoạn đường này nơi hiểm yếu rốt cục yên lòng.

Đằng sau đều là bình nguyên.

Kiểm kê đi qua hai ngày chiến đấu, hắn cùng Hồng Thừa Lược hẳn là lẫn nhau có thắng thua. Bất quá Hồng Thừa Lược nguyên bản có hơn sáu trăm nhân thủ, hiện tại chỉ còn hơn hai trăm, hao tổn hơn phân nửa, coi như vẫn là Hồng Thừa Lược chịu thiệt, tổn hại, bất lợi càng lớn một điểm.

Vẫn là tối hôm qua lẫn nhau tập định càn khôn, nếu không đội vận lương hôm nay hiểm quan sẽ không dễ dàng như vậy đi qua.

Bình nguyên hành quân tốc độ chính là nhanh, hai ngày về sau, đội vận lương rốt cục đến phương bắc tiền tuyến!

Thủ biên Đại tướng Triệu Phán được tin tức, sớm tại ven đường chờ lấy.

Hạ Linh Xuyên xem xét, ô ương ương tất cả đều là quân nhân, nghi thức hoan nghênh tương đương long trọng..