Chương 280: Phía sau người chủ sự

Chương 280: Phía sau người chủ sự

Hạ Châu tổng quản đích thân đến, áp giải vẫn là quân doanh người người ngẩng chờ lương thực, nên nhận tướng sĩ hoan nghênh.

Song phương lẫn nhau làm lễ, lời khách sáo tới trước hai vòng, đều là vẻ mặt tươi cười, rất có mới quen đã thân thân hòa.

Dù sao, Hạ Châu an nguy còn trông cậy vào Triệu Phán.

Mà phương bắc tiền tuyến trận có thể hay không đánh xuống dưới, lại muốn xem Hạ tổng quản có thể hay không hướng nơi này vận lương.

Song phương tương hỗ là y tồn, quyết định quan hệ ngay từ đầu cũng rất mật thiết.

Triệu Phán phảng phất liền chiếu vào bình dân trong suy nghĩ Đại tướng quân mô bản lớn, lưng hùm vai gấu, mày rậm má hồ, trên mặt viết đầy hào sảng, cười ha hả phảng phất có thể đánh ngã bên cạnh cây nhỏ.

Quân lương đưa đến, tự có biên quân tiến đến tiếp nhận. Hạ Thuần Hoa đội ngũ rốt cục có thể nghỉ ngơi.

Triệu Phán lôi kéo Hạ Thuần Hoa hướng trong doanh trại đi, muốn cho hắn bày rượu đón tiếp.

Lúc này đã đến giờ Thân sơ (hơn ba giờ chiều) trong đại trướng an vị năm người. Đối diện là Triệu Phán cùng một cái phó tướng, bên này là Hạ Thuần Hoa phụ tử cùng Lương trưởng lão.

Đáng nhắc tới chính là, Triệu Phán trên bờ vai còn đứng lấy một đầu chim tê giác, nửa người hoàng nửa người hắc, một trương cong miệng to đến kinh người, chí ít chiếm được chiều cao một phần ba, phía trên áng mắt còn có cái khoa trương mũ đột.

Hạ Linh Xuyên rất hoài nghi, có cái này mũ đột cản trở, chim tê giác hai chỉ mắt nhỏ có thể hay không thấy rõ ngay phía trước cảnh vật.

Song phương làm xong giới thiệu, cơm canh liền bưng lên.

Hạ Linh Xuyên xem xét, mỗi người trên bàn liền hai loại: Tạp gạo cơm, thịt hầm, còn có một chỉ thịnh rượu chén nhỏ.

Sau đó, bát rượu liền bị rót đầy, còn rất thơm.

Triệu Phán trên bàn thịt có hai bát, bởi vì hắn trên bờ vai chim tê giác nhảy đến trên mặt bàn, bắt đầu mổ thịt ăn.

Nó cũng chưa tay, cũng may miệng lớn, ngậm thịt hướng không trung ném đi, há mồm tiếp được liền nuốt xuống.

Một khẩu tiếp một khẩu, rất nhanh a.

"Sáng nay có cái ba bốn trăm cân đại lợn rừng đụng đầu vào trên hàng rào, sau đó liền biến thành trên bàn chén này thịt. Nếu không ta trừ tạp gạo, rau dại cùng cái này vò rượu bên ngoài, thật không bỏ ra nổi thứ tư dạng đồ vật đãi khách." Triệu Phán cười nói, "Đây đại khái là biết Hạ đại nhân muốn tới, nếu không tiền tuyến thật lâu không thấy vật sống."

Phụ cận trong núi rừng phi cầm tẩu thú, sớm bị bụng đói kêu vang đám binh sĩ cho ăn sạch sẽ.

Cơm gạo lức trong thêm rất nhiều hạt đậu, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nhận ra đậu nành đậu xanh, còn có một loại sắc thái pha tạp không biết cái gì chủng loại. Thịt heo chính là nước nấu, chỉ thêm muối. Hạ Linh Xuyên mang một khối nhập miệng, đã cảm thấy mùi tanh đầy miệng, quả thực khó mà nuốt xuống.

Lợn rừng cùng lợn nhà, chất thịt ngày đêm khác biệt.

Cuộc chiến này tiền tuyến suốt ngày thiếu lương, cơm đều nhanh không kịp ăn, chớ nói chi là dùng cái gì gừng tỏi, hoa tiêu, đại liêu, xì dầu tới lui tanh tăng hương.

Bất quá Hạ Linh Xuyên mày cũng không nhăn một cái, cười híp mắt nuốt vào. Hắn tại Xích Mạt cao nguyên ngồi chờ yêu quái thời điểm, càng khó ăn hơn càng vật cổ quái đều nhét vào trong miệng.

Ngược lại là Lương trưởng lão chỉ gặm một ngụm, để lại đũa không ăn.

Triệu Phán ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua đến, đều nhìn ở trong mắt.

Cái kia bên Hạ Thuần Hoa cũng nói lên trên đường chiến đấu, sau đó nói xin lỗi: "Thẹn với ta vương tín nhiệm, Vương Đình kiếm hai vạn thạch lương thực, ta chỉ vận đến rồi chín ngàn thạch, coi là thật vô năng!"

Hắn còn chưa tới tiền tuyến, liền phái ra đặc sứ truyền lại tin tức, cho nên Triệu Phán đã sớm đem tin tức này suy nghĩ nhiều lần, tiêu hóa nhiều lần, lọc rơi đại bộ phận mặt trái tình huống, chỉ lắc đầu thở dài: "Nhờ có Hạ tổng quản tự mình áp giải, đổi lại người khác, chỉ sợ đều không cách nào tử từ Hồng Thừa Lược thủ hạ bảo trụ một hạt lương thực!"

Hạ Linh Xuyên nhìn xem lão cha, gặp hắn muốn nói lại thôi, thế là làm thay nói: "Triệu tướng quân đối Hồng Thừa Lược đánh giá, cao như vậy a? Chúng ta lúc trước đều rất ít nghe thấy cái tên này."

"Hồng Thừa Lược thanh danh đều ở đây phương bắc Yêu Quốc, hắn cùng phía đông quốc gia đánh trận càng nhiều, sự tích cũng rất ít truyền đến tới nơi này. Nhưng ta cùng Niên Tán Lễ lâu dài đóng giữ bắc, đối với hắn qua lại là rất rõ ràng." Triệu Phán khoát tay nói, "Thiện chiến giả không hiển hách chi công. Hiện nay loạn thế, nhất chiến thành danh giả chỗ nào cũng có, có thể bách chiến dài thắng, thậm chí không chiến mà thắng giả có thể có mấy vị? Ta lại nói một người, các ngươi khẳng định nhận biết —— "

"Hồng Hướng Tiền."

Hạ Thuần Hoa liền giật mình: "Phản quân thủ lĩnh đạo tặc?" Triệu Phán đột nhiên nhấc lên người này, Hạ Thuần Hoa lập tức ý thức được, hai người này đều họ Hồng.

"Không tệ, nhiễu loạn trung bộ, tiến sát đô thành thủ lĩnh đạo tặc Hồng Hướng Tiền, chính là Hồng Thừa Lược thân huynh đệ!"

Hạ gia phụ tử đều rất giật mình: "Hồng Hướng Tiền thân huynh đệ, thế mà ngay tại Hạ Châu?"

Hồng Hướng Tiền phạm là tộc tru diệt tội, nói cách khác, Hồng Thừa Lược xem như đang lẩn trốn khâm phạm?

"Đúng, đôi huynh đệ này ở giữa kẽ hở rất sâu, Hồng Thừa Lược liền chưa đi giúp lấy Hồng Hướng Tiền tạo phản. Nếu không Kha Kế Hải bọn hắn có thể hay không đánh bại Hồng Hướng Tiền, giải đô thành nguy hiểm gấp, coi như khó mà nói." Triệu Phán thở dài nói, "Hồng Thừa Lược am hiểu nhất tại bắt giữ chiến cơ, chí ít tại hai lần mấu chốt trong chiến dịch đều có thể không đánh mà thắng chi binh. Hạ đại nhân có thể từ hắn thủ hạ bảo trụ gần mười ngàn thạch lương thực, ta không còn dám quá nghiêm khắc."

Hạ Thuần Hoa cau mày: "Nhưng người này du đãng tại quân ta hậu phương, luôn luôn trọng đại tai hoạ ngầm, đến nghĩ cách trừ chi."

Hồng Thừa Lược láu cá, hắn đã từng gặp qua, tối hôm qua liền hai độ từ Hạ Châu quân đội ngay dưới mắt đào tẩu, còn kém chút giết chết con của hắn.

Hồng Thừa Lược sở hữu đối thủ đều ước gì chơi chết hắn, có thể hắn hiện tại còn sống được thật tốt nhi.

Nghĩ tới đây, Hạ Thuần Hoa đáy lòng đột nhiên hiện lên một cái ý niệm khác.

"Không chiến mà... Khuất nhân chi binh?"

Triệu Phán buông xuống bát: "Hạ đại nhân nói cái gì?"

"A không có gì." Hạ Thuần Hoa giơ chén rượu lên, "Ta kính Triệu tướng quân một bát. Có ngươi trấn một bên, Đại Diên chi phúc."

Triệu Phán là cùng Kha Kế Hải, Ngô Địch cùng nổi danh Đại tướng, đổi một người tới, thật đúng là ngăn không được Niên Tán Lễ thế công.

Hắn nâng bát uống một hơi cạn sạch, cũng không khiêm nhượng.

"Con ta tại Bạch Lộc trấn thăm viếng, nghe nói Hồng Thừa Lược vợ chồng ở nơi đó ẩn cư ba năm, sinh hoạt thế mà nghèo rớt mùng tơi." Tâm cao khí ngạo danh tướng tị thế ẩn cư, cam nguyện gặp cảnh khốn cùng bị khinh bỉ, thoại bản tử cũng không dám như thế viết, vì căn bản không kiếm tiền. Hạ Thuần Hoa lại hỏi, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Triệu tướng quân cũng biết đến tột cùng?"

"Phương bắc Yêu Quốc truyền tới phiên bản rất nhiều, lưu truyền rộng nhất một cái, là Hồng Thừa Lược khi còn bé khốn cùng, hai lần gặp nạn đều bị thê tử A Kim cứu, hai người cùng một chỗ lang thang chịu khổ, cho nên tình cảm đốc sâu. Về sau A Kim khó sinh, Hồng Thừa Lược lập huyết thệ phong đao, đáng tiếc nhi tử vẫn là chết yểu, thê tử cũng tê liệt. Hắn nản lòng thoái chí, lại nhận lời thề trói buộc, dứt khoát quải ấn từ quan, từ đây ẩn cư ở nông thôn."

Hạ Thuần Hoa buồn cười: "Nói hươu nói vượn. Như vậy một kiện việc nhỏ liền có thể lệnh như mặt trời ban trưa tướng quân phong đao? Trò đùa!"

"Ta cũng cảm thấy không thể. Thế nhưng là dân gian bách tính yêu nhất loại lời này sách." Triệu Phán cười nói, "Ta trước kia nghe nói, Hồng Thừa Lược đã từng cuốn vào vương thất nội đấu bên trong, đồng thời còn đứng sai đội, phụ trợ chính là hiện nay Yêu Đế đối thủ một mất một còn. Hắc hắc, ngươi ta đều biết trong đó hung hiểm. Cho nên hắn từ quan tránh họa khả năng rất lớn, có lẽ mượn thê tử khó sinh danh nghĩa. Đây cũng là chạy tốt, chạy nhanh, nếu không Bối Già tân đế thượng vị về sau, chưa chắc có dung người độ lượng rộng rãi."

Cho dù có, Hồng Thừa Lược lúc đó cũng không dám cược.

"Cái này còn có chút đạo lý." Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Bất quá hắn hiện tại tái xuất, cho Tầm Châu người mang binh, cái này hơn phân nửa là phương bắc Yêu Quốc phía sau sai sử."

"Kia là tất nhiên. Niên Tán Lễ tại dưới tay hắn nếm qua hai lần thua trận, có thể Hồng Thừa Lược hiện tại mang chính là Tầm Châu binh. Nếu không phải phương bắc Yêu Quốc thụ ý, hắn như thế nào vì bại tướng dưới tay phục vụ?" Triệu Phán hừ một tiếng, "Khắp nơi đang chiến tranh, khắp nơi đều có Yêu Quốc làm rối thân ảnh. Lệch nó còn không bản thân hạ tràng  đáng hận!"

Hạ Thuần Hoa ừ một tiếng, như có điều suy nghĩ.

Đám người trò chuyện lâu như vậy, đồ ăn đã sớm làm xong.

Triệu Phán coi như quan tâm: "Các ngươi đường xa mà đến, trời cũng hắc, ta không quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi."

Hạ Thuần Hoa lại nói: "Không sao, ta hiện tại liền muốn đi tiền tuyến nhìn xem."

Tân nhiệm Hạ Châu tổng quản ái cương kính nghiệp, cùng những cái kia sống an nhàn sung sướng quan viên khác biệt, Triệu Phán đương nhiên sẽ không phản đối: "Cái kia mời đi theo ta."

Hạ Linh Xuyên đương nhiên cũng cùng tại lão cha sau lưng, cùng một chỗ tham du tiền tuyến.

Nguyên lai hai phe địch ta lấy một đầu Hàm hà làm ranh giới, mặt sông rộng mười lăm trượng trái phải, sông phía bắc bị Tầm Châu người chiếm đi, sông phía Nam liền từ Triệu Phán quân đội đóng quân.

Diên quốc quan quân doanh địa đóng quân đến coi như chỉnh tề, mà bờ bên kia cũng là đèn đuốc sáng trưng, từ Hạ Linh Xuyên đứng yên vị trí, còn có thể trông thấy Tầm Châu trong quân doanh tay cầm trường thương lính gác thân ảnh.

Hai bên khoảng cách gần như thế, nhưng dưới mắt bầu không khí coi như bình thản.

Hạ Thuần Hoa cũng hỏi: "Gần nhất chưa đánh lên?"

Coi như tiền tuyến, cũng không phải mỗi ngày bắt đầu làm.

"Hai ngày này hậu phương đồng ruộng cắm mầm, tiền tuyến ước định miễn chiến." Triệu Phán chỉ chỉ doanh trước trương dương hoàng kỳ, "Mùa đến, nếu không đuổi thời gian trồng lên ruộng, năm sau cũng chưa ăn."

"Xem ra, Tầm Châu lương thực cũng không giàu có." Nếu không Tầm Châu người liền nên phát lực tấn công mạnh, đem Diên quân khẩn thực đồn điền cơ hội đánh rụng.

"Tầm Châu năm ngoái hạn qua, lương thực thiếu thu. Nếu không phải năm nay Hồng Hướng Tiền đột nhiên tiến đánh Ngọa Lăng quan, Đại Tư Mã phát động nước biến, ta đoán chừng Niên Tán Lễ cũng không nguyện ý tuyển tại năm nay phản chiến phản quốc."

"Phương bắc Yêu Quốc không trợ giúp?"

"Tôn Phu Bình bị giết phía sau, Niên Tán Lễ mưu phản bại lộ, đành phải bản thân trước hướng Bối Già quốc quy hàng, ta nghe nói Bối Già quốc thái độ đối với hắn tương đối lãnh đạm."

Hạ Thuần Hoa cười: "Đuổi tới không phải mua bán." Nếu như Bối Già quốc chủ động chiêu hàng Niên Tán Lễ, cho hắn đãi ngộ nhất định rất cao.

"Đúng vậy a, nếu như Bối Già duy trì Niên Tán Lễ, muốn tiền cho tiền, cần lương cho lương, chúng ta căn bản không kiên trì được lâu như vậy." Triệu Phán oán hận nói, "Nó liền muốn nhìn chúng ta bên trong hao tổn, về sau ngồi nữa thu mưu lợi bất chính. Niên Tán Lễ thằng ngu này!"

"Nhưng mà phương bắc Yêu Quốc hiện tại cũng động thủ, dùng lên Hồng Thừa Lược kẻ này." Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Nó đối đãi Diên quốc sách lược, có lẽ có thay đổi."

Triệu Phán thở dài: "Nơi này không có người ngoài, ta cho ngươi giao rõ ngọn nguồn nhi đi. Hạ đại nhân, chúng ta tại phương bắc Yêu Quốc dạng này lịch sử lâu đời cổ quốc trong mắt, nhưng thật ra là túm ngươi Tiểu Bang. Nó hiện tại trọng tâm tại đông bộ, sẽ không có hứng thú hướng nơi này đưa tay."

Hạ Thuần Hoa trầm mặc. Bối Già quốc đối đãi Niên Tán Lễ thái độ, đủ thấy quốc gia này ngạo mạn.

Dù sao nó tại sáu trăm năm lịch sử bên trong, vẫn luôn là cường giả.

Hạ Thuần Hoa tâm thái rất vi diệu, giống như ngược lại muốn may mắn Bối Già quốc đối với nơi này coi thường, nếu không Hạ Châu càng là tràn ngập nguy hiểm..