Chương 281: Hiện thực cùng mộng cảnh ngã ba đường

Chương 281: Hiện thực cùng mộng cảnh ngã ba đường

"Nói cách khác, chỉ cần giải quyết hết Hồng Thừa Lược cái phiền toái này?"

Triệu Phán gật đầu: "Vậy đối với ta chính là có trợ giúp rất lớn!"

Nói đến đây, trên bả vai hắn chim tê giác bỗng nhiên bay lên, rơi xuống hậu phương trăm trượng có hơn.

Quân mã tại cánh rừng bên trong ăn cỏ, cuối xuân bờ sông bắt đầu toát ra xanh nhạt mầm non, rất hợp bọn chúng khẩu vị. Gặm một mùa đông địa y, cũng nên thay đổi khẩu vị.

Bất quá Hạ Linh Xuyên phảng phất còn trông thấy cánh rừng bên trong xâm nhập vào cái khác đại gia hỏa, đồng dạng cúi đầu ăn cỏ.

Bọn chúng cái đầu, có thể so sánh quân mã lớn, tráng được nhiều.

Một đám màu đen man ngưu.

Vai của bọn nó cao chí ít tại sáu thước trở lên, cái bảo đảm cái bóng loáng không dính nước, toàn thân đều là từng cục cơ bắp.

Chim tê giác liền rơi xuống trong đó lớn nhất, cường tráng nhất man ngưu trên đầu.

Đôi kia uốn lượn hướng về phía trước tráng kiện đại sừng đen nhánh tỏa sáng, vuốt thẳng ít nhất phải có bảy thước rộng. Bất kể là ai bị nó chống đỡ một hồi, đại khái mệnh đều muốn đi rơi nửa cái.

Chim tê giác liền dừng ở sừng của nó bên trên, kêu hai tiếng, man ngưu ngẩng đầu nhìn đám người, động động lỗ tai cũng không thèm để ý.

Bọn chúng tụ lên tựa như lấp kín kín không kẽ hở tường, chiếm cứ cây rong tốt tươi nhất địa phương, liền quân mã cũng phải nén giận để đi một bên.

Trong đó mấy cái đại gia hỏa phá lệ dễ thấy.

Hạ Thuần Hoa nhìn xem bọn chúng nhẹ hít sâu một hơi: "Đây chính là man ngưu yêu bầy?"

"Đúng vậy a, đây là chúng ta xung phong quân, mặc giáp trụ ra trận về sau, tại bình nguyên bên trên đánh đâu thắng đó." Triệu Phán cười nói, "Loại này man ngưu dị chủng trời sinh, nhưng chỉ có mấy cái kia to con mới là yêu quái. Bọn chúng lãnh đạo toàn bộ đàn trâu."

"Đầu kia chim tê giác là?"

"Truyền lệnh quan." Triệu Phán giải thích nói, "Nếu không bọn này đại gia hỏa bắt đầu chạy ai cũng không có cách nào tới gần."

"Man ngưu trận." Hạ Thuần Hoa vỗ tay, "Ta giống như ở nơi nào nghe nói qua loại này đấu pháp?"

Triệu Phán cười một tiếng: "Nam Kha tướng quân nửa bộ binh thư."

"Đúng đúng, chính là Nam Kha tướng quân."

"Nam Kha Tướng quân? Bàn Long thành Nam Kha tướng quân?" Hạ Linh Xuyên thật không nghĩ đến lúc này nơi đây sẽ nghe thấy cái tên này, nhất thời nghẹn ngào, "Hắn còn có binh thư?"

Triệu Phán thuận miệng nói: "Đúng vậy a, hắn đấu pháp đều rất thực dụng, đáng tiếc tráng niên mất sớm, chỉ viết thành nửa bộ binh thư."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Hắn là thế nào chết?"

Triệu Phán bị hắn hỏi được sững sờ, nghĩ nghĩ mới nói: "Tựa như là áp giải thương đội, kết quả trung đối thủ mai phục. Việc này phát sinh ở Bàn Long sa mạc, Hạ đại nhân hẳn là so với ta rõ ràng."

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Đúng vậy, chỗ kia gọi là Quỷ Châm rừng đá. Bạt Lăng người mượn nhờ rừng đá bên trong Nhện yêu, bị thương nặng Bàn Long thành quân đội, Nam Kha tướng quân chết trận giữa trường. Bất quá bọn hắn cũng kềm chế địch quân chủ lực, Đại Phong quân thừa cơ cầm xuống phương Bắc Uy Thành."

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế." Đáy lòng lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tại hắn kinh lịch Bàn Long mộng cảnh, mặc dù cũng có Quỷ Châm rừng đá sau trận này, nhưng bởi vì bản thân thành công nổ hỏng Chu Nhị Nương sào huyệt, dẫn tới đầu này đại yêu quái vội vã chạy về địa huyệt, bởi vậy Bàn Long quân thực lực cơ bản có thể bảo tồn, vẫn chưa bị canh giữ ở ngoài bãi đá quân địch lấy tiện nghi.

Đương nhiên, Nam Kha tướng quân cũng là còn sống trở về Bàn Long thành, đến tiếp sau còn muốn đem Hạ Linh Xuyên mời chào đi qua.

Đồng dạng một trận chiến dịch, bởi vì hắn gia nhập, đi hướng liền cùng lịch sử hiện thực hoàn toàn khác biệt.

Hạ Linh Xuyên cũng nghĩ qua, sự tồn tại của mình nhất định sẽ đối mộng cảnh sinh ra ảnh hưởng.

Nhưng đến lúc này hắn mới rõ ràng ý thức được, đúng là hắn cải biến Bàn Long trong mộng cảnh trận cục này bộ chiến dịch thắng bại, cũng cải biến rất nhiều người vận mệnh.

Hắn ở cái thế giới này, có thể có chút thành tích.

Như vậy, nếu như hắn trở nên càng cường đại, còn có địa vị, có hay không có thể cải biến Bàn Long thành cuối cùng kết cục đâu?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Hạ Linh Xuyên nhịp tim đều tăng nhanh mấy đập.

"Xuyên nhi, thế nào?" Hạ Thuần Hoa nhìn hắn ánh mắt đăm đăm.

"Không có việc gì, không có việc gì!" Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói, "Những này trâu nuôi đến thật tốt."

Không biết chất thịt thế nào.

"Bọn gia hỏa này dũng mãnh đều dựa vào sức ăn đổi lấy, các ngươi áp tải tới cỏ khô muốn ưu tiên cung ứng cho chúng nó. Cũng may gian nan nhất mùa đông đã qua, hiện tại bên bờ sông có cỏ xanh có thể ăn, đồng thời bọn chúng vẫn là mặn chay không kị, không có cỏ khô vậy, ăn thịt cũng được. Bằng không, chúng ta thật sự là cung cấp không nổi."

Triệu Phán dẫn bọn hắn đi hết tiền tuyến, Hạ gia phụ tử cũng làm đến trong lòng hiểu rõ.

Trở lại doanh địa, mặt trăng cũng bắt đầu ngã về tây, Nham Lang đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hầu tử tìm ngươi."

Hạ Linh Xuyên trở lại bản thân doanh trướng, Dược Viên Linh Quang lập tức xông tới: "Dược vật kia quá thú vị!"

"Vật gì?" Hạ Linh Xuyên đầy trong đầu nghĩ đều là Quỷ Châm rừng đá trận chiến kia.

"Đông gia ngươi trước mấy ngày cho ta dược vật a." Linh Quang lấy ra một cái lưu ly bình, bên trong là nửa bình chất lỏng màu đỏ, "Ngươi từ trên thân Đổng Nhuệ có được."

Hắn làm sao quên cái này?"Suy nghĩ ra cái gì đến?"

"Nơi này đầu chí ít có mười vị dược vật, nhưng ta làm vài ngày thí nghiệm, chủ dược phân tích không ra. Nó không thuộc về ta biết được bất luận cái gì dược vật." Linh Quang nói, " chỉ cần một giọt, liền có thể lệnh một mẫu bên trong hoa cỏ chết hết."

Hạ Linh Xuyên chú mục: "Không thể nào, đây là kịch độc?"

Hắn thấy rõ ràng, Đổng Nhuệ lúc đó móc cái này lưu ly bình là dự định cứu Quỷ Viên.

Chẳng lẽ là nhìn nó thương thế quá nặng, chuẩn bị cho nó đến cái chết không đau?

Không, không có khả năng.

"Về sau ta đem một giọt lại chia thành mười phần, cho heo cùng ngựa đều thử một phần. Vẫn là đều không ngoại lệ, ăn hết liền run rẩy co giật hai lần, ngã xuống đất bỏ mình, dứt khoát cực kì."

Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, khó nén thất vọng: "Đó chính là đường đường chính chính kịch độc. Thấy máu hình vẫn là dùng ăn hình? Có thể hay không bôi lên tại vũ khí bên trên?"

"Ai ngươi nghe ta nói hết." Thân là tương lai siêu nhất lưu đan sư, Linh Quang tuyệt không giống hắn dễ dàng như vậy từ bỏ, "Ta nếm thử đưa nó từng chút từng chút pha loãng, cuối cùng phát hiện, khi pha loãng gấp trăm lần thời điểm —— "

Nó chỉ thị Hạ Linh Xuyên cầm lên góc một thùng nước lớn, lại đi theo nó đi ra lều vải, đi ra đại doanh, tại rừng cây biên giới dừng bước lại.

Hầu tử ngồi xổm xuống trên mặt đất thổ bên trên đâm cái động, thả một khỏa tròn căng hạt giống đi vào, lại che thổ đắp kín.

Hạt giống là màu nâu, so đậu nành lớn một chút.

"Đây là cái gì thực vật?"

"Hạt ngô đồng, cũng chính là ngô đồng hạt giống." Linh Quang chỉ vào tiểu đống đất, "Tưới nước."

Cái này quả bí lùn một dạng hầu tử cũng sai khiến hắn làm việc? Ai mới là Đông gia?

Hạ Linh Xuyên trợn mắt, đem trong thùng nước đều đều tưới vào vừa gieo xuống hạt ngô đồng bên trên.

Cũng liền mấy hơi về sau, đất động.

Linh Quang tranh thủ thời gian nắm lấy hắn lui lại, liên tiếp rời khỏi ba trượng có hơn.

Một cái xanh mơn mởn đồ vật bỗng nhiên phá đất mà lên, nhanh chóng sinh trưởng.

Hạ Linh Xuyên vừa thấy rõ đây là khỏa chồi non, nó đã hướng lên nhảy lên cao hai thước, năm thước, một trượng. . .

Nhánh cùng lá cũng tranh nhau chen lấn mà bốc lên ra tới.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua nó thị giác, từ nhìn xuống biến thành nhìn thẳng, ngay sau đó lại biến thành ngước mắt ——

Cũng liền nửa nén hương công phu, nó đã trưởng thành cao hơn năm trượng (16 mét) đại thụ!

Hạ Linh Xuyên thấy nhìn không chuyển mắt, một bên hỏi hầu tử: "Ngươi gọi cái này ngô đồng?"

Ngô đồng hắn nhận ra a, trước mắt cây này trụ cột cùng cành lá hình dạng, xem ra đích xác cùng ngô đồng không có gì khác biệt, nhưng liền một điểm không giống:

Nhiều lắm.

Hắc Thủy thành quê quán bên trong cũng có trồng một gốc đại ngô đồng, thân cây thẳng tắp, vỏ cây xanh đậm, trên đỉnh mới là hoa cái cao vút.

Nhưng hai người trước mắt cây này, trên cành cây dài nhánh, nhánh đầu to béo bắt đầu lại giống thân cây, sau đó lại dài nhánh. . .

Hết lần này tới lần khác nó phiến lá cũng là đồng dạng sinh trưởng.

Như thế thứ tự thứ sinh ra đi, cả cái cây ngạnh sinh sinh biến thành một bãi bất quy tắc rừng cây, đồng thời thể tích còn đang không ngừng hướng ngang mở rộng

Càng đáng sợ chính là, nó thân cành màu sắc từ lúc mới bắt đầu xanh đậm biến thành lam nhạt, tầng ngoài cùng thậm chí biến thành nâu đỏ sắc.

Lá cây thì là một nửa xanh đậm, một nửa kim hoàng, còn có một nửa là đen nhánh.

Đen nhánh lá cây, Hạ Linh Xuyên đã lớn như vậy còn lần thứ nhất gặp, sét đánh cùng lửa đốt qua ngoại trừ.

Dạng này một cái cây, căn bản không có bất kỳ mỹ cảm gì có thể nói.

Hạ Linh Xuyên ngửa đầu nhìn xem nó, cảm thấy nó tựa như mười bảy mười tám khỏa ngô đồng giá tiếp cùng một chỗ lại vò thành một cục, quái dị lại vặn vẹo.

Khó trách Linh Quang muốn đem nó mang ra doanh địa bên ngoài tài bồi, nếu không Hạ Linh Xuyên lều vải hai cái hô hấp công phu cũng sẽ bị hủy đi.

Đương nhiên động tĩnh của nơi này cũng hấp dẫn trong doanh trại binh sĩ, mọi người xích lại gần xem xét, đều ở đây chỉ trỏ.

Hạ Linh Xuyên không thể không mệnh bọn hắn lui lại, bởi vì cái này khỏa quỷ dị cây cầu mặc dù hãm lại tốc độ, nhưng kỳ thật vẫn còn tiếp tục sinh trưởng, từ dài năm trượng đến bảy trượng, sau đó là mười trượng. . .

Cao lớn đồng thời cũng béo lên, nó vượt qua rừng cây biên giới, chèn sập năm sáu cái lều vải.

Toàn bộ tán cây đều ở đây nhúc nhích mà động, phảng phất bên trong ẩn giấu quái vật gì.

Trên thực tế, đây chẳng qua là bởi vì cành lá lớn lên quá nhanh.

Trong lều vải binh sĩ đều leo ra nhìn kỳ quan.

Hạ Thuần Hoa cùng các cấp tướng lĩnh, bao quát Ngô Thiệu Nghi mấy người cũng bị kinh động, nhao nhao chạy tới.

Thậm chí hàm bên kia bờ sông Tầm Châu quân doanh cũng phát giác được nơi này dị động, trong doanh địa bó đuốc bỗng nhiên tăng nhiều, đại khái nhân gia coi là Diên quân nơi này muốn cả cái gì bậy bạ.

Hạ Thuần Hoa tách ra đám người đi vào, liếc nhìn trưởng tử, ám đạo một câu "Quả là thế" .

Trừ nhi tử, ai có thể ở đến tiền tuyến đêm đầu liền chỉnh ra tình cảnh lớn như vậy?

"Xuyên nhi, nơi này là chuyện gì xảy ra?"

"Ta cùng Linh Quang thí nghiệm tân dược." Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, "Chính là từ Đổng Nhuệ nơi đó lấy được dược thủy."

Đổng Nhuệ dược thủy? Hạ Thuần Hoa minh bạch, cái kia Yêu Khôi sư làm ra đồ vật, có thể là cái gì tốt đồ chơi?

"Cái này phải làm sao kết thúc?"

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Linh Quang, cái sau hai trảo mở ra: "Kít?"

Lúc này khi câm điếc? Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Chỉ có thể chờ đợi, ta nhìn dược hiệu sắp đến cùng."

Lúc này Triệu Phán cũng nghe hỏi chạy đến, ngưỡng vọng cự cây ngô đồng."Thứ gì! Chẳng lẽ Tầm nhân làm ra?"

Làm chỉ huy, hắn ngay lập tức đem trong doanh trại quái sự cùng bờ bên kia địch nhân liên hệ tới, cấp tốc hạ lệnh cảnh giới.

Hạ Thuần Hoa vừa cùng hắn giải thích hai câu, Triệu Phán đã nhìn thấy một cái đen sì thân ảnh chuyển đến bên cây, ngay tại đưa đầu gặm lá cây.

Đây là một đầu man ngưu.

Nó cũng bị cự ngô đồng hấp dẫn tới, nhìn thấy lá xanh liền quản không im miệng.

"Không tốt, chớ ăn!" Triệu Phán không lo được thân phận, một cái bước xa xông đi lên đưa nó đầu đẩy ra.

Nhưng không còn kịp rồi, man ngưu đã gặm đi vào mấy cái lá cây, trong miệng nhai không ngừng..