Chương 282: Đụng thiên đụng địa đụng không khí

Chương 282: Đụng thiên đụng địa đụng không khí

"Phun ra!"

Đầu này ăn hàng quang nhìn hắn chằm chằm không ngừng miệng.

Lúc này chim tê giác bay xuống rơi vào sừng trâu bên trên, cạc cạc kêu hai tiếng, man ngưu mới bất đắc dĩ phun ra một đống nhai đến nửa nát phiến lá bột phấn.

Cái kia toa, ngô đồng rốt cục đình chỉ sinh trưởng.

"Quả nhiên, ngô đồng có thể chống đỡ được thời gian dài hơn." Linh Quang nói, mỗi cái màu sắc lá cây đều thu thập vài miếng, tính cả vỏ cây đặt chung một chỗ.

"Kháng trụ thời gian dài hơn?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Ngươi lúc trước đều lấy cái gì làm thí nghiệm rồi?"

Đang khi nói chuyện, cự ngô đồng lại run rẩy dữ dội bắt đầu.

Lúc này là bên trong co lại.

Giống như có song bàn tay vô hình, đem cả cái cây lại theo lại xoay, như là vặn khăn mặt đồng dạng.

Thanh thúy "Ken két" trong tiếng, thân cành nhao nhao đứt gãy, thậm chí lấy khó chịu tư thế cầu cong lên tới.

Người đứng xem đều rùng mình. Cái này mặc dù chỉ là cái cây, nhưng bọn hắn đều cảm thấy nó phảng phất nhận hết khổ sở, duỗi dài tay hướng nhân loại tuyệt vọng xin giúp đỡ.

Không ai biết làm sao cứu.

Cho nên cái này khỏa cây ngô đồng rất nhanh đình chỉ tự mình hại mình đứt gãy, nhưng ngay sau đó cành lá liền bắt đầu khô héo.

Phiến lá lộn xộn rơi trung, cả cái cây chậm rãi chỉ còn lại trụi lủi thân cành.

Vỏ cây từ tử chuyển tro, da bị nẻ kẽ nứt ở trong trả hết rơi đại đoàn ám nâu sắc bột phấn, binh lính chung quanh ho khan, tranh thủ thời gian lại lần nữa lui lại.

Toàn bộ doanh địa im ắng, đều đang đợi đoạn dưới.

Một hồi lâu, đại thụ không có khác dị động.

Linh Quang lúc này mới tiến lên, lấy một điểm tông phấn bỏ vào trong bình: "Nó chết rồi."

"Chuyện gì xảy ra?" Có mắt người, đều có thể nhìn ra cây to này đã chết.

Từ nảy mầm đến vĩ ngạn, lại từ vĩ ngạn đến quỷ dị, cuối cùng suy vong đến chết, trước sau bất quá ngắn ngủi hơn một phút thời gian.

Có mắt người, giờ phút này cũng đều nhìn chằm chằm Linh Quang nhất cử nhất động.

"Pha loãng gấp trăm lần dược vật có thể thôi phát cơ thể sống sinh trưởng. Nhưng sinh trưởng phương hướng không bị khống chế, hoặc là nói rời bỏ mẫu bản." Linh Quang giải thích nói, "Tỉ như cái này khỏa ngô đồng, nó bị thôi phát về sau liền phát sinh dị biến, cùng nó bẩm sinh bộ dáng hoàn toàn khác biệt."

"Cái này còn tốt lặc, ta lần trước dùng bốn đầu con thỏ làm thí nghiệm, kết quả có một đầu mọc ra ba cái P cỗ; có một đầu da ngoài đảo dài, toàn thân đều là đẫm máu; có một đầu răng so lỗ tai còn dài, cuối cùng một đầu vừa uống thuốc liền bạo thành một đoàn huyết vụ. Đương nhiên, cuối cùng bọn chúng chết hết, lúc trước đến phía sau không cao hơn năm mươi tức." Linh Quang giống người một dạng đếm trên đầu ngón tay, "Nhìn như vậy đến, hạt ngô đồng có thể dung nạp sinh cơ càng cường đại, bởi vậy kháng trụ thuốc kình thời gian càng dài."

Người nghe đều trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng Hạ Linh Xuyên cả giận: "Cho nên, hôm trước ta bắt được bốn con sống thỏ, chính là bị ngươi trộm đi?"

Triệu Phán tiến lên đá chết cây một cước: "Thứ này sẽ không lại tác quái?"

"Sẽ không."

"Vậy các ngươi còn nhìn cái gì? Tất cả cút trở về!" Triệu Phán hướng về phía chung quanh vừa trừng mắt, các tướng sĩ liền xoay người, lề mà lề mề đi trở về nguyên cương vị.

Lúc này bờ bên kia Tầm Châu doanh cũng phái người chèo thuyền tới hỏi thăm.

Triệu Phán qua loa vài câu, đang muốn đuổi hắn trở về, bất ngờ sau lưng truyền đến kinh hô, còn có nhân đại gọi: "Tướng quân cẩn thận!"

Triệu Phán giật mình, nhưng cảm giác sau lưng tiếng gió vang động, cũng không dám suy nghĩ nhiều, hướng bên cạnh chính là nhảy chồm.

"Hô" một tiếng, đen sì quái vật khổng lồ sát bên cạnh hắn tiến lên.

Tầm Châu doanh tới làm còn không có thấy rõ đây là chuyện gì xảy ra, người liền bị đỉnh lên trời, lưu lại "A ——" hét thảm một tiếng.

Hạ gia phụ tử trông thấy một màn này, trong lòng đều lướt qua ba chữ:

Xong phim.

Xông tới là đầu man ngưu.

Vừa mới đem lá ngô đồng tử khi cây cau nhai đầu kia man ngưu.

Nhưng phàm là cái mọc ra mắt, đều có thể nhìn ra cây kia cây ngô đồng không bình thường, đầu này hàng lại vẫn ăn vào miệng.

Chim tê giác ngăn cản nó thời điểm, nó mặc dù đem bột phấn phun ra, nhưng có một phần nhỏ lá nước đã thuận hầu mà xuống, nuốt vào trong dạ dày đi.

Người khác đều ở đây chú ý đại thụ, bất ngờ nó lúc này đột nhiên bộc phát.

Man ngưu đỉnh người hoàn mỹ về sau, liền đỏ lên một đôi mắt tại trong doanh trại mạnh mẽ đâm tới, trong lỗ mũi phun ra ngoài bạch hơi tại trong đêm có thể thấy rõ ràng.

Mắt thấy cái này máy ủi đất một dạng quái vật vọt tới, phía trước binh sĩ khẩn cấp né tránh.

Nó liên tiếp xông đổ ba lều vải, vải bạt che tại nó trên mặt, chưa làm nó bình tĩnh trở lại, phản bởi vì nhìn không thấy mà gấp bội táo bạo.

Bó đuốc đổ, đốt lều vải, lỗ mũi trâu bên trên đám lửa này, để nó phong điên chỉ số một cái kéo căng.

Nguyên bản ngay ngắn trật tự đại doanh gà bay chó chạy, các tướng lĩnh hô quát hạ lệnh, đáng tiếc tại người người cảm thấy bất an thời điểm không có tác dụng gì.

Đây là người một nhà, không, nhà mình trâu, ai dám cầm đao thương đâm nó?

Cũng may vải bạt quá dài phảng phất vải quấn chân, đem thân bò khỏa đi vào một nửa, nó tiến lên tốc độ bị đại đại kéo chậm, có mấy lần còn giẫm lên vải bạt trượt chân.

Triệu Phán xanh mặt quay đầu phân phó, liền nắm chắc tên lính giơ trùy tử đi nện hạ trại cọc gỗ, sinh sinh nện lỏng một cây đường kính ba thước đại mộc đầu.

Một Xuyên Vân các đệ tử không biết từ nơi nào chui ra ngoài, thì thào có từ triệu hồi ra Thanh Cân lực sĩ, sau đó hướng về phía man ngưu đại huýt sáo.

Loại này lực sĩ đúng là triệu hoán vật, chia ra làm thật nhiều đẳng cấp, loại này khăn xanh chính là thấp nhất một bậc, chỉ có thể làm chút cồng kềnh lực sống. Dùng để triệu hoán bùa chú của nó tục xưng "Thảo đầu phù" .

Tiếng còi phá lệ bén nhọn, man ngưu nghe tựa như khiêu khích, mặc dù nhìn không thấy cũng giữ vững tinh thần hướng nơi này vọt tới.

Nó dưới chân bụi đất tung bay, đối đãi nó sắp đụng vào, lực sĩ vung lên gỗ tròn một cái quét ngang, đập ầm ầm tại trên đầu trâu!

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Lực sĩ chính mình cũng chưa đứng vững, lảo đảo một trượng có hơn, sau đó "Ba" biến thành một cái không bằng bàn tay lớn người rơm, rơi trên mặt đất.

Man ngưu thảm hại hơn, đầu trâu bị đánh trật, trọng tâm cũng không ổn, ngồi xổm một cái xoạc bóng, bowling một dạng đụng vào doanh địa đại môn.

Đại môn ầm vang sụp đổ, man ngưu cũng đã hôn mê, không nhúc nhích.

Bên cạnh binh sĩ xông lên, đưa nó bốn vó trói lại.

Đầu này trâu đem quân doanh quấy đến chướng khí mù mịt, nhưng đây không phải vấn đề lớn nhất.

Bị nó húc bay cái kia Tầm Châu lai sứ, bịch một tiếng tiến vào trong sông.

Những này động tĩnh không có khả năng giấu diếm được bờ bên kia, Tầm Châu quân doanh cũng lên một mảnh bạo động, binh sĩ đuổi tới bờ sông xem xét, Diên người thế mà tương lai sứ ném vào trong sông, cái này còn cao đến đâu, nhất thời đánh trống reo hò?

Mắt thấy tên kia trong nước lúc chìm lúc nổi, đại khái bị trâu đỉnh hỏng, bản thân bơi không lên bờ, Triệu Phán tranh thủ thời gian tìm người vớt hắn.

Chuyện xấu là Tầm Châu doanh địa nơi này chỉ huy cùng làm này nghĩ. Triệu Phán thủ hạ chèo thuyền ra ngoài lúc, Tầm Châu người cũng có ba cái xuống nước, bơi đi cứu viện đồng bạn.

Cũng không biết đối diện nghĩ như thế nào, đột nhiên vèo hai mũi tên phóng tới, một tiễn đính tại đầu thuyền, một cái khác tiễn đâm vào người chèo thuyền trên cánh tay.

Nhìn hắn trúng tên ngã ngồi, Diên người doanh địa nơi này cũng sôi trào, nhao nhao khiêu chiến.

Tầm nhân càng là nhìn thấy Diên trong doanh trại ánh lửa ngút trời, phảng phất có chuyện phát sinh, mà hậu doanh môn ầm ầm ngã xuống đất, một đầu man ngưu vọt ra, gật gù đắc ý hai bước, cũng đổ.

Bờ bên kia có biến cho nên, muốn hay không thừa cơ động thủ?

Ý nghĩ này, tại Tầm nhân trong lòng nhiều lần xoay quanh.

Triệu Phán cũng biết trong doanh trại rối loạn nhất định bị đối phương nhìn ở trong mắt, có đôi khi thắng bại liền quyết định bởi tầm thường nhân tố, cho nên hắn cũng rất là khẩn trương, hạ lệnh tướng sĩ chuẩn bị đợi chiến.

Lúc đầu bình an vô sự hai phe cánh, đột nhiên liền giương cung bạt kiếm, hiện tại xung đột đẫm máu có, va chạm gây gổ cũng có, chỉ kém một trận hỗn chiến.

Hạ Thuần Hoa nhìn xem nhi tử cùng hầu tử, trong mắt bốc hỏa: "Các ngươi làm ra chuyện tốt!"

Vừa tới tiền tuyến đêm đầu liền gây sự!

Hắn cũng không hi vọng, trận chiến đấu này dây dẫn nổ là trưởng tử. Đằng sau truy cứu trách nhiệm bắt đầu, nhi tử chịu được sao?

Hạ Linh Xuyên bộ dạng phục tùng đạp mắt, một tay nắm chặt thừa cơ muốn chạy Linh Quang: "Ta sai rồi ta sai rồi! Ai biết một giọt dược thủy có thể có lớn như vậy uy lực!"

"Một giọt?" Hạ Thuần Hoa hỏa khí tạm thời gián đoạn, "Thôi phát như thế một gốc quái thụ, chỉ dùng một giọt?"

"Cũng không chính là?"

Cái kia bên Diên Tầm hai quân cách sông giằng co, bầu không khí ngưng trọng đến giống như muốn nhỏ xuống nước, quân đội ngược lại không phồng táo.

Triệu Phán ngay tại trở về bù: "Rốt cuộc vừa nãy chuyện gì xảy ra?"

Hạ Thuần Hoa thở dài, đem sự kiện nguyên do nói, sau đó nói: "Tiểu tử này xông ra đại họa, Triệu tướng quân một mực trách phạt, muốn chém giết muốn róc thịt tùy ý!"

Triệu Phán nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, mặt trầm như nước.

Gần nhất quân doanh không thiếu lương đều là Hạ Thuần Hoa công lao, hắn có thể đem vị này tân nhiệm tổng quản nhi tử róc thịt rồi sao?

Lúc này Tầm Châu trong doanh bắn ra một đầu tên kêu, đánh cái đường vòng cung, bắn tại Diên người doanh trụ bên trên.

Cái đồ chơi này một bên bay một bên vang, chính là nhắc nhở tất cả mọi người "Tránh ra tránh ra tránh hết ra" bản thân chỉ vì đưa tin, không mang cái gì ác ý.

Thân vệ đem cột vào đuôi tên tờ giấy đưa qua, Triệu Phán nhìn qua nói ngay: "Niên Tán Lễ hỏi ta, đây là có chuyện gì?"

Niên Tán Lễ!

Hạ gia phụ tử nghe thấy cái tên này, trong lòng đều là một lẫm.

Cái này chưa hề gặp mặt đại cừu gia, rốt cục muốn đăng tràng a?

Hạ Thuần Hoa ánh mắt chớp lên: "Các ngươi muốn gặp mặt?"

"Thấy cái gì thấy?" Triệu Phán cười lạnh, "Chúng tiểu nhân tại trong doanh trại chơi đùa, không cẩn thận đánh bay bờ bên kia phái tới người. Người kia cũng không chết, việc này liền." Dứt lời gọi người viết cái biên nhận, cột vào mới vừa chi kia tên kêu bên trên bắn trở về.

Đại khái bờ bên kia cũng tiếp nhận lối nói của hắn, bởi vì đứng tại bên bờ quân đội rất nhanh liền thu binh về doanh, cửa trại đều rơi xuống.

Trận này giằng co qua loa kết thúc, hết thảy phảng phất lại trở về nửa canh giờ trước đó.

Hiển nhiên song phương đều không làm tốt khai chiến chuẩn bị.

Triệu Phán cũng truyền lệnh thủ hạ về doanh cảnh giới, vừa hướng Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ đại thiếu gia, ngươi vừa đến, chúng ta nơi này thật là náo nhiệt!"

Miệng hắn nhanh, lòng có bất mãn liền muốn nói ra.

Hạ Thuần Hoa vội vàng nói xin lỗi.

Triệu Phán nói vài lời vậy thì thôi, sẽ không thật cầm tổng quản nhi tử thế nào. Lúc này trong bụi cây lại có động tĩnh, từng cái cường tráng thân ảnh ép ra ngoài.

Man ngưu bầy đến.

Nhìn thấy bọn hắn đồng bạn bị trói lên bốn vó ném xuống đất, mấy đầu ngưu yêu không làm.

Bọn chúng tức giận, toàn bộ đàn trâu liền theo xao động, toàn bộ mặt đất giống như đều muốn bị đạp nát.

Bên cạnh đàn ngựa kinh hoàng bất an.

Triệu Phán liền sợ thật vất vả bình tĩnh trở lại doanh địa sinh thêm sự cố. Những này trâu đều cưỡng cực kì, tuỳ tiện thuyết phục không được, một con trâu liền có thể khuấy gió nổi mưa, nếu là cái này hơn ba trăm đầu cùng một chỗ phát biểu, cái kia không dùng bờ bên kia xuất thủ, Diên doanh bản thân trước không còn.

Hắn cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi đối Hạ Linh Xuyên nói: "Nhanh nghĩ biện pháp, chữa khỏi con trâu kia!"

Hạ Linh Xuyên quay đầu liền níu lấy Linh Quang: "Chữa khỏi con trâu kia!".