Chương 283: Kỳ quái chất lỏng

Chương 283: Kỳ quái chất lỏng

Câu nói tiếp theo, hắn là thấp giọng nói, "Nếu không chúng ta đêm nay liền phải chạy trốn!"

Đương nhiên bên cạnh Hạ Thuần Hoa vẫn là nghe được, một tay bịt cái trán.

Linh Quang cũng biết can hệ trọng đại, liền nhảy đến lão ngưu bên cạnh.

Cái thằng này trong miệng bốc lên bọt xanh, tứ chi vẫn không ngừng giãy dụa. Linh Quang lật ngưu nhãn nhìn một chút: "Trong mắt tơ hồng đã tiêu xuống dưới. Xem ra đảo qua hai tay về sau, dược vật đối với nó ảnh hưởng rõ ràng thu nhỏ. Đây là chuyện thật tốt, ân, rút điểm huyết ra tới nhìn xem."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được chửi mắng một câu.

"Rất nhỏ" là một tương đối khái niệm, cái này trâu điên vừa rồi biểu hiện rõ ràng chính là này quá mức, lại nhiều gặm một điểm thanh nước, sợ không phải muốn phù nước đi đối diện Tầm nhân đại doanh phá quán?

Nếu như ba trăm con trâu đều là dạng này. . .

Ý nghĩ này giống như vô cùng ghê gớm.

Ngay tại chim tê giác tiếp nhận Triệu Phán nhắc nhở, bay đi man ngưu thủ lĩnh nơi đó lại xin lỗi lại cam đoan lại an ủi đồng thời, Linh Quang dùng trống rỗng ống cây lau cho trên mặt đất man ngưu thả một chút xíu máu ra tới.

Đại khái là hai cân trái phải đi.

Sau đó nó hướng những này máu trâu bên trong bắt đầu nạp liệu, nhất đốn thao tác mãnh như hổ. Bao quát Hạ Linh Xuyên ở bên trong, người khác đều thấy sửng sốt một chút, mắt nhanh cơ hồ muốn theo không kịp tốc độ tay của nó.

Man ngưu bầy vây lại, táo bạo đạp móng.

Hạ Linh Xuyên thậm chí nhìn thấy Linh Quang đem ngón tay dính một điểm điều phối phía sau máu trâu, bỏ vào bản thân trong miệng nếm nếm.

"Uy. . ." Hắn tiến lên một phát bắt được Linh Quang. Nếu là liền Dược Viên đều phát điên, hắn liền thật không biết trước mắt cục diện này phải làm sao thu tràng.

Cũng may Linh Quang lúc này đáng tin cậy, tốn mấy giây chép miệng yên ổn hương vị, sau đó vui vẻ đến giật nảy mình: "Được rồi được rồi, thử ra đến rồi!"

Hạ gia phụ tử cùng người thủ hạ đều dài thở dài nhẹ nhõm.

Tiếp lấy Linh Quang bắt đầu phối dược.

Nó run dữ dội hơn, dược thủy có một nửa vẩy ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên mắt khí: "Ngươi không lung lay được hay không?"

"Không được!" Linh Quang toàn thân đều ở đây lắc run, "Ta cũng trúng chiêu, dược kình chưa qua." Nó không có thuận theo bản năng đại hống đại khiếu, xông vào trong rừng hướng đám người ném nhánh cây, liền đã cực độ khắc chế.

Triệu Phán quân y ở một bên nhìn rất lâu, lúc này đi nhanh lên tiến lên phía trước nói: "Ta tới đi."

Linh Quang nói chuyện hắn động thủ, cái này khỉ một người phối hợp đến còn rất ăn ý.

Cuối cùng, dược thủy cuối cùng phối tốt.

Quân y ngay tại mấy trăm song ngưu nhãn nhìn chằm chằm dưới, đem dược thủy cho trên mặt đất man ngưu đổ xuống dưới.

Cũng liền mười mấy tức phía sau, man ngưu cuồng táo kình liền bị đè xuống, mu mu kêu mấy âm thanh, tứ chi cũng không còn loạn lắc.

Chim tê giác rơi xuống nó sừng bên trên khi đồng thanh phiên dịch: "Nó đã thanh tỉnh, không dùng trói chặt."

Hạ Linh Xuyên thuận tay cho nó trừ dây thừng, man ngưu khó khăn bò lên, run rẩy đi hai bước, vẫn là chưa dừng lại, lại ngã sấp thở.

"Cho nó một chút thời gian khôi phục." Linh Quang ra hiệu binh sĩ đánh tới một thùng nước trong, đặt ở man ngưu bên cạnh, "Sẽ không có chuyện gì."

"Được rồi được rồi, đừng nhìn!" Các tướng lĩnh lúc này ra tới xua tan vây xem đám người.

Man ngưu thủ lĩnh đi tới xem, xác định đồng bạn không có trở ngại, cũng liền gật gù đắc ý suất thủ hạ trở về ăn cỏ.

Triệu Phán thần sắc cũng trầm tĩnh lại, nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói: "Đã lấy công chuộc tội, ta xem ở Hạ đại nhân trên mặt mũi không phạt ngươi. Về sau, tại ta quân doanh không cho phép làm loạn!"

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian gật đầu, bên cạnh Dược Viên cũng cho bản thân đổ tề dược thủy xuống dưới.

Cuộc phong ba này rốt cục tiêu di.

Hạ Thuần Hoa răn dạy vài câu vậy thì thôi, cuối cùng còn vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai: "Mới vừa đẩy ngươi ra ngoài, để Triệu tướng quân nhậm sát nhậm quả, kia là ta rõ ràng hắn tuyệt sẽ không làm như vậy."

Nhìn trưởng tử nhếch miệng, rất không kiên nhẫn bộ dáng, Hạ Thuần Hoa cũng không nổi nóng, chắp tay sau lưng mang lên Ngô Thiệu Nghi bọn người đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn bóng lưng, luôn cảm thấy cái này lão cha giống như còn thật cao hứng, đối với mình cũng càng thân cận.

Cao hứng cái gì?

Cao hứng đứa con trai này gặp rắc rối sao, Hạ Linh Xuyên quả nhiên vẫn là cái kia Hạ Linh Xuyên?

Nói đến từ khi sau khi xuyên việt, "Hạ Linh Xuyên" xông họa, phạm sai, mắt trần có thể thấy biến ít. Hạ Thuần Hoa nên không phải từ trước bị đứa con trai này pua quen, gặp hắn không gặp rắc rối ngược lại lòng tràn đầy không thoải mái?

Hạ Linh Xuyên lắc rơi trong đầu kỳ quái ý nghĩ, dẫn theo Linh Quang đi trở về trướng bồng của mình.

Nham Lang đã ở, không biết từ nơi nào làm ra một đầu rách dây lưng, chính gặm đến hoan.

Cái thằng này mới vừa lẫn mất vô cùng tốt, man ngưu mạnh mẽ đâm tới lúc cũng không có xuất hiện. Hạ Linh Xuyên rất muốn hỏi, muốn cái này sói hộ vệ làm gì dùng?

Linh Quang uống thuốc về sau cũng không có khí lực, mềm oặt nằm ở trên bàn.

"Đổng Nhuệ thuốc rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Hạ Linh Xuyên nhớ tới ban đầu chủ đề. Náo ra phong ba lớn như vậy, kết quả còn không có đạt được đáp án.

Linh Quang bộ dáng cũng rất rã rời, không sai biệt lắm chỉ còn khí lực nói chuyện:

"Đổng Nhuệ thuốc, trong đó chủ dược hẳn là trải qua pha loãng cùng điều phối."

Hạ Linh Xuyên ngẩn ngơ: "Hắn đều đã trước pha loãng qua rồi?" Đổng Nhuệ pha loãng qua một lần, Linh Quang lại gấp trăm lần pha loãng qua một lần, như thế đổ hai tay về sau còn có thể để ngô đồng sinh trưởng tốt.

Man ngưu liền ăn ngô đồng một điểm lá nước, thậm chí không có nuốt vài miếng lá cây, liền thành trâu điên?

"Vậy cái này vị chủ dược nguyên liệu, là có bao nhiêu hung mãnh?"

"Vậy hẳn là. . ." Linh Quang nói đến đây dừng một chút, "Mặc dù ta không thể cho nó định tính, nhưng theo ta quan trắc, rất có thể là một loại huyết dịch."

"Huyết dịch?" Hạ Linh Xuyên khó có thể tin, "Đây là loại nào đó sinh vật trên thân chảy ra huyết dịch?"

"Không nhất định là chảy ra, cũng có thể là rút ra. . ." Linh Quang hữu khí vô lực, "Đúng, hẳn là huyết dịch. Ta dùng bản thân mười ba năm đan sư danh hiệu đến cam đoan."

"Một chút xíu huyết dịch, trải qua nhiều tầng pha loãng, còn có loại uy lực này?" Hạ Linh Xuyên không hiểu, "Chẳng lẽ là thượng cổ Thần thú hoặc là Chân Tiên?"

"Ta cũng không rõ ràng, dù sao ta chưa thí nghiệm qua Thần thú huyết dịch." Linh Quang lắc đầu, "Nhưng ta dùng để làm thí nghiệm mỗi loại sinh vật cơ thể, cùng nó đều có khuếch dị phản ứng. Cho nên con thỏ có thể mọc ra ba cái P cỗ, ngô đồng vỏ cây biến thành màu xanh tím. Những này vi phạm lúc đầu đặc tính biến hóa, đều là bởi vì thân thể của bọn chúng gặp xâm lấn cùng phá hư, ứng kích sinh ra biến dị."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Tựa như Đổng Nhuệ thủ hạ Quỷ Viên cùng người sói, còn có con kia quái điểu?"

Quỷ Viên đầu phía sau còn có thể mọc một cặp mắt, phía sau lưng còn có thể mọc một song cánh tay, bốn mắt bốn tay a.

Còn có cái kia thân kinh người lực phòng ngự.

Về phần người sói lại càng không cần phải nói, căn bản chính là thoát khỏi sói hình thái, hướng người hình thái chuyển biến. Cái này trực tiếp liền làm nghịch bình thường pháp tắc.

Linh Quang nghĩ nghĩ lại nói: "Lại bởi vì biến dị quá kịch liệt, ta vật thí nghiệm đều chịu không nổi, rất nhanh liền chết rồi. Hướng sâu nói, đây đối với đa số vật sống đều là kịch độc."

"Cho nên nó cũng có thể là là một loại độc tố a?"

Linh Quang nghĩ nghĩ: "Ta vẫn là có khuynh hướng cho rằng đây là một loại huyết dịch, chỉ là nó đối vật sống có quá cường đại thôi hóa hiệu quả. Hoặc là ngược lại, là vật thí nghiệm quá yếu."

"Thế nhưng đầu man ngưu cùng ngươi sống tiếp được, nói rõ hiệu lực đích xác có thể giảm dần." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Đổng Nhuệ khả năng đã sớm hiểu thấu đáo trong đó huyền bí, mới có thể có hiệu khống chế thủ hạ mấy cái này Yêu Khôi biến hóa, làm chúng nó mạnh lên mà không tử vong. Ân, hắn đến cùng từ nơi nào làm tới đây loại đồ vật?"

Kia đại khái chính là Yêu Khôi sư hạch tâm bí mật a?

"Lại cho ta một chút thời gian." Linh Quang trừng mắt nhìn, "Ta cảm thấy, dược vật còn có thể lại ưu hóa. Nói không chừng Đông gia về sau có thể vận dụng tại chiến đấu ở trong."

"Trong chiến đấu dùng vật này, sau đó cũng sẽ giống như ngươi?" Phảng phất liệt giường bệnh nhân.

". . . Cho nên phải lại ưu hóa." Linh Quang hữu khí vô lực, "Hiện tại ngũ tạng như lửa đốt, giống như sắp bị đun sôi đồng dạng."

"Mang nước lại!" Hạ Linh Xuyên tự nhiên mà vậy cân bằng thu chi bên ngoài kêu một tiếng, "Mao Đào, cầm nước. . ."

Kêu nửa tiếng, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng.

Nham Lang cũng ngẩng đầu, sáng ngời nhìn xem hắn.

Hạ Linh Xuyên trầm mặc, lúc này Đơn Du Tuấn bỗng nhiên ló đầu vào hỏi: "Đông gia, ngươi muốn nước?"

Hắn đi đảo đến nước nóng, Hạ Linh Xuyên vịn hầu tử chậm rãi đút xuống.

Linh Quang cũng không biết nên nói cái gì.

Đợi nó uống xong, Hạ Linh Xuyên lại ôm ra một món tấm thảm cho nó đắp kín, thấp giọng nói: "Ngủ đi."

Đây thật là, khó qua một ngày.

Hắn đi ra lều vải duỗi lưng một cái, ngẩng đầu một cái thấy tinh quang đầy trời.

Vừa mở cửa sổ, hàn khí đập vào mặt.

Hạ Linh Xuyên ra bên ngoài thăm dò, kết quả ngọn cây rớt xuống một nắm tuyết trắng, "Bốc" một cái nện ở trán bên trên.

"Hô, lạnh quá."

Ngay cả Hạ Châu tiền tuyến đất đông cứng đều đã tan ra, dòng sông một lần nữa chảy xiết, nơi này vẫn còn hàn khí tập nhân. Chỉ loại này, là hắn biết bản thân lại trở về Bàn Long mộng cảnh.

Rất nhiều ngày không nằm mơ, trời đông không khí luôn luôn lạnh thấu xương lại sạch sẽ, hít một hơi liền rõ ràng tâm lạnh.

Không biết tại sao, Hạ Linh Xuyên mỗi lần tiến vào mộng cảnh, ngược lại cảm thấy đặc biệt thanh tỉnh.

Hôm nay không có nhiệm vụ, hắn dự định nắm chặt luyện công. Trong hiện thực hành quân nhiều ngày, công khóa đều rơi xuống. Hắn còn tính toán đi ra ngoài cho mình tìm kiếm một thanh hảo đao.

Lần trước hắn trong thành đuổi bắt quái vật, món đồ kia da quá cứng, từ bằng trình thự đổi trường đao chặt đứt, đến nay hắn cũng chưa tiện tay vũ khí có thể dùng.

Thế nhưng là tay của hắn thói quen tới eo lưng gian sờ một cái, người liền ngây người.

Ai? Chờ chút!

Cái này cảm nhận?

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, thế mà là quen thuộc chuôi đao quen thuộc vỏ đao, trong hiện thực mỗi ngày gặp, lúc nào cũng gặp tổ hợp.

Bảo đao Phù Sinh liền đeo tại bên hông.

Hắn từng chút từng chút rút đao, trong lúc này uẩn quang hoa liền từng chút từng chút phun ra tới.

Quả nhiên là Phù Sinh!

Hắn không phải đang nằm mơ chứ?

Không đúng, hắn vốn là ở trong mơ.

Hạ Linh Xuyên một thanh rút ra bảo đao, giữa không trung kéo cái đao hoa. Ân, còn cùng trong hiện thực một dạng điều khiển như cánh tay.

Loại kia tâm hữu linh tê thoải mái cũng không giảm mảy may, trong mộng đã dùng qua tất cả vũ khí đều mang không đến loại cảm giác này.

Cái này đại bảo bối đột nhiên đi theo hắn cùng một chỗ nhập mộng, là bởi vì hắn đã đem Đoạn Đao sửa xong, đồng thời một lần nữa mệnh danh nguyên cớ? Hay là bởi vì hắn lần trước cầu nguyện, hi vọng ở trong mơ cũng tận mau tìm đến thay thế vũ khí?

Vô luận như thế nào, nhất tiện tay bảo bối cũng xuất hiện, với hắn chính là như hổ thêm cánh.

Hắn gõ gõ lưỡi đao, hỏi cái này đem bảo đao: "Ngươi có phải hay không biết ta đang cần vũ khí tốt?"

Bảo đao lấy một tiếng trường minh đáp lại.

Hàn phong sưu sưu hướng trong phòng rót, quá lạnh. Hạ Linh Xuyên đang nghĩ đóng cửa sổ, chợt nghe một loại kỳ quái tiếng vang.

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch, liền vang ba lần, giống như là có người nhấn vang phiến.

Ta coi thấy chỗ bình luận truyện có người gọi ta phu nhân.

Ách đây là ngoại trạm xưng hô, so đại đại còn nhiều một điểm.

Bất quá ở chỗ này đây phải gọi "Cự cự" ..