Chương 284: Tiểu quái vật

Chương 284: Tiểu quái vật

Kia là thuần thú thường xuyên dùng công cụ, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

Sau đó, Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy sân nhỏ đầu tường xuất hiện một cái kỳ quái sinh vật.

Nó xem ra giống chồn, giống sóc bay, còn có mấy phần giống rái cá biển, hình thể như là mèo nhà, nhưng là không có lông, làn da là tro trung mang theo điểm đen, cùng hoàn cảnh bốn phía rất tương tự, nhưng mang theo thật dày nếp may.

Con mắt của nó rất nhỏ, lóe hồng quang, đột nhiên cùng Hạ Linh Xuyên đến rồi cái bốn mắt nhìn nhau.

Cái kia mắt nhỏ bên trong âm lãnh cùng ác ý, làm hắn trong lòng xiết chặt, dưới tay phải ý thức sờ đao.

Tiểu quái vật nghiêng đầu, chuyển cái phương hướng đối diện Hạ Linh Xuyên.

Lúc này trên bầu trời bỗng nhiên rơi xuống một cái ám nâu sắc thân ảnh, thừa dịp bất ngờ, như thiểm điện bổ nhào đầu này ngô yêu vậy quái vật.

Tốc độ kia so với rời dây cung mũi tên nhanh không chậm.

Hai thứ dây dưa cùng một chỗ, lăn xuống đầu tường.

Bọn chúng rơi xuống Tôn Phục Linh trong viện.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát xuyên cửa sổ ra, nhảy đến trên đầu tường nhìn.

Nguyên lai trên trời nhảy lên xuống tới thân ảnh là chim ưng, Hạ Linh Xuyên cùng nó đánh qua đến mấy lần đối mặt, còn tại địa huyệt nhện tổ phối hợp qua, xem như người quen cũ, liền nó cái đuôi trên có mấy cái điểm lấm tấm đều rõ ràng.

Chim ưng một bên chiến đấu một bên réo vang, trảo xé mỏ mổ. Nhãn lực kém một chút, chỉ có thể nhìn thấy hai đoàn cái bóng đụng vào nhau, lông vũ bay loạn.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên thấy được rõ ràng, chim ưng rơi vào hạ phong!

Lấy nó lăng không đập xuống một trảo chi lực, chính là đường đường chính chính Dứu Yêu cũng bị vồ chết, nhưng trước mắt này tiểu quái vật điềm nhiên như không có việc gì, giống như liền da đều không có bị cào nát, cãi lại liền đi cắn chim ưng.

Nó động tác so Dứu Yêu càng linh hoạt, chuyên công chim ưng hai chân cùng phần cổ, cái sau né tránh hai lần, trên đùi nhưng bị cắn một miệng lớn, Hạ Linh Xuyên đều trông thấy máu tươi tiêu ra tới.

Tiểu quái vật lại đi công nó yết hầu, chim ưng dùng cánh ngăn trở, kết quả cánh bị đối phương nhất đốn cuồng kéo cắn loạn, lông chim bay tán loạn.

Như thế một cái chớp mắt công phu, chim ưng thì có nguy hiểm tính mạng.

Nó cũng là Bàn Long thành quân nhân, Hạ Linh Xuyên sẽ không ngồi yên không lý đến, nắm lên đầu tường băng tuyết xoa thành đoàn liền ném ra đi.

Tiểu quái vật giật nảy mình, quay đầu liền gặp trước mắt trắng bóng một mảnh chớp động.

Nó ăn thiệt thòi tại hình thể quá nhỏ, mỗi cái tuyết cầu đều che chắn ánh mắt.

Hạ Linh Xuyên nhảy vượt rơi xuống đất, một sống đao đem chim ưng đập xa, tay trái rút ra chủy thủ, chiếu chuẩn tiểu quái vật liền đâm.

Nào biết cái đồ chơi này linh hoạt làm cho người khác giận sôi, trượt bắt đầu tựa như một trận gió, trực tiếp trên người Hạ Linh Xuyên chạy khốc. Theo nó thị giác nhìn lại, nhân loại loại này to con thực tế cồng kềnh đến buồn cười.

Đinh đinh vài tiếng, Hạ Linh Xuyên vẫn là ngăn trở nó hướng yếu hại khởi xướng tiến công. Chuyên cần khổ luyện "Yến Hồi" thân pháp có tiểu thành, trọng yếu nhất hay là hắn có kinh nghiệm, loại này nhanh nhẹn giá trị điểm đầy tiểu yêu quái thường thường lực công kích khá yếu, cho nên sẽ đầu tiên tiến công đối thủ yết hầu, con mắt, trái tim chờ yếu hại.

Đồng thời hắn cũng thừa cơ nhét một vật tiến miệng, cố gắng nhấm nuốt.

Tiểu quái vật mấy lần thất thủ, lại phát ra lạch cạch lạch cạch thanh âm, Hạ Linh Xuyên lúc này mới phát hiện, kia là nó nghiến răng nghiến lợi vang động.

Sau đó nó chuyển biến mạch suy nghĩ, đi cắn hắn cái bụng.

Hạ Linh Xuyên mặc giáp nhẹ, nhưng nó đôi kia răng cửa so lão thử còn lợi hại hơn, ba ba vài tiếng liền đem giáp da cắn thủng. Sau đó nó thân hình bỗng nhiên thu nhỏ như chuột, cuộn lên đến liền hướng lỗ rách bên trong chui!

Hạ Linh Xuyên giật mình vậy không thể coi thường, bởi vì phần bụng ngay sau đó liền truyền đến kịch liệt đau nhức ——

Thứ này dự định tại bụng hắn bên trên sinh sinh đánh cái động ra tới, sau đó chui vào gặm nuốt nội phủ!

Chỉ nhìn nó gặm rách da giáp tốc độ, đánh xuyên qua hắn dạ dày chỉ sợ cũng chỉ cần mấy hơi công phu.

Hạ Linh Xuyên ở trong mơ không sợ chết, nhưng kiểu chết này hắn không làm, quá oan uổng.

Liền chỉ chớp mắt, quái vật chỉ còn cái trụi lủi chóp đuôi tại bên ngoài. Hạ Linh Xuyên không kịp nghĩ nhiều, một thanh nắm chặt nó ra bên ngoài kéo.

Ba một cái, quái vật cái đuôi đoạn mất.

Thứ này thế mà giống thạch sùng đồng dạng, thời khắc nguy cấp có thể gãy đuôi cầu sinh.

Bất quá nó dù sao bị đẩy ra ngoài một đoạn ngắn khoảng cách, Hạ Linh Xuyên tay mắt lanh lẹ, đem trong miệng nhấm nuốt qua đồ vật phun ra, trực tiếp đính vào tiểu quái vật trên thân, sau đó một bàn tay đưa nó đánh bay.

Đập cách hắn thân thể là được rồi, miễn cho nó lại tại bộ vị nào đào hang.

Hắn dùng kình không nhỏ, nhưng tiểu quái vật rơi xuống đất lăn hai vòng, nửa điểm sự tình cũng không có, bò lên liền muốn tiếp tục tiến công.

Nhưng mới đi mấy bước, nó liền cảm giác ra không đúng:

Tứ chi cùng cái bụng đều bị dính chặt, hành động bó tay bó chân rất không tiện.

Nó cúi đầu xem xét, thân thể bị một khối lớn màu ngà sữa thể dính vật dính chặt, nhấc trảo đẩy đẩy, kết quả móng vuốt cũng bị dính chặt, nhổ đều không nhổ ra được.

Tiểu quái vật cuồng tính đại phát, đối cái này đà trắng bóng, dính hồ hồ đồ vật chính là nhất đốn loạn gặm.

Nhưng mà cũng không lắm trứng dùng, chỉ là để cho mình miệng cũng rơi vào đi, lại không căng ra.

Liền mười mấy tức công phu, nó liền ngã xuống đất không dậy nổi, toàn thân dính đầy màu ngà sữa mềm nhựa cây.

Càng giãy dụa càng tuyệt vọng.

Nghỉ ở một bên chim ưng hỏi: "Đây là cái gì?"

"Loại nào đó yêu quái?" Hạ Linh Xuyên không quá xác định, cái đồ chơi này nhìn xem quá đáng ghê tởm.

"Ngươi dùng chính là cái gì?"

"Bắt chim nhựa cây." Hạ Linh Xuyên xông nó cười một tiếng.

". . ." Thân là loài chim chim ưng rụt cổ một cái.

"Đừng nhìn nó tầm thường bộ dáng, dùng để bắt lợn rừng, sơn lộc cùng tiểu yêu quái đều rất kiên cố, chỉ cần không dính nước." Một chiêu này vẫn là Liễu Điều truyền thụ cho hắn, ngày thường tại bên ngoài đánh dã ăn phá lệ phương tiện. Nghe nói đám thợ săn sẽ lấy loại nào đó thụ dịch vì nền, điều hòa ra cường hiệu bắt chim nhựa cây, bình thời là trạng thái cố định, phương tiện mang theo, gặp nóng mới hòa tan có hiệu lực. Cho nên dùng trước trước phải nhai một nhai.

Bất quá cũng không sợ dính khoang miệng, bởi vì nó dính nước liền mất dính tính.

Thế nhưng là trên mặt đất tiểu quái vật giống như có thể nghe hiểu tiếng người, nghe thấy "Dính nước" hai chữ, liền kéo lấy keo dính tại trên mặt tuyết lăn bắt đầu.

Nhựa cây sợ nước, tuyết hóa không phải liền là nước?

Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi, tranh thủ thời gian tiến trong phòng bếp trảo cái sọt cỏ ra tới, đối với nó chụp tới, liền vớt ở bên trong.

Quái vật đối với hắn nhe răng nhếch miệng, đáng tiếc không thể động đậy.

Góp đến gần, Hạ Linh Xuyên thế mà từ trên người nó nghe được một loại tanh nồng ẩm ướt mùi, có điểm giống gió biển, lại có chút giống. . .

Loại nào đó dịch tiết vật?

Hắn thuận tay lấy chủy thủ hướng quái vật trên thân vạch một cái.

Nó xem ra da mỏng, nào biết lần này thế mà chưa rách da. Chủy thủ giống vạch tại mềm dẻo da trâu bên trên, trượt ra đi.

Một màn này ngược lại là tựa như từng quen nha, Hạ Linh Xuyên nhíu mày, bắt lấy chủy thủ tăng thêm lực đạo đâm đi qua.

Vậy mà cũng không thành.

Quái vật làn da bị đâm đến lõm đi vào một cái lỗ nhỏ, nhưng chết sống không rách da.

"Có ý tứ." Lúc này hắn rút ra Phù Sinh Đao.

"Chi chi chi." Tiểu quái vật đau đến lớn tiếng kêu to, phía sau lưng bị vạch ra một vệt máu, màu xanh nhạt huyết dịch chảy ra ngoài.

"Quả nhiên, ngươi cũng là tội phạm truy nã." Quả nhiên, Phù Sinh Đao chưa để hắn thất vọng.

Bắt lấy vật này, Hạ Linh Xuyên không thích phản lo. Ai biết toàn bộ Bàn Long thành bên trong còn có bao nhiêu dạng này quái vật ẩn núp? Bọn chúng hoặc là lực lớn vô cùng, hoặc là tốc độ hơn người, tóm lại chính là lực phá hoại được, còn có thể đao thương bất nhập, phổ thông quân dân phải làm sao đối phó nó?

Đồng thời hắn còn biết, cái đồ chơi này ăn người.

Hắn đang đánh giá con quái vật này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập, là hướng tới nơi này.

Hạ Linh Xuyên mở ra cửa sân, vừa vặn nhìn thấy một tuần vệ vội vàng chạy đến, ngay tại nhìn chung quanh.

"Hai vị tìm cái gì?" Hạ Linh Xuyên lấy ra bản thân tuần vệ bảng hiệu.

"Mới vừa thu được cầu cứu tín hiệu." Người này một mặt gấp gáp, "Tựa như nơi này còn có quái vật ẩn hiện."

Hạ Linh Xuyên rồi mới từ sau lưng cầm ra thảo cái sọt: "Là thứ này quấy phá."

Tuần vệ thấy rõ lâu bên trong quái vật bộ dáng, giật nảy mình: "Đúng, hẳn là những quỷ này đồ vật! Ta còn nghe thấy đánh nhau động tĩnh, có người bị thương sao?"

"Có." Hạ Linh Xuyên trở về liếc mắt nhìn, chim ưng đứng trước tại Tôn Phục Linh trong viện trên ghế dựa, nhắm mắt dưỡng thần.

Tuần vệ cũng nhìn thấy: "Ta dẫn nó trở về trị liệu đi."

Chim ưng nghe vậy vỗ vỗ cánh, xiêu xiêu vẹo vẹo bay đến trên nóc nhà đi.

"Được rồi, ta sẽ chiếu cố nó." Hạ Linh Xuyên đi tới giữ cửa cài đóng, tuần vệ thấy sững sờ: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Dẫn theo cái đồ chơi này đi đổi quân công." Hạ Linh Xuyên lung lay thảo cái sọt, "Bên trên giống như trảo những vật này tóm đến sứt đầu mẻ trán." Cho nên quân công sẽ cho đến khẳng khái một điểm a?

Tuần vệ đạo: "Ta cái này liền muốn trở về báo cáo chuẩn bị, thuận tay cho ngươi mang hộ đi qua đi."

"Này làm sao có ý tốt?" Hạ Linh Xuyên do dự, "Ngươi muốn giúp ta đưa ra quân công?"

"Không có vấn đề." Tuần vệ lộ ra bài tử của mình, phía trên có danh tiếng, "Xin đem tên của ngươi cùng tự mã nói cho ta biết."

Bởi vì quân tịch là hợp nhất thành sách, mỗi người đều có một cái tự mã, lúc này mới phương tiện tra tìm.

Hạ Linh Xuyên báo tốt về sau, liền đem thảo cái sọt đưa tới: "Kia liền làm phiền ngươi."

"Không khách khí." Tuần vệ gật đầu, tiếp nhận thảo cái sọt đi liền.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất tại góc đường, luôn cảm giác mình giống như bỏ sót cái gì, nhưng làm sao cũng nhớ không nổi tới.

Lúc này đằng sau truyền đến vỗ cánh âm thanh, hắn nhìn lại, chim ưng muốn từ trên nóc nhà bay xuống, nhưng mà nửa đường máy bay rơi.

Còn tốt trên mặt đất tuyết dày.

Hắn đi trở về đi đưa nó ôm lấy, hai bước nhảy về nhà mình, sau đó vào nhà cho nó trị thương.

Chớ nhìn quái vật khổ người không lớn miệng cũng nhỏ, chim ưng trên đùi bị giật xuống một khối thịt lớn, mới vừa đỉnh hộ yết hầu cánh cũng bị xé thành thất linh bát lạc, mấy cây phi vũ cũng bị mất, cánh còn nghiêm trọng gãy xương, hiển nhiên tiểu quái vật sức mạnh cũng rất lớn.

"Liền thương thế này, trong hai tháng đừng nghĩ thượng thiên." Hạ Linh Xuyên vò đầu, "Trước tiên đem cánh nối liền, định tốt về sau liền chớ lộn xộn. Ta còn phải tìm A Lạc chuẩn bị cho ngươi chút thuốc."

Mấy tháng trước hắn vẫn là sẽ chỉ nhìn xem băng gạc ngẩn người tân thủ, bây giờ lại đã được cho trị liệu bị thương nửa cái sư phó.

Lâu bị thương thành lương y, thật không lừa ta.

Hạ Linh Xuyên một bên cho nó trị, vừa nói: "Ngươi làm sao truy kích vật này?"

"Gần nhất những quái vật này quá hung hăng ngang ngược, làm ra mười mấy cái nhân mạng, quấy đến Bàn Long thành lòng người bất an. Trừ tuần vệ bên ngoài, trong thành cũng phát xuống lệnh truy nã." Chim ưng rầu rĩ nói, " ta bay được cao nhìn được xa, liền bị phái thượng không trung tuần sát."

Hạ Linh Xuyên có thể hiểu được thành dân tâm thái, Bàn Long thành từ trước đến nay có dán "An toàn" "Hiệu suất cao" nhãn hiệu, là thành trì quản lý cọc tiêu, đột nhiên chết nhiều như vậy bình dân, hung thủ còn lão trảo không được, dân gian tự có bất mãn, quan phương áp lực cũng lớn.

"Hiện tại hết thảy bắt đến mấy đầu quái vật?"

"Liền hôm nay đầu này ở bên trong, có sáu đầu.".