Chương 285: "Mượn "

Chương 285: "Mượn "

Hạ Linh Xuyên bấm ngón tay tính toán: "Sáu đầu bên trong, ta bắt được liền chiếm hai" các ngươi hiệu suất cũng quá thấp đi "Trong đêm không đều có cấm đi lại ban đêm a "

Kỳ thật hắn muốn nói là, Bàn Long thành nhất định thường xuyên thả ra Tam Thi trùng tuần tra, lại còn bắt không được những quái vật kia

"Bọn chúng đổi thời gian, không tại trong đêm ẩn hiện."Chim ưng nói, " cũng không tại mặt trời rực rỡ hạ xuất hiện, chuyên chọn trời đầy mây, đại khái cũng có chút e ngại Thái Dương Chân Hỏa. Những vật này không tính là thông minh, chúng ta hoài nghi phía sau màn có người sai sử. Còn có —— "

Nó do dự một chút.

"Còn có cái gì?" Kinh nghiệm nói cho hắn biết, loại lời này thường thường tiếp xuống mới là trọng điểm.

"Chung chỉ huy sứ tìm đến nhất có kinh nghiệm dược sư kiểm tra những quái vật này, khi đó ta cũng ở tại chỗ. Bọn hắn được đi ra kết luận là, những quái vật này vẫn còn ấu sinh kỳ."

"Ấu sinh kỳ?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Bọn chúng vẫn là con non?"

" bọn chúng đỉnh đầu cái thóp;mỏ ác xương vá rất lớn, căn bản còn chưa bắt đầu khép kín, dược sư phán đoán bọn chúng là ấu sinh thể." Chim ưng thuật lại nói, " không phải anh hài chính là thai nhi."

"Thai nhi "Hạ Linh Xuyên rắn rắn chắc chắc lấy làm kinh hãi, "Khó như vậy làm, thế mà còn là thai nhi "

Vậy những này quỷ đồ vật trưởng thành có thể có bao kinh khủng?

"Bởi vậy bọn chúng bản năng e ngại cường quang, chỉ ở trời đầy mây xuất động."Chim ưng nhịn xuống vỗ cánh xúc động, "Từ con thứ nhất quái vật xuất hiện đến nay, cũng chưa mấy cái trời đầy mây." Cho nên bọn hắn bắt được quái vật ít, không phải bọn hắn không đủ cố gắng.

"Đầu kia tiểu quái vật, nó là bản thân đi tới?"

"Ừm, nó vừa đi vừa nghỉ, giống như đang tìm cái gì đồ vật, cuối cùng liền đi tới ngươi trên đầu tường." Chim ưng nguyên bản bay trên trời cao giám thị, "Ta nhìn nó nghĩ quay đầu cắn ngươi, liền xuống tới."

"Đa tạ." Hạ Linh Xuyên rất được cảm động, nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nó.

Chim ưng rất khinh thường né tránh tay của hắn: "Ngươi nghĩ cảm tạ ta, liền đem lò thăng lên lửa!"

Trong phòng này lạnh như băng, nó nhanh chết rét!

"Được, hành." Hạ Linh Xuyên ngẫm lại mình đích thật đãi khách không chu toàn, "Cái này liền đốt lửa."

Hắn tại trong phòng bếp dạo qua một vòng, phát hiện than không còn, củi lửa cũng không còn.

Là, lần trước tiến mộng cảnh sẽ dùng quang, một mực lười nhác bổ sung.

Dù sao thân thể cường tráng, dựa vào một thân chính khí cũng có thể chống nổi đi.

Vậy bây giờ làm sao xử lý? Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, cầm lấy duy nhất chăn mền bao lấy chim ưng: "Chờ lấy, ta đi mượn điểm than, một lát là sẽ quay về."

Rời đi Hạ Linh Xuyên nhà, tên kia tuần vệ bảy quẹo tám rẽ càng đi càng lệch, cuối cùng tiến một đầu không người hẻm nhỏ.

Hai bên tường rất thấp, đỉnh đầu cây rất cao, bên cạnh một tòa dân trạch ngay tại sửa chữa lại, đại môn mở rộng, vật liệu chồng chất, nhưng trong nhà không ai.

Trên trời mây đen giăng kín, chốc lát nữa nên trời mưa.

Tuần vệ bốn phía quan sát một chút, xác định không người theo dõi, liền chạy đi vào.

Hắn đứng ở sau phòng trong góc, nhấc lên sọt cỏ, ánh mắt cùng cái sọt bên trong tiểu quái vật song song.

Một người một quái vật, nhìn nhau mấy hơi.

Sau đó, tiểu quái vật liền phát ra lạch cạch lạch cạch thanh âm, như là bộc lộ hết.

Tuần vệ không nhúc nhích, tiểu quái vật sau khi nói xong, hắn vậy mà cũng phát ra lạch cạch lạch cạch tiếng vang!

Cẩn thận nghe, thanh âm kia cũng không phải là từ trong cổ họng hắn phát ra tới, mà là lồng ngực!

Sau đó tuần vệ buông xuống sọt cỏ, muốn đem tiểu quái vật đổ vào trên mặt tuyết.

Như trên người nó dày bôi mấy lần tuyết phấn, chờ một lúc tuyết hóa về sau giảm bớt keo độ dính, có lẽ nó liền có thể thoát khốn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cách đó không xa phóng tới một tiễn, trực tiếp đem tuần vệ cánh tay đính tại trên tường.

Hắn thậm chí không cảm thấy đau nhức, cũng chưa hét lên, sau đó "Sưu " tiếng xé gió mới khoan thai tới chậm.

Tuần vệ đưa tay nhổ mũi tên, thế nhưng là tiếp theo mũi tên lại đến, đem hắn một cái tay khác cũng đính tại trên tường.

Hắn rốt cục phát ra phẫn nộ tiếng rống, không quan tâm dùng sức kéo một cái, thế mà đưa bàn tay từ cả chi mũi tên dài bên trên kéo xuống!

Mũi tên còn đính tại trên tường, từ đầu đến cuối dính đầy máu.

Nhưng hắn nhưng chậm một bước, mũi tên thứ ba chính trúng tâm tạng!

Tuần vệ lập tức ngây người, đầu cũng rủ xuống, nhưng hậu tâm

Giáp lưng chỗ bỗng nhúc nhích, có đồ vật bỗng nhiên từ nơi này nhảy ra, muốn thuận góc tường ra bên ngoài đào thoát.

Hành động của nó dị thường quả quyết, đồng thời tốc độ nhanh đến giống ánh sáng, người khác coi như trơ mắt nhìn, cũng chỉ có thể trông thấy trong không khí xẹt qua một đạo tàn ảnh.

Đáng tiếc, thứ tư mũi tên đến, một cái bắn vừa vặn, giống như là trước đó đoán chắc nó bắn ra đường đi.

Nó như thế thả người nhảy một cái, ngược lại tốt giống như là bản thân tiến đến trên tên đi.

" dát ——" một tiếng thô lệ kêu thảm.

Như thế giản dị tự nhiên bốn mũi tên, đưa nó bức ra chỗ ẩn thân, lại đưa nó đóng đinh ở trên tường.

Thong dong ung dung, dễ dàng.

Lúc này mới có thể thấy rõ, từ tuần vệ hậu tâm nhảy ra cũng là quái vật, bộ dáng giống dài chân nhện, tám đầu chân chí ít đều có dài ba thước, nhưng mảnh giống mì sợi, thân thể ngược lại chỉ có trứng vịt lớn nhỏ, trên lưng ẩn giấu một trương hung ác mặt người.

Trúng một mũi tên này, nó tám cái móng vuốt ở trên tường lại móc lại cào, nhưng liền vỏ tường cũng chưa móc phá —— ----

Nó chân dài là làm tinh tế công việc, tỉ như rót vào nọc độc, điều khiển thần kinh người, lệnh túi da nói chuyện, hành động như thường, mà không phải dùng để.

Hiển nhiên cái này tuần vệ trong lúc vô tình bị nó đánh lén thành công, sau đó biến thành quái vật nơi dừng chân túi da.

Nó lừa gạt Hạ Linh Xuyên tín nhiệm, chính là muốn cứu đi sọt cỏ bên trong tiểu quái vật.

Đáng tiếc chính là, chim sẻ ở đằng sau.

Lúc này mới có một bóng người từ trên tường nhảy xuống tới, im ắng đến gần, một thanh rút ra vũ tiễn, liền mũi tên mang nhện quái vật đều nhét vào túi đựng tên ở trong.

Sọt cỏ bên trong tiểu quái vật lạch cạch lạch cạch réo lên không ngừng, trừ chửi rủa bên ngoài, mắt nhỏ bên trong giống như còn viết đầy sợ hãi.

Bóng người mò lên sọt cỏ, mấy cái nhảy vọt liền biến mất trong ngõ hẻm.

Hạ Linh Xuyên nhảy lên đầu tường.

Đúng, chính là hắn cùng Tôn Phục Linh nhà trung gian bức kia tường thấp. Biện pháp hắn nghĩ ra chính là đi hàng xóm tốt nhà mượn điểm củi lửa.

Sơ Mân học cung lão sư, mỗi tháng tới tay củi mạ nhiều đến đốt không hết, không phải gọi thế nào "Tiền lương "

Lại nói, đầu kia tiểu quái vật vì cái gì chạy đến nơi đây đến

Lật qua tường một nháy mắt, đầu óc hắn linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ thông suốt mới vừa không hài hòa điểm ở nơi nào ∶

Sọt cỏ bên trong tiểu quái vật từ đầu tới đuôi một mực giãy dụa, trừ ——

Trừ hắn cùng tuần vệ trò chuyện thời điểm.

Trừ hắn đem sọt cỏ giao cho tuần vệ thời điểm.

Hai cái này thời điểm, tiểu quái vật an tĩnh như cái hài tử.

Vì cái gì?

Hạ Linh Xuyên nguyên địa ngẩn người mấy giây, ảo não vỗ vỗ đầu.

Cái kia tuần vệ tám thành có vấn đề! Thế nhưng là qua lâu như vậy, người này sớm không biết trượt đi đâu rồi.

Hắn lúc đó nghĩ gì thế, làm sao lại dễ tin rồi?

Sự tình đã qua, suy nghĩ nhiều vô ích.

Hắn thở dài, tiếp tục tìm bó củi.

Tôn Phục Linh tiểu viện trống rỗng, chỉ có dưới mái hiên đặt vào một cái ghế, một khung thang. Mặt đất tuyết hóa lại dung thành băng, óng ánh sáng long lanh, đạp lên rất trơn.

Viện này so với hắn mặt còn sạch sẽ, chính là không nhân khí.

Xem ra, Tôn Phục Linh lại là vài ngày chưa trở lại rồi. Nàng gần nhất không phải nghỉ nghỉ đông a, tại sao lại không thấy bóng dáng

Trong viện không có bó củi, Hạ Linh Xuyên quyết định tiến phòng bếp đi tìm, cùng lắm thì cho nàng lưu tờ giấy.

Quan hệ tốt nha, có thể tùy ý điểm.

Hắn đẩy cửa đi vào, phát hiện phòng bếp nơi hẻo lánh quả nhiên chất đống thật cao một chồng bó củi, bên cạnh còn có than củi, cũng không biết nàng tích lũy bao lâu buộc biếng nhác.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua so người còn cao củi chồng, ám đạo vị này Tôn cô nương hẳn là bình thường ở nhà cũng không sưởi ấm

Nếu không bó củi sao có thể để dành được nhiều như vậy?

Lại nhìn bên trong phòng bếp, nồi bát bầu bồn gia hỏa thập nhi đầy đủ mọi thứ, nhưng chính là bày ra quá chỉnh tề, nơi nào cũng không có hun khói lửa cháy qua vết tích, như cái bản mẫu gian.

Hạ Linh Xuyên đưa tay đến lò đáy sờ mó, không có tiêu khói, nhiều lắm là tích một chút nhi tro.

Tôn cô nương nói nàng không biết làm cơm, quả nhiên không có khiêm tốn.

Nhưng nàng cũng không nấu nước sao, bình thường liền dựa vào gặm tuyết giải khát?

Phòng ngủ cùng phòng bếp ở giữa cửa không khóa, Hạ Linh Xuyên biết mình không nên đi qua, nhưng chân không nghe sai khiến.

Tôn Phục Linh phòng ngủ đồng dạng không nhuốm bụi trần, đệm chăn sạch sẽ bằng phẳng, cái ghế dựa vào tường bày ra, bên trên có hai bản sách. Hạ Linh Xuyên nhìn, đều là nhàn thư.

Bên tường còn bày biện cái rương, có khóa móc, nhưng chưa khóa lại.

Nắp hòm bên trên còn có nửa cuộn đốt qua ngọn nến.

Hạ Linh Xuyên lại quét mắt một vòng trong phòng, không nhìn ra cái gì dị thường, ánh mắt liền chuyển tới trên cái rương.

Có đánh hay không mở đâu?

Hắn có mấy lần trông thấy Tôn Phục Linh trở về phòng lấy thuốc, nhưng nơi này không nhìn thấy thuốc hộp, cho nên dược vật là đặt ở trong rương

Nơi này đầu còn có cái gì đồ vật?

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến "Két" một tiếng, cửa sân mở ra.

Hỏng bét.

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng lượn quanh đi phòng bếp, mở cửa ra ngoài.

Sau đó, hắn liền cùng bước vào sân Tôn Phục Linh đánh cái đối mặt.

Hai người đều ngơ ngẩn.

Tôn Phục Linh hơi kinh ngạc, trừng mắt nhìn, hai tay đều mang theo đồ vật.

Bị bắt vừa vặn, Hạ Linh Xuyên không dùng soi gương đều biết, trên mặt mình nhất định là viết kép to thêm xấu hổ.

"Này."Thanh âm hắn hư cực kì, "Ngươi trở lại rồi."

Tôn Phục Linh nhìn xem tường viện nhìn nhìn lại hắn, giống như minh bạch cái gì ∶ "Có việc "

"Ta tới. . ." Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Mượn điểm củi lửa."

Hắn thấy đối phương trong tay da túi căng phồng, mau tới trước hỗ trợ: "Ta giúp ngươi xách."

Tôn Phục Linh đem đồ vật giao cho hắn, sau đó đi vào nhà mình phòng bếp, đề một bó củi lớn, một bó lớn than ra tới, toàn nhét vào trong tay hắn, "Ta dùng không hết, ngươi tùy tiện cầm."

Sát vách bỗng nhiên truyền ra chít dát một tiếng.

Tôn Phục Linh chú ý tới: "Đó là cái gì thanh âm?"

"Chim hót." Hạ Linh Xuyên hướng trên mặt đất nao nao miệng, "Mới vừa chim ưng tại nhà ngươi trong viện cùng quái vật vật lộn, bị thương, tại ta nơi đó trị liệu. Nó không ngừng hô lạnh, cho nên. . ."

Hắn lung lay trên tay bó củi.

"Nó bị thương?" Tôn Phục Linh khuôn mặt có chút động, lần trước chim ưng đến làm khách, nàng cũng ở tại chỗ, "Ta đi qua nhìn một chút." Dứt lời quay người đẩy cửa ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên không tốt đường cũ trở về, đành phải theo nàng ra cửa, đi hai bước đẩy ra nhà mình cửa sân ∶ "Mời đến."

Hắn tự đi phòng bếp đốt lửa, vừa quay đầu lại trông thấy Tôn Phục Linh ngồi xổm xuống xem chim ưng thương thế, còn đưa tay vuốt ve phía sau lưng của nó.

Chim ưng không chỉ có không tránh, ngược lại nhắm mắt lại, rất hưởng thụ bộ dáng.

". . ."Cái này chim nhìn nhân đại đôi mắt nhỏ sao, mới là làm sao ghét bỏ hắn

"Thật đáng thương, lông vũ đều đoạn mất, xem ra cần phải nuôi chút thời gian tài năng phóng lên trời." Tôn Phục Linh không biết từ nơi nào lấy ra một bọc nhỏ thịt khô, xé thành sợi nhỏ, từng chút từng chút uy nó, "Phiên chợ bên trên mua được, không mặn.".