Chương 286: Tìm không thấy quái vật

Chương 286: Tìm không thấy quái vật

Nàng lại quay đầu hỏi Hạ Linh Xuyên:" đầu kia quái vật đâu "

"Có tuần vệ nghe tiếng đuổi tới, nói muốn thay ta nộp lên." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Bây giờ nghĩ lại, người kia rất có vấn đề."

"Vấn đề gì "

"Hắn tiếp cận, bị ta bắt được quái vật cũng không kêu lên."

Tôn Phục Linh cũng không ngẩng đầu: "Có thể chỉ là trùng hợp."

"Chỉ mong đi."Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, "Nhưng ta không rõ, những quái vật này vì cái gì tổng chạy lại chỗ này "

"Nơi này "

"Ngươi nhìn, chỉ là chúng ta liền tao ngộ ba đầu, bắt được trong đó hai đầu; mà toàn thành hết thảy mới bắt lấy sáu đầu."Bàn Long thành lớn như vậy, quái vật làm sao không hướng nơi khác đi

Tôn Phục Linh nghĩ nghĩ: "Sào huyệt của bọn nó, có thể hay không ở nơi này phụ cận "

"Có lẽ." Hạ Linh Xuyên cũng cân nhắc đến điểm này, "Chim ưng mới vừa nói, Chung chỉ huy sứ tìm đến dược sư cho rằng, những quái vật này đều ở đây ấu sinh kỳ, từ cốt linh phán đoán, thậm chí giai đoạn này cũng còn không có xuất thế."

"Đồng thời bên ta mới tại quái vật trên thân, nghe được một cỗ kỳ quái tanh nồng mùi vị, vừa ướt lại dính, có điểm giống. . ." Hạ Linh Xuyên biểu lộ cổ quái.

"Như cái gì "

Hạ Linh Xuyên do dự, cái từ kia hắn thật không muốn nói ra khẩu.

" nước ối" ngược lại là Tôn Phục Linh thoải mái hỏi lên.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nói: "Ta đoán."

"Nếu như nhất có tư lịch dược sư đều nói, bọn chúng là không có xuất thế trẻ nhỏ." Tôn Phục Linh nghiêm túc uy chim ưng ăn thịt, " vậy ngươi suy đoán rất hợp lý nha."

"Nói cách khác, bọn chúng vừa sinh ra tới thì có cường đại như vậy sức chiến đấu "

Cái này vi phạm sinh vật thường thức. Tuy nói có chút động vật vừa ra đời liền có thể một mình đi săn sống sót, tỉ như cá sấu, nhưng ấu thể đều tương đối yếu ớt, thậm chí là người khác món ăn trong mâm.

"Mạnh yếu đều là tương đối."Tôn Phục Linh phân tích, "Có lẽ tương đối trưởng thành phụ mẫu mà nói, bọn chúng bộ dạng này đã coi như là yếu đuối."

Cự kình con non vừa ra đời thì có dài hơn một trượng, hơn vạn cân nặng, muốn húc bay một người không phải qua quýt bình bình

Đổi một loại thuyết pháp, chính là những quái vật này ấu sinh thể săn mồi đối tượng —— —— người, tương đối bọn chúng mà nói quá nhỏ bé.

"Cái kia đến sớm đi bắt được bọn chúng." Nếu không Bàn Long thành phải gặp tai, "Khó trách ba. . . Khó trách lục soát đến lại cẩn thận cũng không tốt trảo, chưa ra đời đồ chơi đi đâu mà tìm đây "

Khó trách Tam Thi trùng cũng tìm không ra những quái vật này, bọn chúng đều giấu ở mẫu thể bên trong!

Tam Thi trùng chỉ chui thất khiếu, không tầm thường lại nhiều một khiếu, làm sao lại tiến vào mẫu thể cái bụng xem thai nhi

"Ai chờ chút!" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, đột nhiên cảm giác được không đúng.

"Làm sao "

"Ngô. . ."Tam Thi trùng đã có thể phát hiện bọn chúng mẫu thể, vì sao không hướng Ấm Đại Phương chủ nhân khởi xướng cảnh báo

Quái vật mẫu thân, chẳng lẽ. . . Không phải quái vật

Cái này bên Tôn Phục Linh cũng cho ăn xong thịt khô: "Có thể tìm mẫu thể a."

". . ."Nàng ngược lại là một câu đánh trúng chỗ yếu hại.

"Nhiều ngày như vậy, Bàn Long thành mỗi một góc đều bị lật lên tra xét nhiều lần, hết lần này tới lần khác liền không có." Tôn Phục Linh đương nhiên nói, " vậy nó nhất định là bị người giấu đi."

" đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên nghĩ lại là, Bàn Long thành cao tầng đối với Tam Thi trùng diệu dụng, so với hắn càng hiểu hơn. Liên quan tới quái vật" mẫu thân" có thể là nhân loại chuyện này, bọn hắn chắc hẳn sớm có suy đoán.

Bản thân đây là lo chuyện bao đồng.

"Vấn đề ở chỗ, những quái vật này tại sao phải chui vào trong thành" Hạ Linh Xuyên đốt lửa lúc thuận tiện đốt chút nước, Tôn Phục Linh liền rót một bát nước nóng, phóng tới chim ưng bên cạnh, "Bàn Long thành đối phi pháp người xâm nhập cực không hữu hảo, cái dạng gì quái vật cam nguyện bốc lên chịu chết phong hiểm tiến đến "

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi: "Chung quy là, tới tay tư liệu quá ít a."

Tình báo không đủ, không tốt phân tích, hơn phân nửa dựa vào đoán.

"Cho nên nói, ngươi ta ăn như vậy cải trắng người, làm gì thay ăn thịt heo nhọc lòng "Tôn Phục Linh lo lắng nói, "Được rồi, ta muốn trở về tắm rửa, ngươi tạm thời đừng tới đây mượn đồ vật."

Hạ Linh Xuyên mặt mo đỏ ửng: "Muốn xà phòng sao, ta có."

Tôn Phục Linh khẽ cười một tiếng, liền muốn đi ra ngoài, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện ∶ "Đúng rồi, hôm nay là Bàn Long thành thiên tế ngày, từ Ôn Đạo Luân Ôn tiên sinh chủ tế, ngươi có muốn hay không cùng đi nói không chừng có cơ hội tìm Ôn Đạo Luân giải hoặc."

Ôn Đạo Luân Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, mới nhớ lại cái này tựa như là Chung chỉ huy sứ bên người mưu sĩ, nghe nói cũng tinh thông bói toán."Muốn, đương nhiên muốn!"

Sau đó hắn mới hỏi: "Cái gì là thiên tế ngày"

Tôn Phục Linh bình tĩnh nhìn xem hắn.

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái "Ta nguyên bản không phải Bàn Long thành người." Đối bọn hắn cái này xó xỉnh tập tục không hiểu rõ.

"Ba năm trước đây hôm nay, Chung chỉ huy sứ đại nhân lấy bản thân nữ nhi duy nhất tế thần, đổi lấy thần minh Di Thiên chú ý, Bàn Long thành mới lấy kéo dài đến nay." Tôn Phục Linh chậm rãi nói, "Bàn Long thành chỉ cử hành qua một lần người sống tế tự, dùng vẫn là Chung đại nhân chí thân cốt nhục. Thành dân cảm phục, hàng năm hôm nay đều sẽ tiến đến tế bái. Từ hôm nay năm bắt đầu, Bàn Long thành đem ngày này định là thiên tế ngày."

"Đã phải đi tế bái." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Ta đi mua một ít hoa quả."

"Loại khí trời này ở đâu ra bông hoa "Tôn Phục Linh bật cười, "Quả bánh ta đều mua xong."

Một canh giờ sau, hai người thừa xe lừa xuất phát.

Một đường im lặng.

Hạ Linh Xuyên không lên tiếng, Tôn Phục Linh cũng sẽ không nói, chỉ có xa hành lộc cộc.

Nhưng mà sự tồn tại của nàng cảm giác rất mạnh.

Tôn Phục Linh đã đổi qua một thân y phục, ẩm ướt tóc sớm khô, mây đen xoã tung, phát ra một cỗ xấp xỉ gỗ thông hương khí, tươi mát, trung tính, dễ ngửi. Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại, đã cảm thấy bản thân lại đặt mình vào sơn lâm.

Hắn chỉ nghe nói qua cô nương các tiểu thư thích dùng hương hoa tắm rửa, bên người vị này có chút đặc biệt.

Xe lừa rất nhỏ, hai người đến sát bên ngồi. Tôn Phục Linh nâng cằm lên nhìn ra phía ngoài, Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu liền có thể xích lại gần nàng tinh tế cái cổ.

Da thịt của nàng vừa mịn lại bạch, phía dưới màu xanh nhạt mạch máu mơ hồ có thể thấy được.

Thấy thế nào, đây đều là một cái tuổi trẻ nữ tử, thiều hoa đúng lúc.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được lại nghĩ tới trên người nàng đủ loại điểm đáng ngờ, rốt cục đánh vỡ trầm mặc ∶

"Đúng rồi, ngươi mấy ngày nay đi ra ngoài chơi "

"Trước mấy ngày ra khỏi thành, hôm qua đi anh ta trong nhà quét dọn phòng ở."Tôn Phục Linh thở dài, "Mặc dù là cái nhà bằng đất, có thể muốn bị thu hồi đi."

Là, Bàn Long thành dừng chân một mực cũng rất khẩn trương. Trừ hào ốc bên ngoài, cái khác phòng ở đều là thành phương chỉ định phân phối, trên lý luận tất cả mọi người là trụ khách. Giống Tôn Gia Viên dạng này trụ khách chết rồi, quan phương liền sẽ thu hồi phòng ở, mặt khác phân phối cho có cần người.

"Đem hắn đồ vật chuyển về đến rồi "

"Hắn cũng không có gì đồ vật."Người chết như đèn diệt, cuối cùng trên thế gian không đấu vết.

Lại là một trận trầm mặc, bọn hắn giống như đem thiên trò chuyện chết rồi.

Nhưng mà trong lòng của hắn đều là nỗi băn khoăn, rốt cục có một đoàn không để ý đường đột xông ra ∶

"Tôn cô nương, ngươi cũng là người luyện võ "

"Ừm, đúng vậy a." Tôn Phục Linh chuyển tới nhìn hắn một cái, giống như là có chút kinh ngạc, "Ta học qua thần thông, khổ luyện qua công phu, cũng đã làm tuần vệ, kém một chút nhi liền tiến Đại Phong quân."

Nàng ngừng lại một chút lại nói ∶ "Tại Bàn Long thành, tu hành tập võ nữ nhân rất nhiều, tuần vệ cùng Đại Phong quân bên trong cũng không thiếu. Ta dạy qua nữ đồng, có rất nhiều liền lấy sau khi lớn lên gia nhập Đại Phong quân làm mục tiêu."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới đồng đội Liễu Điều, nàng bưu hãn trình độ so nam nhân chỉ có hơn chứ không kém. Bàn Long thành muốn tập toàn thành chi lực chống cự sự xâm lược, mà lại một cái chính là mười mấy năm, chỉ cần có thể thủ nhà vệ thành, nữ nhân cũng phải ra chiến trường.

"Nhưng phía sau ngươi lại đi dạy học "

" ta trong chiến đấu nhận qua trọng thương, gia huynh lại khuyên ta bỏ võ theo văn. Vừa vặn Sơ Mân học cung thông báo tuyển dụng giảng sư, đãi ngộ từ ưu, ta liền. . ." Nàng điểm một cái huyệt Thái Dương, "Ra trận giết địch cố nhiên trọng yếu, bồi dưỡng tương lai chiến sĩ cũng không tệ." Nàng nhẹ nhàng nói, "Cho dù Bàn Long hoang nguyên hoàn cảnh không tốt, ta nghĩ, Bàn Long thành còn có tương lai."

Người tại, hi vọng tại, nơi này thì có tương lai.

Chí ít, còn có mười bảy năm.

Hạ Linh Xuyên biết, Diên Quốc bình quân đầu người tuổi thọ chỉ có chừng ba mươi tuổi, cái này mười bảy năm đối đa số bình dân mà nói, đã là nửa đời.

Linh bỗng nhiên chỉ về đằng trước nói, " đó có phải hay không cửa hàng của ngươi "

Bọn hắn đã đi ở phồn hoa nhất đường lớn bên trên, xe ngựa đám người như nước chảy. Hạ Linh Xuyên thuận tay nàng chỉ nhìn lại, quả nhiên, đó không phải là hắn tiêu hết đại lượng quân công bán đi đến mặt tiền cửa hàng sao

Lần trước hắn đem trong tiệm tạp vật thu lấy thỏa đáng về sau, liền giao cho quan phương thay mặt thuê người quản lý. Hiện tại cửa hàng này trải qua trang hoàng một lần nữa khai trương, còn dùng nửa khối đại thụ da viết mấy cái màu xanh lá khi bảng hiệu ∶

Uẩn Linh đảo.

Chỉ nhìn chiêu bài này, liền biết bán không phải ăn uống cùng quần áo. Đồng thời trong cửa hàng khách nhân không ít, Hạ Linh Xuyên nhớ lại đệ phần tiền thuê tháng đã giao đến trong tay mình, phi thường phong phú.

Một cửa hàng nuôi hai mươi năm, không có vấn đề gì cả. Nếu như là cái nhà bốn người, cả nhà đều không cần làm cái khác, riêng này cái cửa hàng liền ăn mang uống còn có thể để dành được cưới con dâu tiền vốn.

Bất quá Bàn Long thành chán ghét không làm mà hưởng giả, cho nên thương thuế không thấp, nhưng là trong nhà có người tòng quân liền có thể theo hạn mức giảm miễn.

Tôn Phục Linh rất có hào hứng: "Đi xuống xem một chút "

Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Bất quá Tôn Phục Linh lúc xuống xe giẫm lên một khối đá, chân trượt, một cái lảo đảo.

Hạ Linh Xuyên thuận tay nâng cánh tay của nàng: "Cẩn thận."

Nàng mắt hạnh cong cong, hẳn là cười, Hạ Linh Xuyên lúc này mới phát hiện nàng trái bên tóc mai điểm viên kia bánh kẹo ốc sên xác điền tử. Mộc mạc ăn mặc ngược lại càng đột xuất cái này bôi sáng sắc.

Tiến cửa hàng, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện đây là một nhà pháp khí cửa hàng, không chỉ có mua bán các thức pháp khí, còn bao hậu mãi, sửa chữa, bảo dưỡng.

Có thể nghĩ, tiệm này đối tượng phục vụ neo định người tu hành, bước vào nơi này bình dân nhiều lấy tham quan làm chủ. Hạ Linh Xuyên còn ở nơi này gặp được mấy cái gương mặt quen, đều là tuần vệ.

Những người này cùng hắn chào hỏi còn muốn nháy mắt ra hiệu, bởi vì Tôn Phục Linh ngay tại bên cạnh hắn.

Chủ cửa hàng là một mập trắng, tên làm bạch quắc, cái bụng có chút tròn, khuôn mặt tươi cười đón khách, xem xét chính là đứng đắn thương nhân.

Nguyên lai đây là hắn mở ở Bàn Long thành nhà thứ ba chi nhánh.

Vương Lâm đường cái cửa hàng thuê đắt đến dọa người, ở đây có thể mở đi xuống cửa hàng đơn giản lưỡng chủng, hoặc là sinh ý đủ nóng nảy, hoặc là hàng lại quý lại có người muốn. Uẩn Linh đảo chính là loại sau.

Hắn nghe xong Hạ Linh Xuyên là chủ thuê nhà, nhiệt tình một cái gấp bội, lại bưng trà đổ nước, còn nói chủ thuê nhà sau này nhìn trúng trong tiệm pháp khí, có thể đánh 90% mua về —— ----

Chỉ cần sang năm cửa hàng cho thuê hắn lợi ích thực tế một điểm là tốt rồi..