Chương 287: Bí quyển kim giáp đồng nhân

Chương 287: Bí quyển kim giáp đồng nhân

Hạ Linh Xuyên thật đúng là tại hắn trong tiệm chọn trúng mấy thứ đồ, đầu tiên là một bộ dây đu ròng rọc. Mặc dù không có Lý Phục Ba Lý đại sư tư nhân định chế ra tới tinh diệu, nhưng so với hắn hiện tại dùng đầu kia phá tác mạnh hơn, cường hóa bản móc nhọn là dùng tinh kim mạ trảo, hậu phương thêm phòng trượt mềm nhựa cây, bắt lấy không dễ rơi, đồng thời thu về cũng càng phương tiện.

Trọng yếu nhất là, thứ này có thể cùng tụ tiễn hộp phối hợp sử dụng, thậm chí mũi nhọn khép kín bắt đầu liền có thể trực tiếp nhét vào hộp tên bên trong, áp dụng các loại loại hình.

Ngoài ra hắn còn mua mấy món linh cảm địa đồ.

Đây chính là Uẩn Linh đảo bản gốc, nhìn qua chỉ là bình thường không có gì lạ tấm da dê, nhưng mở ra là Bàn Long hoang nguyên tính cả xung quanh bản đồ chi tiết, ngươi chỉ cần đánh dấu ra điểm khởi đầu, sau đó nói ra mục đích, trên bản đồ liền sẽ tạo ra một đầu hư tuyến, chỉ dẫn ngươi tiến lên phương hướng.

Thú vị chính là, ngươi trong hiện thực đi bao xa, trên bản đồ khoảng cách cũng sẽ chờ tỉ lệ súc phóng.

Một phần địa đồ có thể sử dụng bảy lần, đi đến mục đích khấu trừ một lần, giá cả còn rất lợi ích thực tế. Bất quá đây cũng là Uẩn Linh đảo bán được tốt nhất thương phẩm, dù sao mỗi cái cửa hàng đều cần một dạng dẫn lưu bảng hiệu.

Hạ Linh Xuyên nhìn thứ này giới thiệu, vỗ bàn tay một cái liền nói: "Cho ta đến mười phần!"

Cái này không phải chính là, cái này không phải chính là. . .

Bạch Quắc cho hắn đóng gói tốt, ân cần nói: "Ta đến dạy ngài sử dụng."

"Không cần." Hạ Linh Xuyên buồn cười, "Cái này ta thục, không cần ngươi dạy."

Hắn tại một cái thế giới khác không thiếu dùng.

Tiệm này hàng rất đủ, Hạ Linh Xuyên thậm chí ở đây bổ sung một chút hao tài, lại hướng chủ cửa hàng đặt trước một chút quỷ ảnh xác ve, đem vừa thu được cửa hàng thuê lại toàn bộ cho ra đi còn dán tiến không ít, mới nhớ tới quên hỏi Tôn Phục Linh muốn mua cái gì.

Dạo phố chi tiêu, phảng phất hẳn là hắn xuất tiền?

Nàng lại cười nói "Không cần, ta thích nơi này không có."

Bạch Quắc tại bên cạnh nghe được không phục lắm ∶ "Ta cái này liền không có không lấy được đồ vật! Ngài hãy nói ngài muốn cái gì, ta đi tìm."

Sách

Tôn Phục Linh nói: "Ta muốn một bản đặc thù ghi chú, đến từ phương bắc Yêu Quốc."

" ghi chú?" Bạch Quắc sửng sốt một chút, "Cái dạng gì?"

"Ta nghe nói phương bắc Yêu Quốc quốc quân Ô Trần đem bản thân suốt đời cảm ngộ viết thành ghi chú, gọi « kính thần lục » sau đó rộng làm bản sao, vì Bối Già quốc thượng lưu quý tộc. Ta rất muốn biết đến xem."

Bạch Quắc ngạc nhiên nói: "Phương bắc Yêu Quốc hiện tại quốc quân, không gọi Ô Trần a."

"Đúng vậy a, kia là hơn ba trăm năm trước chuyện."

"Cái này. . ." Bạch Quắc từ chịu thua, "Ngài lợi hại, ta không lấy được."

Đi ra cửa hàng lại đến xe lừa, Hạ Linh Xuyên hỏi Tôn Phục Linh ∶ "Chủ cửa hàng cảm thấy, ngươi tại làm khó hắn."

"Hắn chưa cảm giác sai."Tôn Phục Linh hừ một tiếng, "Hắn bán đồ vật đắt vô cùng, ta không thích loại này láu cá thương nhân."

Khó được Tôn cô nương có cảm xúc. Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn cửa hàng một chút, chợt nhớ tới mình tới thu dọn đồ đạc ngày ấy, gặp phải lão thái bà.

Lão thái bà họ gì, hắn đã quên, chỉ nhớ rõ nàng gầy như que củi nhưng cái bụng có chút trống.

Nàng từ nơi này trong cửa tiệm, cầm đi một cái cái bình.

Hắn còn nhớ rõ sát vách chủ cửa hàng trêu chọc, nói lão thái bà giống như có mấy tháng thân thể.

" thế nào?" Tôn Phục Linh nhìn hắn bỗng nhiên ngẩn người.

"Không có gì." Hắn lóe lên suy nghĩ có chút điên cuồng, không nên đối người nói.

Xe lừa lại quẹo mấy cái cong, đi ngang qua quân công ti.

"Uy."Tôn Phục Linh bỗng nhiên giật giật Hạ Linh Xuyên tay áo, "Ngươi không phải cảm thấy hôm nay gặp phải tuần vệ có dị dạng a? Không bằng đi một chuyến Bằng Trình Thự, nhìn xem hôm nay mới được quân công có hay không ghi vào?"

" có đạo lý. Bất quá chúng ta phải đi Hàng Thần đài. . . ?"

"Thiên tế chưa nhanh như vậy bắt đầu."

"Được." Hạ Linh Xuyên nhảy xuống xe lừa trả tiền, cùng Tôn Phục Linh cùng nhau đi vào Bằng Trình Thự.

Hắn bắt đầu cảm thấy, vị này Tôn cô nương giống như có chút cường thế, lại hoặc là nàng nhìn thiên tế ngày có chút hững hờ.

Hôm nay tại Bằng Trình Thự thường trực cũng là Hạ Linh Xuyên người quen, Lưu công tào.

Lưu công tào trông thấy Tôn Phục Linh, thế mà đánh trước cái

Chào hỏi ∶ "Nha, Tôn cô nương!"

Tôn Phục Linh hướng hắn gật đầu: "Đã lâu không gặp."

" a. . ." Lưu công tào dừng một chút, "Đúng."

"Hai canh giờ trước ta bắt được thành nội ăn người quái vật một đầu, xin nhờ tuần vệ Lưu Tân Nghi mang về nộp lên." Hạ Linh Xuyên cùng Lưu công tào bắt chuyện qua, liền bắt đầu thẩm tra, "Xin giúp ta nhìn xem "

"Hai canh giờ trước?" Lưu công tào để bút xuống, liền cầm lên trên bàn bên cạnh hồ sơ lật lên.

Chỉ chốc lát sau, "Ừm, ở chỗ này! Bắt đến tân độ quỷ con một đầu."

"Tân độ quỷ con?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Quan phương chứng nhận rồi?"

Hắn kinh ngạc hơn chính là, phần này quân công thế mà cho hắn ghi lại!

Cho nên lúc trước tên kia tuần vệ cũng không có gì cổ quái, còn đúng hạn trở về giao nộp, là hắn nhìn lầm người nhà

"Đã điều tra ra, cái đồ chơi này là tân độ mẫu sinh hạ con non. Tân độ mẫu có thể mượn bụng sinh con, cho nên quỷ con đều có túi da, không sợ tại ban ngày xuất hành, không phải bình thường quỷ vật."

"Mượn bụng sinh con?"Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Nói như vậy, nó là mượn dùng người sống vì mẫu thể?"

"Ngươi hôm nay giao lên quỷ con, trên thân còn dính lấy nước ối, bởi vậy thành nội đã bắt đầu tra rõ phụ nữ mang thai."Lưu công tào đem hồ sơ nhất chuyển, "Đây là ngươi bắt được hai đầu quỷ con lấy được quân công, muốn đổi cái gì "

Hạ Linh Xuyên xem xét, ban thưởng phong phú, hẳn là bởi vì hắn trong lúc vô tình hoàn thành treo thưởng, mấu chốt là vốn là thấy đáy quân công lại tăng lại không ít.

"Hối đoái công pháp đi." Hắn nghĩ nghĩ, "Lần này cần thần thông." Tạm thời không chọn vũ kỹ, lãng trảm đao cùng Yến Hồi thân pháp, hắn còn không có hoàn toàn hiểu rõ, ham hố dễ dàng nhai không nát.

Ngược lại là thần thông ứng dụng phạm vi rộng hơn, lúc chiến đấu phụ trợ sử dụng, có thể làm thần lai chi bút.

Lưu công tào lập tức lôi ra danh sách để hắn chọn lựa.

"Cái này kính tượng thuật không sai." Hạ Linh Xuyên một chút nhìn trúng môn thần thông này, có thể khiến bản thân lắc mình biến hoá hóa ra kính tượng, mỗi cái kính tượng có được chiến lực tương đương với bản thể hai thành, tiếp tục bốn tức, bị thương nặng hoặc là rời đi bản thể hai mươi trượng liền sẽ biến mất.

Đương nhiên, kính tượng số lượng, năng lực công kích cùng tiếp tục thời gian, sẽ theo tạo nghệ mà tăng lên. Tu tới chỗ tinh thâm, nhiều nhất có thể đồng thời triệu hồi ra bốn cái kính tượng.

Dùng ra kỹ năng này, thì tương đương với một đám tiểu đệ tay tóm hung khí theo sau lưng, chỉ ai đánh ai.

Đương nhiên, chỉ có thể dùng để chiến đấu.

Tối thiểu nhất, nó có thể đền bù bản thân quần công kỹ năng không đủ.

Hắn lại nhìn hai loại thần thông, cũng thấy tâm động. Đáng tiếc quân công có hạn, không thể một lần cầm xuống.

Tôn Phục Linh nhìn hắn trầm ngâm chưa quyết, thế là hỏi hắn ∶ "Ngươi chiến đấu nhược điểm ở đâu?"

"Nhược điểm?"Hạ Linh Xuyên kỳ thật cũng ở đây cân nhắc vấn đề này, "Ngươi nói đúng, vẫn là trước giải quyết nhược điểm vấn đề đi." Cái khác thần thông cho dù tốt cũng là dệt hoa trên gấm, trước bổ đủ bản thân nhược điểm, mới là bảo mệnh chi đạo.

Lập tức hắn chỉ chỉ danh sách bên trong một hạng thần thông: "Ta muốn cái này."

Lưu công tào nhìn một chút, hảo tâm nhắc nhở hắn ∶ "Cái này phí tiền."

"Ta biết." Tiền là vương bát đản, nếu như có thể lấy tiền đổi mệnh, hắn sẽ không chút do dự.

Thế là Lưu công tào nhập kho đem cái này quyển bí pháp lấy ra ngoài, hướng trên bàn vỗ một cái ∶ "Chúc mừng ngươi được đến táng gia bại sản kim giáp người. Học pháp thuật này, toàn bộ Bàn Long thành cũng không cao hơn năm người."

Tôn Phục Linh cũng là nha một tiếng: "Ngươi phải nỗ lực tích lũy tiền."

Hạ Linh Xuyên đổi lấy cái này quyển bí pháp, thay vì nói là thần thông, còn không bằng gọi bản vẽ, bởi vì phong bì bên trên viết ∶

Kim giáp đồng nhân.

Đây là luyện chế kim giáp đồng nhân bí thuật.

Hắn nhìn qua Đổng Nhuệ chỉ huy Quỷ Viên cùng người sói, đánh cho quan binh luống cuống tay chân, cũng nhìn qua Triệu Phán thủ hạ dùng Thảo Đầu Phù triệu hoán Thanh Cân lực sĩ, biết rõ loại này giúp đỡ dùng tốt. Không chỉ có lúc chiến đấu có thể chuyển vận, bình thường vận chuyển vật tư, mạo hiểm dò đường đều là một tay hảo thủ.

Kim giáp đồng nhân đồng da khẳng định so Thanh Cân lực sĩ dày đến nhiều, thời khắc nguy cấp nhất định có thể vì chủ nhân đỡ đao, cho nên đây là chuyển vận cùng phòng ngự gồm nhiều mặt đồ tốt.

Ngô Thiệu Nghi trong tay cũng có kim giáp đồng nhân. Chính hắn sẽ không luyện chế, này bảo từ Hồng Hướng Tiền ban tặng, tại Tiên Linh thôn chi chiến dùng đến cũng phát huy tác dụng cực lớn.

Thế nhưng đồ vật chất lượng tương đối bình thường.

Hạ Linh Xuyên trải qua mấy lần chiến đấu xuống tới, sâu cảm giác bản thân lớn nhất nhược điểm chính là phòng ngự không đủ. Điểm này có thể dùng các loại phòng ngự pháp khí làm sơ đền bù, nhưng còn muốn tìm cái đổi bị động làm chủ động biện pháp, kim giáp đồng nhân cũng rất thích hợp.

Có nguy hiểm nó trên đỉnh, có phi tiễn nó ăn trước. Có chướng ngại vật phía trước, nó cũng có thể mãng ra ngoài cưỡi mặt chuyển vận.

Thứ này trước luyện chế phía sau, lúc chiến đấu trực tiếp ném ra, lại qua loa niệm cái triệu hoán quyết, nó liền có thể từ nửa chưởng lớn con rối biến thành cao hơn một trượng giáp sĩ.

Bất quá sự điều khiển của nó độ khó không nhỏ, toàn bộ hành trình cần chủ nhân phân thần khống chế, nếu không một bước đều bước không khai.

Điểm này cùng kính tượng thuật không giống, cái sau triệu hoán đi ra kính tượng tiếp cái chỉ lệnh liền có thể tự do hành động.

Triệu hoán đi ra đồng nhân số lượng càng nhiều, điều khiển độ khó liền bao nhiêu dâng lên, nhất là chiến trường hoàn cảnh thay đổi trong nháy mắt, chủ nhân càng dễ dàng luống cuống tay chân.

Nghe nói tập đại thành giả một lần có thể gọi ra sáu cái đồng nhân, cái này đã tiếp cận cực hạn.

Đồng thời kim giáp đồng nhân là có thể thăng cấp, đồng nhân có thể thăng làm vệ sĩ, vệ sĩ có thể tấn cấp làm đồng tướng, mỗi cấp đều có to lớn tăng lên —— nguyên bộ bí thuật tại Diên cảnh nội đã sớm thất truyền, Hồng Hướng Tiền cho dù làm được ra kim giáp đồng nhân, đằng sau tăng lên cũng không cần suy nghĩ.

Lưu công tào không phủ nhận kim giáp đồng nhân ưu điểm, chỉ nói Bàn Long thành có rất ít người luyện nó. Nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản ∶ đốt tiền.

Chế tác kim giáp đồng nhân hai mươi mốt loại vật liệu trung, có bảy loại đều rất quý giá. Khác không đề cập tới, Ngữ Kim người quen cũ này, Hạ Linh Xuyên khẳng định khắc sâu ấn tượng.

Vì loại tốt Phù Sinh Đao, hắn kém chút liền táng gia bại sản, cái này còn muốn cảm tạ Tôn Phu Bình di vật, không phải mấy chục vạn bạc đi đâu sinh đi?

Lúc này chế tác kim giáp đồng nhân cũng phải dùng đến Ngữ Kim, mặc dù mỗi một vị dùng lượng đều rất nhỏ, cùng Phù Sinh Đao loại này ăn tiền nhà giàu không so được, thế nhưng là tại Bàn Long thành loại địa phương này, Ngữ Kim chính là có tiền mà không mua được, cất tiền đều chưa chỗ nào bán đi.

Chớ nói chi là nó mỗi lần thăng cấp cần tiền tài tiêu hao sẽ lại đến hai cái bậc thang, quả thực chính là hang không đáy.

Lại cứ quân công của nó hối đoái giá còn rất cao, cơ hồ không có chi phí - hiệu quả có thể nói, ai đầu lớn sẽ đi đổi cái này

A quên nói, kim giáp đồng nhân động lực đến từ Huyền Tinh.

Nhưng trở lên đối Hạ Linh Xuyên đều không thành vấn đề. . . Đi..