Chương 288: Hàng Thần đài

Chương 288: Hàng Thần đài

Hắn lại không chỉ sống ở trong mộng, kim giáp đồng nhân thuật cầm đi trong hiện thực giá trị to lớn. Ngữ Kim cái gì, hắn có thể lại tìm Tùng Dương phủ mua, Lý Phục Ba nói không chừng còn có thể cho hắn kéo đến người quen giá.

Ân, hoàn mỹ!

Hạ Linh Xuyên đem trang bị đồng nhân thuật bí quyển ngọc giản chộp trong tay, trong đầu tự nhiên mà vậy liền xuất hiện đại lượng tin tức, giống như khắc vẽ. Luyện chế đồng nhân là tinh tế công việc, dung không được nửa điểm sai sót. Cũng may loại học tập này phương thức dù không thể làm hắn lập tức dung hội quán thông, nhưng ít ra cam đoan ký ức sẽ không ra sai.

Đi ra Bằng Trình Thự, hai người lên đường tiến về Hàng Thần đài.

Năm đó Chung Thắng Quang Thù Thần địa điểm không trong thành, mà là lựa chọn Bàn Long thành hậu phương ngoài năm dặm Tây Bắc cao điểm. Nơi đó bình thường hiếm người đến, nhưng bây giờ ngựa xe như nước, đều là chạy cao điểm đi.

Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phục Linh mướn một cỗ rộng rãi xe ngựa.

Phóng nhãn nhìn lại, trên đường lữ nhân đều là Bàn Long thành bình dân. Có thuê không nổi xe, dứt khoát đi bộ đi qua.

Phải biết, ngoài thành đường đất gập ghềnh, có địa phương còn tích lấy tuyết, nhưng không có thành đạo tốt như vậy đi. Huống chi hiện tại bầu trời nửa hắc, mây đen muốn ngã, bão tuyết tùy thời đến thăm.

Thế nhưng là chung quanh Bàn Long thành dân vừa đi vừa nói, phảng phất không ai lo lắng thiên tượng.

"Sẽ không tuyết rơi." Tôn Phục Linh nhìn hắn liên tiếp nhìn trời, biết sự lo lắng của hắn, "Hàng năm thiên tế ngày, bầu trời đều là như vậy kiềm chế, mọi người đã thành thói quen."

Hạ Linh Xuyên vung tay vung chân: "Rốt cục có thể nhìn thấy Chung chỉ huy sứ." Tính cái mộng cảnh này lúc từ trước tính, hắn đã tới mấy tháng, lại ngay cả Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân diện đều chưa thấy qua.

Hắn tại Chung Thắng Quang trước mộ phần kính qua rượu, cũng đã gặp biến thành Hắc Giao chỉ huy sứ, nhưng Chung Thắng Quang bản nhân là bộ dáng gì

"Muốn để ngươi thất vọng." Tôn Phục Linh cười nhẹ một tiếng, "Chung đại nhân không tới nơi này."

"Ai?" Hạ Linh Xuyên cả không rõ, "Nữ nhi của hắn ngày giỗ, hắn không trình diện? !" Đây là cái gì hổ lang phụ thân?

"Chung đại nhân sẽ ở gia trạch tế tự. Hắn nói mình thẹn với nữ nhi, không mặt mũi nào cũng không xứng chủ trì thiên tế, cho nên từ Ôn Đạo Luân làm thay."

"Hắn đã thẹn với nữ nhi, vì sao không trong thành cho Chung Vô Hám lập cái từ "Bàn Long thành có Di Thiên nương nương miếu, cũng có Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân sinh từ.

Tôn Phục Linh buồn cười: "Nào có cho tế phẩm lập từ?"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Cho nên hắn vẫn là đem nữ nhi định vị thành tế phẩm, mà không phải cứu vãn toàn thành nhân dân anh liệt?"

Tôn Phục Linh liếc hắn một cái, lo lắng nói: "Ngươi thay nàng bất bình?"

"Ta tính cái cầu "Hạ Linh Xuyên nhếch miệng tự giễu, "Ta ý nghĩ không trọng yếu."Hắn đến bây giờ cũng bất quá là một tuần vệ, liền cái tiểu đội trưởng đều chưa lăn lộn đến.

Rất nhanh, xe ngựa liền đi tới mục đích.

Phía trước chính là Hàng Thần đài. Quá nhiều người, xe ngựa không qua được, tất cả mọi người xuống tới đi bộ tiến lên.

Cũng may con đường cũng không gập ghềnh, một mặt là Bàn Long thành phái người đem đoạn này đường núi tu bằng phẳng, một phương diện khác, Hàng Thần đài liền ở vào Xích Mạt cao nguyên biên giới.

Xích Mạt cao nguyên địa hình đặc thù, bản thân liền cao hơn Bàn Long hoang nguyên ra mấy chục trượng, đứng tại cao nguyên biên giới vách núi nhìn xuống, cái kia phía dưới đều là răng sói giao thoa, thế núi hiểm ác.

Thế nhưng là cao nguyên bên trên đám người đi tới cũng không quá tốn sức.

Hạ Linh Xuyên theo đám người đi lên, mới biết được Hàng Thần đài bản thân liền là một khối hướng ra phía ngoài đột xuất to lớn bình đài, cô treo ở Xích Mạt cao nguyên biên giới, hướng cái này phía dưới nhảy một cái, liền đến Bàn Long hoang nguyên.

Đương nhiên, dưới thân thể đi, hồn nhi cần phải quy thiên.

Hạ Linh Xuyên hai người tới Hàng Thần đài lúc, nơi này bên trong tám tầng bên ngoài tám tầng, đã sớm bu đầy người, nhưng từng cái bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, ngồi quỳ chân trên mặt đất, nhưng có hài đồng dám ồn ào náo động, lập tức sẽ đưa tới đám người trừng mắt, gia trưởng nhất định phải lập tức bịt mồm, nếu không tự có khác nhau người thay ngươi giáo huấn oa tử.

Tôn Phục Linh tại lai lịch nâng lên tỉnh qua Hạ Linh Xuyên, trên Hàng Thần đài không thể đối Chung gia nữ bất kính. Từng có người xứ khác ở đây phát ngôn bừa bãi, kết quả bị đánh chết tươi.

Nguyên lai thiên tế nghi thức đã bắt đầu, hiện tại chỉ có một thanh âm vang vọng toàn tràng, đó chính là Ôn Đạo Luân ngay tại niệm tụng tế văn.

Bốn sáu biền văn, dùng từ khảo cứu.

Thanh âm bình thản, trầm bồng du dương.

Xuyên nghe hai câu, nó ý đơn giản chính là tán dương Chung Vô Hám xả thân vì gia viên, chân thành động thiên. Từ xưa tế văn đều là sắc màu rực rỡ, hận không thể phiếu cái thiên hoa loạn trụy, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe được thần minh Di Thiên hạ xuống lôi đình, lấy đi tế phẩm một đoạn này, sau đó đem lực chú ý đều đặt ở khối này sân bãi bên trên.

Khối này Hàng Thần đài vốn nên có hai khối sân bóng lớn nhỏ, nhưng phía trước nhất thiếu cái góc.

Cái sừng này hình dạng. . . Nói như thế nào đây thật giống như có người cầm compa xẹt qua, trực tiếp cắt xuống.

Cho nên Hàng Thần đài ngoài cùng sườn liền biến thành vòng tròn hình, tinh tế, trơn nhẵn, không giống tự nhiên sản phẩm.

Cái này to lớn lỗ hổng, để đá vuông xanh xây thành tế đàn đều lộ ra bỏ túi.

Đàn bên trên một khối nhọn bia, hình dạng như kiếm trực chỉ bầu trời, nhưng không có lạc danh.

Tế đàn phía trước bàn thờ bên trên, bày biện heo, trâu, dê tam sinh.

Một cái chỉ huy sứ nữ nhi hưởng thụ bực này cung phụng, tại Tây La quốc lễ không hợp. Nhưng hiển nhiên Chung Thắng Quang không quan tâm, Bàn Long thành người cũng không quan tâm.

Hạ Linh Xuyên nghĩ lại là, năm đó Chung Thắng Quang vì cái gì tuyển ở đây Thù Thần

Người khác Thù Thần đều là lén lút, hận không thể không người biết được. Nhưng hắn lựa chọn sân bãi khoáng đạt lại bằng phẳng, có thể nhẹ nhõm dung nạp hơn ngàn người đứng xem.

Trừ Chung Thắng Quang không còn đem Tây La quốc lệnh cấm để vào mắt, trừ hắn tại Bàn Long thành độc tài đại quyền, liền Thù Thần đều có thể quang minh chính đại bên ngoài, có phải là còn có càng nhiều trong chính trị suy tính

Tỉ như, để Bàn Long thành dân chúng đều tận mắt chứng kiến, Chung gia vì Bàn Long thành bình an, vì mỗi cái thành dân phúc lợi, làm ra bao lớn hi sinh

Dân tâm cần tranh thủ.

Giả sử đúng như vậy, Chung Thắng Quang đau mất ái nữ cái kia phần bi thương coi như thật sự rõ ràng, nhưng cũng trải qua tinh tế suy tính.

Đây thật là cái nhân vật kiêu hùng, ngay cả mình thống khổ đều có thể làm thẻ đánh bạc.

Không biết làm tại sao, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên liên tưởng đến Hạ Thuần Hoa, sau đó thở dài.

Bên cạnh Tôn Phục Linh lập tức quay đầu nhìn qua, đôi mắt sáng như nước.

Nàng dựng thẳng ngón tay tại trước môi, không có xuỵt lên tiếng, mà là tiếp tục chỉ hướng trên trời.

Lúc này thiên tượng, dùng biến đổi liên tục để hình dung một chút cũng không đủ. Vẫn chưa tới giờ Thân lúc (3 giờ chiều) thiên địa không ánh sáng, đồng thời cuồng phong gào thét, trên trời mây đen dày đến sắp ép đến đỉnh núi, đám người ngửa đầu liền có thể trông thấy phía dưới tầng mây sóng biển hỗn loạn, phảng phất mặt biển đảo lại dán tại trên bầu trời.

Bình dân đè thấp, không dám thở mạnh một tiếng.

Lúc này Ôn Đạo Luân niệm xong tế văn, nhẹ buông tay, viết tế từ kim hồng giấy hoa tiên liền bị cuồng phong cuốn lên trời, ở giữa không trung tự cháy, mấy hơi công phu thiêu thành tro tàn.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn điểm này tro tàn bay vào tầng mây, biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó giữa thiên địa ánh sáng mãnh liệt, bởi vì một đạo thiểm điện bổ xuống.

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt trước, chỉ mơ hồ nhìn thấy nó rễ cây một dạng hình dạng, liền thẳng tắp đánh vào Hàng Thần đài phía dưới.

Sau đó là đạo thứ hai lôi đình.

Cái này không phải hợp lý, thiểm điện không phải hẳn là đánh vào chỗ cao vì cái gì đặt vào trên sườn núi nhọn bia không để ý, tự mình nện vào sơn cốc

Đại khái là đáp lại hắn cái này bợm cãi nghi vấn, hai mươi tức về sau, ngay tại hắn coi là hết thảy đã kết thúc lúc, lại một đường lôi đình rơi xuống.

Lần này hình dạng cùng lúc trước cũng khác nhau, thế mà là cái cự đại hình tròn cột sáng, đồng thời lại vừa vặn đánh vào Hàng Thần đài lỗ hổng bên trên, kín kẽ!

Không có sinh vật dám can đảm mở mắt, liền thân làm chủ tế Ôn Đạo Luân đều nghiêng đầu đi.

Thiên uy khó cản.

Hạ Linh Xuyên mở mắt phía sau, đã nghe đến nồng đậm khói mùi khét hương vị. Giữa không trung mây đen dần dần lui tán, không bao lâu một sợi ánh nắng thấu khe hở ra, xuyên thấu không trung tập trung một chùm, vừa vặn liền đánh trên Hàng Thần đài.

Cái kia mỹ lệ trang nghiêm, không phải bút mực có thể hình dung.

Hạ Linh Xuyên phóng tầm mắt nhìn tới, Bàn Long thành bình dân nằm rạp trên mặt đất, trong miệng niệm niệm có từ, vô luận là ai, thần sắc đều so lúc trước thành kính được nhiều.

Thần linh vẫn như cũ chiếu cố nơi này, ai còn dám có nghi vấn

Ôn Đạo Luân đi xuống tế đàn, đứng qua một bên đi.

Chủ tế nghi thức đã hoàn thành, hiện trường không còn yêu cầu túc mục. Thế là bình dân nhao nhao nâng rổ tiến lên thờ phụng cống phẩm, lại cung kính hành lễ. Có giảng cứu, án lấy hài nhi đầu khiến cho dập đầu ba cái.

Sắp đốt sạch lúc, Ôn Đạo Luân liền muốn lên đi một lần nữa kính hương.

Thành vệ tại bên cạnh duy trì trật tự, hết thảy đâu vào đấy.

Hạ Linh Xuyên nhìn lại, bình dân dâng lên phần lớn là rau quả, bánh ngọt. Cái này phong tuyết xen lẫn mùa, hoa quả chân chính không rẻ, phẩm tướng tốt quý hơn.

Bàn Long thành người sinh hoạt, cách giàu có còn cách một đoạn.

Có hài tử, còn đem bản thân âu yếm đồ chơi cũng đặt đi lên.

Hạ Linh Xuyên thậm chí nhìn thấy một thiếu niên, từ áo ngoài phía dưới lấy ra hoa tươi, bóc đi ngoại tầng giấy dầu, cẩn thận từng li từng tí phóng tới bia nhọn hạ.

Bông hoa không có bị ép hỏng, nhưng kiều nộn cánh hoa nháy mắt liền đông lạnh thượng một tầng sương trắng.

Nhu nhược đồ vật, quả nhiên tại Bàn Long thành đều sống không nổi a.

Thẳng đến lúc này, Hạ Linh Xuyên mới rõ ràng cảm nhận được Bàn Long thành cư dân đối người nhà họ Chung chân tình thực cảm.

Cái kia thậm chí không cần ngôn ngữ bên trên biểu lộ.

Vì toàn thành sinh linh mà hiến thân người, vô luận như thế nào đều đáng giá hoài niệm cùng tôn trọng.

Tôn Phục Linh giật giật tay áo của hắn, đem chuẩn bị tốt cống phẩm phân hắn một nửa, hai người cùng tiến lên trước.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu, phát hiện nàng mang đến trừ mấy cái thủy tinh lê lớn bên ngoài, còn có một hộp bánh thịt.

Hộp nhã khí, thượng cấp còn có tên vật phẩm, gọi là nghe hương dịch.

Bánh thịt này thế mà còn là danh tiếng lâu năm bảng hiệu hàng.

Tham gia thiên tế bình dân quá nhiều, bàn thờ sớm không bỏ xuống được, những này trái cây đều an trí đến bia nhọn chung quanh.

Hạ Linh Xuyên buông xuống cống phẩm, cùng Tôn Phục Linh cùng một chỗ hành lễ, sau đó hướng Ôn Đạo Luân đi đến.

Ôn Đạo Luân thân binh sau lưng, lập tức tiến lên ngăn cản.

Bất quá Tôn Phục Linh đã sớm mở lời ∶

"Ôn tiên sinh."

Ôn Đạo Luân quay đầu nhìn lại: "Đây không phải Hứa Thực Sơ nữ đệ tử sao? Tới, tới."

Thân binh lúc này mới cho qua.

Tôn Phục Linh biết hắn thời gian quý giá, cũng không nhiều khách sáo, nói ngay vào điểm chính ∶ "Ôn tiên sinh, ta đến đòi nhân tình."

Ôn Đạo Luân mờ mịt: "Nhân tình?"

"Hai tháng trước, ngươi ta tại Sơ Mân học cung đánh cờ. . ."

Ôn Đạo Luân lập tức "A" một tiếng: "Được rồi được rồi, ta nhớ ra rồi, ngươi nói một chút đi."

"Ta bằng hữu này bị người tướng xuất mệnh mang tai ách, muốn mời Ôn tiên sinh cho hắn chỉ một con đường sáng." Tôn Phục Linh hướng Hạ Linh Xuyên một chỉ, cái sau lập tức chắp tay trước ngực làm lễ, "Mời Ôn tiên sinh giải hoặc.".