Chương 289: Ôn Đạo Luân thủ đoạn

Chương 289: Ôn Đạo Luân thủ đoạn

Ôn Đạo Luân trên dưới quan sát hắn một phen, vuốt vuốt râu dài nói: "Tốt, một hồi các ngươi theo ta xe trở về." Đây chính là đáp ứng.

Sau đó hai người liền đứng lại một bên, chờ lấy chương trình đi hết.

Ôn Đạo Luân muốn đốt xong bảy trụ cao hương, mới có thể rời đi. Khi đó bình dân cúng mộ cũng kém không nhiều kết thúc. Hạ Linh Xuyên nhỏ giọng hỏi đồng bạn: "Ôn Đạo Luân vì cái gì thiếu ngươi nhân tình?"

"Hắn thỉnh thoảng sẽ đi Sơ Mân học cung."

. . . . . Dạy tiểu hài sao?" Nói thế nào cũng là Chung chỉ huy sứ nể trọng tâm phúc, ăn no rỗi việc đi nhìn một đám ríu rít tiểu tước tử?

"Chúng ta dạy không chỉ là tiểu hài." Sơ Mân học cung thế nhưng là Bàn Long thành tốt nhất quan học, Tôn Phục Linh cười nói, "Hắn là đến tìm lão hữu đánh cờ, cũng chính là ân sư của ta Hứa Thực Sơ. Hai tháng trước hắn lại tới, ân sư không tại, ta liền bồi hắn hạ mấy bàn."

"Ôn tiên sinh nói, chỉ cần ta thắng, hắn chỉ bán một món nợ ân tình của ta, sau đó ta liền. . . . ." Nàng nhún vai, "Ba cục hai thắng."

"Trân quý như vậy nhân tình, ngươi liền cho ta dùng?" Hạ Linh Xuyên cảm động.

"Nhân tình là càng dùng càng nhiều, mà không phải dùng liền chưa." Tôn Phục Linh liếc nhìn hắn một cái, "Hiện tại đến phiên ngươi thiếu ta nhân tình."

"Không dám." Hắn vỗ vỗ lồng ngực, "Theo muốn theo có."

Nhàn rỗi vô sự, Hạ Linh Xuyên dạo chơi bước đi thong thả đến Hàng Thần đài biên giới, cúi đầu xem xét.

Khá lắm, vách đá cháy đen một mảnh, ngẫu nhiên còn có một tia điện quang du thoan. Này sơn thạch bên trên nguyên lai hẳn là mọc ra thực vật, ba cái Thiên Lôi qua đi cái gì cũng chưa còn lại, liền khắp nơi trụi lủi.

Hạ Linh Xuyên còn tại một ít trên núi đá nhìn thấy sét đánh vết tích, nhưng là rất cũ kỹ.

"Bên ta mới nghe được tế văn, thần minh hạ xuống lôi đình, lấy đi tế phẩm." Hạ Linh Xuyên chỉ vào dưới chân, "Đây chính là lúc đó lôi đình tạo thành?" Liền kiên nham đều nóng chảy, vật sống không có khả năng may mắn thoát khỏi.

"Đúng vậy a, trừ thần minh chi lực, ai cũng không có bực này bút tích." Tôn Phục Linh lo lắng nói, "Cái kia mấy đạo lôi đình bổ xuống, mang cho chúng ta trừ sợ hãi bên ngoài, chính là trân quý lòng tin."

"Bởi vì thần minh đứng tại chúng ta bên này?"

"Đương nhiên." Tôn Phục Linh thở dài, "Khi đó ngươi không tại Bàn Long thành, không biết mọi người có bao nhiêu sa sút tinh thần cùng tuyệt vọng. . . Chúng ta lại một lần bị tổ quốc vứt bỏ như giày rách, liền Chung chỉ huy sứ đều giận đến bệnh nặng một trận."

Bàn Long thành trở thành thuộc địa về sau, Chung Thắng Quang dẫn đầu bộ hạ thủ vững Bàn Long hoang nguyên, một thủ chính là mười hai năm, thật vất vả chờ đến chiến cuộc làm dịu, Bàn Long thành cùng Tây La quốc lại lần nữa liên thông.

Thế nhưng là tiệc vui chóng tàn, vẻn vẹn không đến một năm chiến hỏa lại bắt đầu, yếu đuối Tây La quốc cùng Bàn Long thành lại lần nữa mất liên lạc, nó thậm chí một trận muốn đem Bàn Long thành cắt nhường cho Bạt Lăng quốc.

Đây đối với Bàn Long thành tạo thành đả kích quá lớn, bầy địch vây quanh trong thủ vững mười hai năm, đổi lấy lại là loại kết quả này.

Nhân sinh lại có bao nhiêu cái mười hai năm?

Bàn Long thành từ trên xuống dưới sa sút tinh thần chi phong, có thể nghĩ.

Loại tình thế này hạ nếu không có thần minh ra tới chỗ dựa, hiện ra kinh người thần tích đề chấn lòng tin, Bàn Long thành chỉ sợ sớm đã sụp đổ, thậm chí không cần địch nhân xuất thủ.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn về phía tế đàn.

Ba năm trước đây Thù Thần nghi thức, là cả Bàn Long hoang nguyên vận mệnh bước ngoặt. Từ đó về sau, hết thảy đều bất đồng.

Lại chờ một lát, cuối cùng một nén hương cũng nhanh đốt xong, Ôn Đạo Luân đi xuống tế đàn, tự mình tới nói: "Được rồi, theo ta lên xe đi."

Hắn thời gian quý giá, dự định lợi dụng đường về thời gian cho Hạ Linh Xuyên giải đáp nghi vấn giải hoặc. Lúc này Hạ Linh Xuyên lại chỉ vào dưới vách nói: "Nhìn, phía dưới có vật sống!"

Hàng Thần đài chính phía dưới hoang nguyên nguyên bản mọc ra thực vật, ba đạo lôi đình vỗ xuống, cả mặt đất đều là cháy đen một mảnh. Cho nên ở nơi này phiến trụi lủi tiêu trên mặt đất chạy thân ảnh, liền phá lệ dễ thấy.

Hạ Linh Xuyên chuyên cần khổ luyện, thị lực sớm có tăng lên, cứ việc cách mấy chục trượng khoảng cách, vẫn là nhìn ra phía dưới chấm đen nhỏ đang khắp nơi tìm tòi, sau lưng mọc ra cái đuôi.

Ôn Đạo Luân cũng cúi đầu đi nhìn, cười lạnh một tiếng nói: "Tặc tâm bất tử." "Đó cũng là Tân Độ quỷ con?"

"Đúng vậy a. Ta bố trí ở phía dưới Đại Phong quân đã đuổi theo."

Quả nhiên hắn vừa dứt lời, phía dưới trong bụi cỏ lại có mấy mười người hiện thân, vòng vây điểm đen."

Những quái vật này vì cái gì xuống dưới?"

Ôn Đạo Luân thuận miệng nói: "Bọn chúng muốn cảm thụ thần minh khí tức." Lời này cũng rất khó hiểu, thần minh khí tức?

Hắn lại thế nào biết muốn ở chỗ này sớm bố cục? Xem ra Bàn Long thành đối Tân Độ quỷ con khá hiểu.

Hạ Linh Xuyên không hỏi, bởi vì Ôn Đạo Luân phủi tay nói: "Đi thôi." Hai người theo Ôn Đạo Luân cùng một chỗ lên xe, chính bọn hắn xe ngựa hãy cùng ở phía sau.

Ôn Đạo Luân xe ngựa càng thêm rộng rãi, bên trong đệm chút mềm tấm đệm lấy gia tăng thoải mái dễ chịu cảm giác, còn có cái chậu than, một trương bàn trà. So với đại hộ nhân gia ra cửa trang phục, đây đã là giản dị tự nhiên.

Ba người vào chỗ, xe ngựa thúc đẩy, Ôn Đạo Luân tức mở miệng nói: "Ta đã nói trước, miễn cho Hứa Thực Sơ quay đầu chọn ta mao bệnh. Cái gọi là mệnh lý có định số tiền đề, là Thiên Hành có thường. Nhưng mà thiên địa tai biến dao động bản nguyên, các loại thôi diễn thuật tính còn có thể bốc trung bao nhiêu, không có số xấp xỉ."

Hắn nói đến ngay thẳng, ba ngàn năm trước đại tai biến qua đi, bói toán thủ đoạn đều không quá chuẩn thành. Hạ Linh Xuyên gật đầu, thuyết pháp này hắn cũng không phải lần đầu nghe qua.

Sau đó Ôn Đạo Luân liền hỏi Hạ Linh Xuyên ngày sinh tháng đẻ. Hạ Linh Xuyên đang muốn báo ra, thình lình cảm thấy không đối: Hỏng bét! Hắn ra đời thời đại, tại Bàn Long thành hủy diệt phía sau hơn một trăm năm!

Bắt hắn chân thực ngày sinh tháng đẻ ra tới, tính thế nào chỗ sơ suất đều có chút lớn. Làm sao trước đó liền không nghĩ tới?

Hắn đành phải nói quanh co một tiếng: "Ta, ta cũng không rõ ràng, ta là được thu dưỡng."

"Bát tự không rõ?" Ôn Đạo Luân nghĩ nghĩ, xích lại gần sang đây xem hắn mặt mũi, lại nhìn hai tay, lại gọi lên mạch, thậm chí còn gỡ ra hắn mí mắt nhìn một chút.

Cái này phái đoàn cùng lão trung y vọng văn vấn thiết không có gì khác biệt.

Ôn Đạo Luân thuận tay hướng chậu than trong thêm khối than, mới nói: "Xem mặt ngươi tướng, cũng không giống chưa song thân người!"

"Có lẽ bọn hắn còn sống?" Hạ Linh Xuyên là căng lấy da đầu nói láo, trong lòng lại tại kêu khổ. Cái này liền cùng xem đại phu, nếu có chỗ che giấu, đại phu cho ra chẩn bệnh có thể đáng tin cậy sao?

"Phúc vận miên trạch, tiền đồ vô lượng, kém nhất cũng là tướng tài chi thân, ngươi cái này còn gọi hung ách? Cái kia bình dân bách tính thật sự một chút đường sống cũng không có."

Xem ra Hạ Thuần Hoa cả ngày nhắc tới trưởng tử là phúc tướng, cũng không phải một điểm bằng chứng không có a. Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phục Linh nhìn chăm chú một chút: "Cho ta thôi diễn là một đạo hạnh hơn ba trăm năm đại yêu quái, nó nghiên tập Đông Ly chân nhân truyền xuống « Thiên Hà tập » đã rất nhiều năm, còn cho ta lưu lại hai câu kệ ngữ."

"Đông Ly chân nhân?" Ôn Đạo Luân khẽ giật mình, suy tư một hồi lâu, "Đại Hoàn tông Đông Ly chân nhân?" "A. (tiếng thứ nhất) "

"Ngươi xác định?"

"Đúng." Chính Đông Ly chân nhân trong động phủ viết rõ tặng cho hậu nhân, còn có thể có sai?"Nó ngẫu nhập Đông Ly chân nhân tọa hóa động phủ, được nhân gia di bảo."

"Hậu linh khí thời đại, vị này cũng là đại danh đỉnh đỉnh." Ôn Đạo Luân muốn tới cái kia hai câu kệ ngữ, tinh tế cân nhắc.

"Thân như lồng giam. . . . Lồng giam. . . . ." Hắn suy nghĩ một hồi lâu, cau mày nói, "Hẳn là cũng là lấy thân là lao?"

Hạ Linh Xuyên tức hỏi: "Đây là ý gì?" Hắn chưa để lọt cái kia "Cũng" chữ.

Ôn Đạo Luân thở dài: "Chỉ từ vận thế mà nói, ngươi đã vượt qua quá nhiều người thường, trên Bàn Long hoang nguyên còn có loại này số phận, thật sự là kỳ quá quái vậy. Tự suy nghĩ một chút, có phải là từ nhỏ đến lớn thuận buồm xuôi gió?"

"Đúng." Nguyên thân đích xác chính là sống phóng túng, thư thư phục phục lớn lên.

"Ngươi không bỏ ra nổi bát tự, đẩy không ra mệnh cung, thật sự là không tốt tính. Nếu nói từ cát chuyển hung, nhất định có cái mấu chốt tiết điểm, ta là không nhìn ra. Nhưng kệ ngữ cường điệu, "Tu hú chiếm tổ chim khách" "Thân như lồng giam" vì cái gì đặc biệt đem nó xách ra tới nói sao?"

Hạ Linh Xuyên mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm. Hắn đem lão quy yêu tiên đoán coi là gì, chủ yếu cũng là bởi vì "Tu hú chiếm tổ chim khách" bốn chữ này.

Mình là một ngoại lai hộ, trên đời này vốn không nên có người thứ hai biết được mới đúng. Ôn Đạo Luân trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên mở ra màn xe, đối bên ngoài giao phó vài tiếng.

Rất nhanh, có mấy tên thân vệ xách một khối lớn vải bạt tới, đắp lên toàn bộ toa xe bên trên. Liền cửa mang cửa sổ toàn ngăn trở, chỉ có một điểm ánh sáng nhạt xuyên thấu vào.

"Còn có cái biện pháp, thử một lần đi." Hắn bỗng nhiên đốt lên một điếu mảnh hương, muốn Tôn Phục Linh lấy được. Hương là màu xanh nhạt, mùi đặc biệt điềm

Ôn Đạo Luân lại từ trong ngực móc ra một khối nhỏ đầu gỗ, thổi nhẹ một hơi.

Đầu gỗ kia phổ thông đến nhặt đâu cũng có, phía trên giống như còn có nước rêu sinh trưởng qua vết tích, cũng có hai cái lỗ nhỏ. Hắn thổi hơi qua đi, lại có cái bóng trắng từ mộc lỗ trung bay ra.

Chờ nó hoá hình về sau, thế mà là nửa chưởng lớn tiểu nhân, nhìn diện mạo như là tiểu nữ hài. Nó bay ra về sau, liền không kịp chờ đợi đi hút Tôn Phục Linh trong tay hơi khói, trên mặt thế mà lộ ra khoái hoạt thần sắc.

Đầu gỗ bên trong bốc lên hồn phách? Hạ Linh Xuyên một lần nữa quan sát cái kia đoạn đầu gỗ, có thể chứa tử linh cư trú Hồn khí không nhiều, cái này hẳn là chính là đáy biển mộc?

"Đây là đồng khảo, từ bất hạnh thiên chiết, nhưng trong lòng không có ác niệm trẻ con tử hồn tụ hợp mà thành." Ôn Đạo Luân điểm một cái huyệt Thái Dương, "Ngươi buông lỏng đầu óc, không muốn kháng cự, ta để nó đi trong thức hải của ngươi xem rõ ngọn ngành."

Thức hải? Hạ Linh Xuyên nhớ tới cái kia phát sáng ấn ký.

Hắn nhắm mắt lại, đồng khảo liền vòng quanh hắn bay một vòng, từ lỗ tai chui vào.

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói, cảm giác kia tựa như hít một hơi bạc hà, toàn bộ đầu óc bỗng cảm giác thanh lương. Nhưng cũng chính là như vậy, hắn chưa cảm nhận được lần trước Thiên Thần xâm lấn đồng dạng thống khổ.

Mười tức đi qua. Hai mươi tức đi qua.

Hạ Linh Xuyên mở mắt, thấy hai người ánh mắt sáng ngời nhìn lấy mình, trong xe ngựa tia sáng mờ tối. Ôn Đạo Luân giống như có chút kinh ngạc: "Ngươi có thể mở mắt? Bây giờ là cảm giác gì?" "Đầu lạnh một cái, không còn."

Ôn Đạo Luân giống như không tin, lại truy hỏi nữa: "Không có đau đớn, không thấy bất luận cái gì huyễn tượng?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Lại qua mười mấy tức, một sợi sương trắng từ lỗ tai hắn bay ra, ở giữa không trung biến trở về tiểu nữ đồng hồn linh.

Nàng xem ra giống như không bị tổn thương, Hạ Linh Xuyên ám than một hơi. Là bởi vì nàng bái phỏng phương thức không giống lần trước thần minh thô bạo như vậy, cho nên gặp phản phệ chi lực cũng nhỏ?

Nàng vọt tới Ôn Đạo Luân bên tai, đối hắn thao thao bất tuyệt. Kỳ quái chính là, Hạ Linh Xuyên một điểm thanh âm cũng không nghe thấy, phảng phất tại nhìn phim câm..