Chương 290: Nhân gian trạng thái bình thường

Chương 290: Nhân gian trạng thái bình thường

Ôn Đạo Luân nghe xong gật gật đầu, đồng khảo lại đi thanh hương nơi đó hút mấy khẩu, lúc này mới luyến không bỏ trở về cư trú đáy biển mộc đi.

Ôn Đạo Luân nghiêm mặt nói: "Khó trách ngươi không có cảm giác, nàng căn bản vào không được ngươi thức hải."

"Vì sao "

"Người thức hải, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bản năng phòng hộ, lấy cự ngoại địch xâm lấn. Ta đầu này đồng khảo chỉ là xem ra tuổi nhỏ, kì thực âm linh vượt qua ba trăm tuổi, chui vào người khác thức hải là dễ như trở bàn tay." Ôn Đạo Luân trong mắt cũng có hiếu kì, "Nhưng nàng nói cho ta biết, ngươi thức hải bên ngoài tất cả đều là mê cung, nàng đi nhầm nhiều lần, suýt nữa ra không được."

"Mê cung" đáp án này đại xuất Hạ Linh Xuyên dự kiến, "Nàng không thể bạo lực xâm nhập "

"Ngươi muốn cho nàng bạo lực xâm nhập "Ôn Đạo Luân buồn cười, "Vạn nhất đảo loạn ngươi thức hải, ngươi có thể muốn biến thành ngu dại."

Như vậy lần trước Thiên Thần xâm nhập làm sao giải Hạ Linh Xuyên sau đó đích xác cảm giác được khốn đốn mỏi mệt, hận không thể nằm xuống ngủ cái ba ngày ba đêm. Nhưng hắn rất vững tin bản thân chưa si cũng rất ngu ngốc.

Hẳn là đi.

Cái này có thể không thể nói rõ hắn rất nhịn tạo?

"Đồng khảo cũng nhắc tới, tầng này mê chướng phi thường cứng cỏi, lấy nàng đạo hạnh còn không phá nổi; đồng thời nàng mơ hồ cảm giác được, nếu như muốn nói nhiều vũ lực bài trừ, chỉ sợ hậu quả nghiêm trọng." Ôn Đạo Luân dựa vào phía sau một chút, "Ngươi tu tập thần thông gì pháp môn?"

Hạ Linh Xuyên từng cái nói, Ôn Đạo Luân nói ngay ∶ "Theo ngươi niên kỷ cùng tu vi, cái kia không thể nào là chính ngươi kiến tạo bắt đầu phòng hộ. Phía sau màn người không nghĩ lộ ra ngoài ngươi chân chính mệnh cách. Cho nên nói —— —— "

"Phúc trạch của ngươi thâm hậu, khả năng cũng là tạo ra đến mặt ngoài giả tượng."Hắn nhẹ nhàng thở ra một hơi, "Loại này thân hồn hai phần, riêng phần mình đối ứng khác biệt vận mệnh tình huống, thật sự là vô cùng ít thấy."

"Thân thể cùng hồn phách vận mệnh. . . Khác biệt" Hạ Linh Xuyên phía sau lưng có chút run lên, cái này xác thực chính là mình tình cảnh trước mắt!

"Người phúc khí có hạn, không có khả năng vĩnh viễn chỉ may mắn, nó phản phệ liền muốn từ mạng ngươi cách đến gánh chịu, tức cái gọi là bên ngoài tích bên trong hủy, hoặc là gọi là bên ngoài trong phúc họa!" Ôn Đạo Luân vỉ nói tới, "Ngày qua ngày chồng phúc thành họa, cuối cùng cũng nên bộc phát, cái này kêu là làm vô phúc tiêu thụ!"

Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm hỏi: "Đồng khảo đều không thể xông vào ta thức hải, ngài bằng vào suy đoán liền có thể nói ta là bên ngoài trong phúc họa?"

"Cái này không phải còn có hai câu kệ ngữ tại" Ôn Đạo Luân cười cười, "Đương nhiên trọng yếu nhất là, ngươi không phải ví dụ. Loại tình huống này hiếm thấy, nhưng ta lúc trước đã từng gặp qua một lần."

Hạ Linh Xuyên thốt ra: "Ai?"

Ôn Đạo Luân lắc đầu: " không có quan hệ gì với ngươi."

Hắn không nói, nơi này không ai có thể bức bách.

Hạ Linh Xuyên trong lòng bị đè nén, thở dài ∶" đã có tai ách, ngài dù sao cũng phải nói cho ta biết làm sao thư giải a?"

"Thiên địa tai biến về sau, mệnh số không hoàn toàn do trời định, cũng nắm giữ trong tay chính ngươi."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới lão ô quy nguyên thoại: "Không có một loại kết cục, gọi là mệnh trung chú định." Nhưng hắn hiện tại muốn là giải pháp, giải pháp!

"Vậy chúng ta sẽ tới xem một chút đi ngươi nghĩ một chữ, ta giúp ngươi phá giải."Ôn Đạo Luân đem bàn con thượng đồ vật đẩy ra, cầm chén nước phóng tới Hạ Linh Xuyên trước mặt, "Chỉ ngươi bây giờ có thể nghĩ tới chữ thứ nhất, thiết lĩnh nghĩ sâu tính kỹ!"

Hắn muốn Hạ Linh Xuyên trong tiềm thức cho mình tìm được chữ thứ nhất đến phá giải.

Đã Ôn Đạo Luân đã nói như vậy, Hạ Linh Xuyên cũng không nghĩ nhiều, đưa tay chấm nước, đầu ngón tay lơ lửng giữa không trung chỉ là nhất đốn, sau đó liền rơi vào mộc trên bàn, mấy bút tức thành.

Cái chữ này, chính là —— ——

Hạ Linh Xuyên đích xác không suy nghĩ nhiều, chỉ bằng bản tâm viết.

Nếu như coi là thật có tai ách quấn thân, hắn nghĩ bản thân cần nhất có lẽ chính là cái này chữ.

Ôn Đạo Luân vuốt vuốt râu ria khen một câu: "Thiếu niên có hi vọng. Ngươi là tuần vệ, vẫn là đã gia nhập Đại Phong quân?"

"Tuần vệ." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Đang cố gắng gia nhập Đại Phong quân."

"Tốt, tốt." Ôn Đạo Luân đưa tay, cũng ở đây bàn con thượng viết cái "Dũng" chữ, "Đây là ngươi dũng chữ, nếu như trừ đi bên dưới "Lực" thì biến thành "Dũng ". Này chữ làm giải, một là chuông lớn chuông chuôi, tức người khác muốn vận dụng chuông lớn, vô luận là quải là kích, đều muốn thông qua ngươi đến tiến hành; hai là cung cấm đường tắt, bởi vì hai bên tường cao khó vượt qua, chỉ có đi ngươi nhất tiện nhanh."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, lẩm bẩm nói: "Vì người khác làm quần áo cưới?"

Cái này không phải liền cùng lão ô quy kệ ngữ khớp lên a?

" "Dũng "Chữ còn có thể lại thêm lập nhân bên cạnh, tức thành "Tượng" con rối."Ôn Đạo Luân sau lưng trên kệ vừa vặn có cái gốm chế đồng tử con rối, hắn quay người lấy tới, đặt ở bàn con bên trên.

Cái này đồng tử con rối không tinh xảo lắm, trên thân y phục không phải hồng tức lục. Hạ Linh Xuyên nhìn xem nó trên mặt xốc nổi lại nụ cười dối trá, vô ý thức rùng mình.

"Con rối ý tứ, không dùng ta nhiều lời a?"

Tôn Phục Linh tại bên cạnh thấp giọng nói: "Tốt một cái 'Thân như lồng giam, ."

"Nhưng cái này hai chữ tiền đề, đều là "Dũng "Chữ bị cầm đi "Lực "."Ôn Đạo Luân nói khẽ, "Cái này "Lực "Chữ, có lẽ chính là của ngươi cơ hội chỗ."

Thực lực cường đại, mới là cải biến vận mệnh đường tắt duy nhất.

Đạo lý này, giống như đặt ở cái nào thế giới đều thông dụng.

Hạ Linh Xuyên chấm nước trên bàn viết cái "Lực" chữ, nhìn hồi lâu, mới ho nhẹ một tiếng ∶ "Cái kia 'Dũng, chữ còn có thể lại thêm đi dưới đáy cùng ba điểm thủy."

Chính là "Thông" cùng "Trào" .

Lực lượng tăng trưởng cần thời gian, tại hắn còn chưa đủ cường đại lúc, có khác tránh họa thủ đoạn a

Ôn Đạo Luân hỏi lại hắn: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hai chữ này chẳng lẽ có thể liều cùng một chỗ" Hạ Linh Xuyên bịa chuyện, "Hẳn là muốn ta gặp nước tức đi "

"Nói không chừng."Ôn Đạo Luân cười nói, "Ta nói, thiên tai về sau, mệnh lý số lượng không còn chính xác, vận mệnh của ngươi. . ."

" cố định mà chưa định." Hạ Linh Xuyên đều có thể đoạt đáp, "Ta đã biết."

Lần này cầu giải, hắn giống như hiểu, lại hình như không hoàn toàn hiểu.

Xem ra lão ô quy cùng Ôn Đạo Luân đều thích cố lộng huyền hư, khả năng chính bọn hắn cũng kiến thức nửa vời, lại có lẽ loại sự tình này vốn là giảng không rõ ràng.

Ôn Đạo Luân nói đến đây liền ngừng lại, không biết từ nơi nào lấy ra một bộ bỏ túi bàn cờ, chuyển đối Tôn Phục Linh đạo ∶ "Tôn nha đầu, chúng ta lại đến đánh cờ một ván "

Tôn Phục Linh cũng rất sảng khoái; "Được a, Ôn tiên sinh lần này chuẩn bị thua chút gì "

Ôn Đạo Luân suýt nữa bị sặc ở, chậm hồi lâu mới nói: "Lần trước chỉ là chủ quan!"

Tôn Phục Linh không nhúc nhích: "Ngài nếu bị thua, sẽ tới Sơ Mân học cung giảng năm lớp."

" hai đường." Ôn Đạo Luân lắc đầu, "Ta chưa nhiều thời gian như vậy."

Hai người cò kè mặc cả, cuối cùng định là tam đường.

Đương nhiên Tôn Phục Linh nếu là thua không cần bồi giao, Ôn Đạo Luân thân phận gì, như thế nào hướng một cái hậu tiến tiểu bối muốn tặng thưởng

Hạ Linh Xuyên đối đánh cờ không thích, lên dây cót tinh thần nhìn một lát, liền buồn ngủ.

Đợi đến Tôn Phục Linh dao tay áo của hắn lúc, xe ngựa cũng trở về đến Bàn Long thành bên trong: "Chúng ta đến."

Hạ Linh Xuyên một cái liền tỉnh táo: "Ôn tiên sinh lại thua rồi "

Ôn Đạo Luân râu ria đều kiều, nhưng không có phủ nhận.

Thật sự là hắn lại thua rồi, thua so sánh với một lần còn muốn thảm.

"Ngươi tuổi còn trẻ, kỳ nghệ thực sự là. . ." Hắn thở dài, "Cũng làm cho ta nhớ tới một người."

Hạ Linh Xuyên thay mặt hỏi: "Ai "

"Chung đại nhân ái nữ."Ôn Đạo Luân nói xong cũng xuống xe, đứng trên mặt đất duỗi ra lưng mỏi.

Kỳ thật trên đường đã có thân vệ báo lại, Hàng Thần đài hạ quái vật chạy, không có bị bắt lấy.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát đem cái lão bà tử kia quỷ dị sự tình nói cùng Ôn Đạo Luân nghe, sau đó nói: "Ta không có chứng cứ, chỉ là như vậy lung tung suy đoán, cung cấp Ôn tiên sinh châm chước."

Ôn Đạo Luân từ đầu tới đuôi chưa đánh gãy hắn, nghiêm túc nghe xong, mới gật đầu nói ∶ "Tin tức này hữu dụng, đa tạ ngươi."

Ai, lại muốn đi họp, Ôn Đạo Luân vội vàng trở về.

Đại đội nhân mã cũng đi theo hắn cùng rời đi.

Nam môn trên quảng trường hàn phong, để Tôn Phục Linh quấn chặt lấy áo ngoài. Mới từ ấm áp như xuân dưới mã xa đến, nàng có chút không thích ứng.

Hạ Linh Xuyên thấy thế nói ngay:" chúng ta về nhà đi."

Nói xong chính hắn cũng hơi sững sờ.

Nhưng mà câu nói này một điểm mao bệnh cũng

Không có, hai người nhà liền kề cùng một chỗ. Tôn Phục Linh hình như không nghe ra dị dạng, liên tục gật đầu: "Ừm ừm!"

Hai người đang muốn bò lên trên bản thân thuê xe ngựa, Tôn Phục Linh bỗng nhiên lại hỏi hắn ∶ "Nhìn ngươi hôm nay sắc mặt từ đầu đến cuối không tốt, gặp phải chuyện gì "

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nói ngay: "Không có gì." Cô nương này quá nhạy cảm, hắn tự nhận một mực che giấu đến không sai.

Tôn Phục Linh lập tức dừng bước lại, nghiêng đầu nhìn xem hắn ∶ "Nói một chút. Tại Bàn Long thành một mình buồn khổ, cũng không phải sáng suốt làm pháp."

Hắn rốt cục thở dài: "Ta vừa mất đi một cái chiến hữu. . . Hảo chiến hữu."

Mao Đào hi sinh, mà hắn thậm chí chưa thời gian cho cái này trung thành cảnh cảnh thủ hạ đốt thêm hai tấm tiền giấy.

Đồng thời trừ hắn, phảng phất cũng không ai để ý chuyện này, người này.

Từ vùi sâu vào đất vàng một khắc này, cái tên này sẽ theo gió đi.

Tôn Phục Linh nhẹ nhàng án lấy cổ tay của hắn, lòng bàn tay ấm áp thấu đi qua ∶ "Nhân thế vô thường, sinh tử đều là trạng thái bình thường.

Nàng không có hỏi là cái kia chiến hữu, tại Bàn Long thành, sinh ly tử biệt là trạng thái bình thường.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, không nghĩ như vậy lại có thể thế nào

Nàng lại hỏi: "Ngươi thả liên đăng sao "

"Cái gì" hắn nghe không hiểu.

"Đi theo ta."

Tôn Phục Linh lôi kéo hắn đi vào quảng trường bên cạnh hẹp đường phố, có mấy hộ mở cửa, làm không rõ là thương gia vẫn là hộ gia đình.

Loại này sát đường hộ gia đình có địa lợi chi tiện, trực tiếp tại cửa sân chống lên quán nhỏ liền có thể buôn bán.

Tôn Phục Linh tuyển định một nhà đi qua, mở miệng liền nói: "Mua một ngọn băng đăng."

Nhà này xem ra bán là tạp hoá, chủ cửa hàng nghe được câu này, quay người đi trở về sân nhỏ, không bao lâu dùng dây cỏ dẫn theo một tràng băng đăng tới.

Băng đăng tạo hình như tràn ra liên hoa đài, to bằng miệng chén, chạm trổ thật là tinh xảo, liền cánh hoa hoa văn đều khắc ra tới.

Sen tâm bên trong có một đoạn tiểu nến, chiều dài chỉ có đầu ngón tay một phần ba.

Tôn Phục Linh trả tiền, dẫn theo đèn, dạo chơi đi ra ngoài ∶

"Tiệm này chủ làm đèn, tay nghề là tốt nhất."

Bên ngoài chính là quảng trường, có một mảnh hồ, nước hồ cũng không có kết băng, Hạ Linh Xuyên có thể nhìn thấy phì ngư uể oải tới lui thân ảnh.

Tôn Phục Linh đem băng đăng đưa cho hắn: "Chỉ cần bỏ vào trong hồ, dưới mặt đất nóng suối liền sẽ đẩy nó đi ra ngoài."

Lúc này đã đến hoàng hôn, mặt trời lặn thiên liền rất đen nhanh.

Hạ Linh Xuyên lấy cây châm lửa đem thấp nến nhóm lửa, ôm liên đăng mặc niệm vài câu, sau đó đưa nó nhẹ nhàng thả vào trong nước..