Chương 291: Bí dược nơi phát ra

Chương 291: Bí dược nơi phát ra

Nhìn không thấy ám lưu đẩy nó, chậm rãi ra bên ngoài phiêu. Hồ ở phía xa thành đóng băng sông.

Tôn Phục Linh nắm lấy hắn chạy lên gần nhất một tòa Cao Kiều, trên cầu cũng đứng rất nhiều người.

Từ nơi này quan sát tia sáng ảm đạm mặt hồ, chỉ có ngọn đèn nhỏ óng ánh sáng long lanh cánh sen chiếu rọi ánh nến, lóe ấm áp ánh sáng.

Ở bên hồ nhìn thấy chiếc đèn này người, cũng sẽ yên lặng dừng bước lại, nhẹ giọng cầu nguyện.

Hạ Linh Xuyên quay người, trông thấy trên mặt sông còn trôi ba bốn ngọn liên đăng, cô đơn ánh nến đều ký thác người sống tưởng niệm. Tôn Phục Linh đồng dạng chắp tay trước ngực, nhẹ giọng cầu xin, cũng giống như những người khác thành kính.

Những này liên đăng chỉ có thể đốt đến chảy ra Bàn Long thành mới thôi, lại sau này a, liền giao cho Xích Mạt cao nguyên thiên sơn vạn thủy.

Người cùng này lý.

"Thả xong đèn, liền đem chuyện này để xuống đi." Tôn Phục Linh rất thực tế, "Người chết đã chết rồi, người sống còn phải cố gắng."

Sau này, bọn hắn tới đây thả đèn cơ hội cũng sẽ không ít. Sớm đi đã thấy ra, thiếu bị thương tổn.

Liên đăng phiêu viễn chi phía sau, Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa đối Tôn Phục Linh thấp giọng nói: "Chúng ta trở về đi." "Ừm."

Mở mắt phía sau, Hạ Linh Xuyên trừng mắt trướng đỉnh ngẩn ngơ một lúc.

Lúc này hắn ở trong mơ đợi thời gian dài hơn, trọn vẹn bảy ngày. Hắn ở giữa thậm chí ngủ hai lần cảm giác, coi là sẽ ở trong hiện thực tỉnh lại, kết quả cũng không có.

Cái này bảy ngày trải qua an nhàn lại phong phú, trừ suy nghĩ kim giáp đồng nhân bí quyển, khắc khổ luyện công bắn tên bên ngoài, chính là cùng Tôn Phục Linh nói chuyện phiếm.

Tiến một bước rất quen về sau, cô nương này cũng lười đi cửa, thường xuyên liền ghé vào đầu tường cùng hắn nói chuyện nhi, tới chiếu khán chim ưng cũng là tay khẽ chống liền nhảy qua tường thấp, thân thủ tương đương lưu loát.

Bất quá ăn cơm thành vấn đề lớn, Tôn Phục Linh nói chuyện hành động như một, nói không biết làm cơm liền thật sẽ không. Hai người đều là cơm đến há miệng hạng người, đành phải kết bạn đi bên ngoài kiếm ăn.

Nghe giống như thân mật cùng nhau, tình cảm một ngày ngàn dặm, thế nhưng là Hạ Linh Xuyên lại không cảm giác được loại này vui vẻ, bởi vì Tôn Phục Linh cũng không thèm để ý bản thân chính độ nghỉ đông, thường xuyên nắm lấy hắn làm một món nhân thần chung phẫn sự tình:

Học bù!

Hắn cổ tiên nhân ngữ học tập tiến độ quá chậm, Tôn phu tử biểu thị bất mãn, thậm chí an bài cho hắn theo đường trắc nghiệm. Đo càng về sau những cái kia văn tự toàn thành nòng nọc, ở trong đầu hắn bơi qua bơi lại.

Không yêu đọc sách là khắc vào trong tiềm thức, sẽ không bởi vì hắn đổi thân thể, thay cái thế giới liền cải biến. Đến mức Lưu Đồng tới thông tri hắn ra ngoài nhiệm vụ lúc, Hạ Linh Xuyên như được đại xá.

Mở mắt phía sau, Hạ Linh Xuyên một trận không phân rõ mộng ảo vẫn là hiện thực, bất quá bên ngoài tiếng người Mã Minh truyền vào trong tai, nhắc nhở hắn giờ phút này thân ở quân doanh.

Vì cái gì tại mộng cảnh thời gian càng ngày càng dài, là bởi vì Phù Sinh Đao đã bổ tốt? Hạ Linh Xuyên ngồi dậy chà xát mặt, lúc này vệ binh tới thông báo:

"Lương trưởng lão đến."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ, Xuyên Vân các Lương trưởng lão thái độ đối với chính mình một mực là khách sáo lãnh đạm, tăng thêm người này bản thân tu cái ngậm miệng chú, đánh chết không thích nói chuyện, gặp người chỉ có thể trừng mắt, hiện tại chạy tới muốn làm cái gì?

Hắn vừa mới chuẩn bị xong, Lương trưởng lão liền tiến lều vải. Song phương làm lễ, Lương trưởng lão đồ đệ liền thay thầy mở miệng: "Hạ công tử, sư phụ ta muốn tìm ngài thương lượng một chuyện."

Vệ binh chạy tới nấu nước, Hạ Linh Xuyên một bộ còn buồn ngủ bộ dáng, gật đầu nói: "Mời nói."

Không ngờ Lương trưởng lão đồ đệ tay lấy ra xếp xong giấy viết thư, hai tay đưa ra: "Dăm ba câu nói không rõ ràng, thầy ta viết thành văn, mời ngài xem qua."

Ờ? Vẫn là thao thao bất tuyệt?

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận giấy viết thư triển khai, nhìn mấy lần liền hết sức chăm chú.

Lương trưởng lão vô sự không đăng tam bảo điện, hôm nay là chuyên vì Hạ Linh Xuyên trong tay cổ quái hồng dược mà tới. Hôm qua Dược Viên Linh Quang chỉ thí nghiệm một giọt dược dịch, liền thúc đẩy sinh trưởng ra một gốc dị hình cây ngô đồng, đến cuối cùng chỉnh đại hà hai bên bờ giương cung bạt kiếm.

Lương trưởng lão không lên tiếng, nhưng toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, đối loại này dược vật liền lên tâm, nghĩ đến đòi hỏi mấy giọt trở về thí nghiệm.

Trùng hợp hắn cũng vừa cùng Đổng Nhuệ Yêu Khôi giao thủ qua, Quỷ Viên để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, lại thêm tối hôm qua đột phát sự kiện —— thế là Lương trưởng lão ở trong thư nhắc tới, Đổng Nhuệ Yêu Khôi cùng trung cổ bí điển ghi lại một loại quái vật rất tương tự.

Loại quái vật này, được xưng kỵ thú.

Nói đến Xuyên Vân các lịch sử cũng là sâu xa chảy dài, sớm nhất muốn ngược dòng tìm hiểu đến thượng cổ Thanh Vân tông, kia là chính cống tiên nhân tông phái, đi ra rất nhiều kinh thiên động địa đại năng. Thiên địa tai biến về sau tiên Tông Nhật dần yếu đuối, Thanh Vân tông cũng không khỏi suy thoái, cuối cùng chia ra làm mấy cái Đạo môn, Xuyên Vân các chính là trong đó một chi.

Cho nên nói, Xuyên Vân các hiện tại tuy chỉ là thâm canh Hạ Châu, nhưng tổ tiên là có lịch sử, có truyền thống, có bối cảnh đại phái. Mỏng manh linh khí mặc dù ăn mòn rơi tuyệt đại đa số truyền tông chi bảo, có thể lên cổ, trung cổ thời kì điển tịch ngược lại có mấy quyển có thể hoàn hảo bảo tồn đến nay.

Thực tế không được, sao chép mấy phần chính là.

Lương trưởng lão nhắc tới bản này trung cổ bí quyển là « Lan Sơn Dị Văn Lục » lấy giả là Thanh Vân tông còn chưa phân nứt trước một vị trưởng lão, cho tới nay hai ngàn bảy trăm năm. Hắn đem bản thân đã tham gia mấy trận gian nan lấy tuyệt chiến đấu ghi chép xuống tới, trong đó trọng yếu nhất hai trận địa điểm liền phát sinh ở lan núi phụ cận, ở vào hôm nay Tiên Do quốc cảnh nội.

Từ thiên địa tai biến đến tiên nhân hoàn toàn biến mất đoạn thời kỳ này, liền được xưng làm trung cổ kỳ. Thiên ma rời đi Nhân giới phía sau, thế gian thái bình hơn hai trăm năm.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, lại có yêu ma khắp nơi gây sóng gió, không chỉ có tùy ý nuốt ăn bách tính, còn phục kích Tiên gia tử đệ. Có rất nhiều đại năng tử tôn hậu bối đều bị tàn sát.

Tiên tông đương nhiên phi thường nổi nóng, cùng yêu tộc ra tay đánh nhau.

Yêu tộc liền hô oan uổng, những cái kia làm hại tứ phương con loại không phải chúng ta phái đi ra. Tiên tông nơi nào chịu nghe?

Đám yêu quái nào có mấy cái là tính tình tốt, bị đánh nhiều nhất định phải trả tay. Thế là thời kỳ Thượng Cổ liên thủ ngăn địch hai anh em tốt, nói trở mặt liền trở mặt.

Bất quá các tiên nhân về sau cũng trở về qua mùi vị đến rồi, nhà mình đánh chết những năng lực kia cùng ngoại hình đồng dạng cổ quái kỳ lạ dị thú, mặc dù cũng có đủ loại uy năng, nhưng phảng phất thật không giống người gian yêu quái thổ dân.

Tối thiểu nhất cái kia trí thông minh liền không đuổi kịp, cơ hồ không cách nào bình thường câu thông giao lưu. Linh trí chưa mở yêu quái, vậy còn có thể là yêu quái sao?

Sâu hơn đào xuống đi, những quái vật này đủ loại khác biệt càng rõ ràng, thế là mọi người cho nó lấy tên mới: Kỵ thú.

Đáng tiếc lúc này tiên tông cùng yêu tộc quan hệ trong đó đã không trở về được lúc trước, tăng thêm song phương muốn tranh đoạt càng ngày càng thưa thớt thiên địa linh khí, kẽ hở dứt khoát liền phát triển thành cừu hận, thêm tiến một bút lại một món nợ máu.

Bộ này bí quyển tác giả tự mình cùng kỵ thú chiến đấu, lại đã giải phẫu không dưới trăm chỉ kỵ thú, rốt cục tại tiền nhân nghiên cứu cơ sở nâng lên ra mới suy luận: Những quái vật này đều là bị cải tạo yêu quái, quá trình bên trong trọng yếu nhất dược vật vẫn được từ thiên ma.

Là thiên ma lưu lại bí dược, lệnh yêu thú thân thể phát sinh khó mà đoán trước dị biến.

Mà Thanh Vân tông cũng chộp được mấy tên kỵ thú người chế tạo, bọn hắn đều là Thiên Ma Chỉ làm sùng tín đồ. Cũng chính là nói, thiên ma dù đã rời đi, lại còn tại thế giới này rơi xuống một mảnh bóng râm.

Về sau theo tiên yêu hai tộc vây quét, cũng theo thời gian trôi qua, kỵ thú số lượng càng ngày càng ít, cuối cùng từ trong dòng sông lịch sử cơ bản biến mất.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, ngẩng đầu hỏi Lương trưởng lão: "Ngài muốn năm giọt dược thủy?" "Chính là, đồng thời Hạ tổng quản cũng đã phê chuẩn."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đây là chiến lợi phẩm của ta, lão cha không có quyền xử trí. Bất quá nếu là Lương trưởng lão nguyện ý tìm cho ta cái thú hồn đến, lại thay ta giải hoặc, ta vẫn là rất vui với chia xẻ."

Lương trưởng lão cơ hồ không do dự liền đồng ý.

Hạ Linh Xuyên liền hỏi tiếp: "Ngài cho rằng, Đổng Nhuệ trong tay dược vật chính là thiên ma bí dược?" Lương trưởng lão gật đầu.

"Nhưng hắn luyện chế ra đến Yêu Khôi, cùng trung cổ thời kì kỵ thú không thể so sánh a? Nhiều nhất tính cái yếu hóa bản." Hạ Linh Xuyên chưa thấy tận mắt trung cổ Mị Thú, nhưng lúc đó còn có tiên nhân tồn tại. Tiên nhân đều không nhất định có thể trải qua đồ vật, làm sao không thể so Đổng Nhuệ Yêu Khôi lợi hại?

Lương trưởng lão khoa tay múa chân, đệ tử phiên dịch nói:

"Dù cho là thiên ma bí dược, cất đặt hơn hai nghìn năm, hiệu lực khả năng cũng phải hạ thấp."

Nói là dược thủy cất giữ thời gian quá dài, đã qua hạn sử dụng rồi? Ân, rất khoa học, rất có đạo lý. Lương trưởng lão tiếp lấy biểu thị: "Trung cổ thời kì linh khí suy yếu, kỵ thú hẳn là cũng nhận ảnh hưởng."

"Như vậy thiên ma còn tại nhân gian tứ ngược lúc, vì cái gì không tạo ra Mị Thú làm người giúp đỡ, phản rời đi phía sau mới dùng nó gây sóng gió?"

Vị này Hạ công tử vấn đề thật đúng là nhiều, Lương trưởng lão kiên nhẫn khoa tay."Cái này

Thì không cần mà biết, có lẽ bí dược vừa nghiên cứu ra đến, thiên ma liền bị đuổi ra bản giới."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, hỏi ra trong lòng trải qua thời gian dài nghi vấn: "Lương trưởng lão, thượng cổ thiên ma có phải là biến thành hậu thế thần minh?"

Thiên ma biến mất về sau, thần minh liền xuất hiện. Bọn hắn dù chưa có thể đích thân tới, lại tại cả nhân loại kỷ nguyên như ẩn như hiện.

Rất khó không đem bọn chúng liên tưởng.

Nhưng mà thú vị chính là, Hạ Linh Xuyên một mực tìm không thấy xác định đáp án, dù là tại Bàn Long thành trong Tàng Thư các. Chuyện này, giống như từ đầu đến cuối hàm hàm hồ hồ, che một tầng nội khố.

Lương trưởng lão bình tĩnh nhìn xem hắn một hồi lâu, mới mượn từ đệ tử khẩu thuật: "Thanh Vân tông môn di huấn cùng điển tịch, đều nhiều lần khuyên bảo chúng ta không thể lãng quên Thiên Ma âm hiểm, tai biến tàn khốc. Làm Thanh Vân tông hậu nhân, chúng ta tin tưởng vững chắc Thiên Ma chưa hề chân chính rời đi, mà là lắc mình biến hoá, trở thành cao cao tại thượng thần minh! Đáng tiếc cho đến ngày nay, thế nhân đã quên mất Thiên Ma từng cho thế gian tạo thành từng đống thương tích, thậm chí không tin thiên tai đã từng phát sinh, càng không tin thần minh chính là Thiên Ma."

Hắn trọng trọng thở dài: "Thậm chí rất nhiều Đạo Tông cùng yêu tộc, cũng cùng thế nhân một dạng cúng bái thần minh. Quả nhiên là quên nguồn quên gốc, vô tri không sợ cũng không kính!"

"Vì cái gì?" Các ngươi tuyên truyền cũng làm được quá kém a? Thiên Ma cách một cái thế giới, lắc lư người làm việc cũng làm đến so với các ngươi tốt.

"Những cái kia lịch sử đều quá xa xưa, nhân loại lại quá đoản mệnh. Hạ công tử hẳn là minh bạch, cái gọi là truyền thừa ký ức, là có thể bị xuyên tạc." Lương trưởng lão giống như có chút kích động, động tác trên tay nhanh chóng  liên đới lấy phiên dịch đệ tử đều có chút nói lắp, "Đương nhiên cuối cùng, hay là chúng ta những người tu hành này kém xa tiền bối cường đại, không có khai sơn liệt địa bản sự, không đủ để thủ tín tại dân."

Tại Tiên Ma cùng nổi lên thời đại, hèn mọn nhân loại bình thường chỉ cần phụ trách ngưỡng vọng cùng cúng bái là được rồi..