Chương 292: DIY bản thân đồng nhân

Chương 292: DIY bản thân đồng nhân

Nhưng cho tới bây giờ, liền người tu hành đều muốn mưu cầu một quan nửa chức. Bình dân bách tính như thế nào lại tin tưởng, bọn hắn tiền bối đã từng có thể cùng thần ma sánh vai

"Ta hiểu." Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra dược thủy, đổ năm giọt tiến Lương trưởng lão bình.

Lương trưởng lão nhìn xem đệ tử, cái sau chạy ra trướng đi.

Một khắc đồng hồ phía sau, hắn lại trở lại rồi, trong tay ôm một khỏa mộc châu.

Đây chính là thú hồn cư trú đáy biển mộc châu.

Hạ Linh Xuyên nhận lấy xem xét, tựa như là đầu cự viên hồn phách.

Ân không sai, không có lấy kém đổi tốt, giao dịch hoàn thành.

Lương trưởng lão cười với hắn một cái, thần sắc tỉnh táo lại, vẫn là không mặn không nhạt.

Nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, Hạ Linh Xuyên nhún vai.

Vắt ngang gần ba ngàn năm lịch sử mặc dù phức tạp, cũng không thể chỉ đổ thừa thần ma thiện mê người tâm, chỉ đổ thừa thế nhân quên nguồn quên gốc. Tiên tông Đạo môn còn làm rất nhiều không chính cống sự tình, không chỉ có ma diệt tiền bối lập xuống thiên công, cũng ở đây lão bách tính nơi đó bại quang độ thiện cảm.

Đây đều là Lương trưởng lão tận lực không đề cập tới nội dung, nhưng Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long trong mộng cảnh Văn Tuyên các gặm sách khi lương thực, xem không ít đến phương diện này trứ tác, cũng không đến nỗi nghe một phía liền tin.

Nhìn, nhiều đọc nhàn thư quả nhiên có chỗ tốt thôi

Sau đó, hắn nguyên lành nuốt điểm tâm liền đi trong quân doanh tìm người.

Hai khắc đồng hồ phía sau, hắn lại đi tìm Linh Quang.

Hầu tử bản thân liền chiếm lấy một đỉnh lều vải dốc lòng nghiên cứu, người lạ chớ vào. Xem ở Hạ đại thiếu trên mặt mũi, cũng xem ở nó phù nguy tế bệnh bản lãnh đến, hậu cần quan cũng không so đo nó tối hôm qua mới vừa bắt đến toàn bộ doanh địa gà bay chó chạy.

Hạ Linh Xuyên mới vừa vào lều vải, Linh Quang quay người trừng mắt muốn mắng, xem xét là hắn, khỉ miệng liền rụt về lại.

"Chỉnh ra đồ vật chưa "

Linh Quang một cái liền héo "Còn phải tìm chút thời giờ."

Hạ Linh Xuyên nhìn nó hai cái khỉ mắt đỏ bừng, cũng biết nó nhịn một đêm không ngủ."Trung cổ tiên nhân đại năng đều chưa nghiên cứu ra môn đạo đến, ngươi một đêm liền muốn ra công lao được rồi ngươi nghỉ một lát, thuận tiện đem đan lô cho ta mượn."

Hầu tử lập tức khẩn trương lên, làm Dược Viên, đan lô chính là mệnh căn của nó nhi ∶" muốn làm gì "

"Ta muốn luyện cái bảo bối, trong tay chưa phù hợp lò. Ngươi liền cho ta mượn dùng một chút, rất nhanh."

"Ngươi cần gì thuốc, ta đến luyện thành tốt."

"Ta muốn luyện cái đạo cụ, ngươi sẽ a" Hạ Linh Xuyên ánh mắt tại trong lều vải quét một vòng, không nhìn thấy đan lô.

Hầu tử càng giật mình ∶ "Luyện khí ngươi tại đại tiền tuyến luyện cái gì khí, vì cái gì không phản hồi Đôn Dụ thành lại tìm Lý Phục Ba "

"Nhanh lên, chớ mài dấu vết, làm không hư ngươi lò!" Hạ Linh Xuyên không kiên nhẫn, "Ta liền luyện cái đồng nhân, đơn giản đến cực điểm!"

"Luyện đồng nhân" Linh Quang ngẩn ngơ, "Ta lò không bỏ được."

"Nhỏ bé." Hạ Linh Xuyên vừa ra dấu, "Theo ta nửa cái lớn cỡ bàn tay."

Hắn liên tục thúc giục, Linh Quang mới không tình nguyện từ trong túi lấy ra món đồ chơi ba chân tiểu lô để dưới đất, thuận miệng niệm vài câu quyết.

Đồng thau lò một cái liền trở nên lớn, cao chừng sáu thước, toàn thân sáng đến có thể phản quang.

Có thể thấy được Linh Quang bình thường đối với nó bảo vệ.

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long trong mộng cảnh liền suy nghĩ kim giáp Đồng Nhân Thuật, mỗi cái chi tiết đều lật qua lật lại cân nhắc rất nhiều lần, dù sao luyện chế thành bản cực kỳ cao, cho dù ra một tia nhi sai lầm, liền hắn cũng chịu đảm đương không nổi.

Cũng may môn này bí thuật có cái đặc điểm:

Đồng Nhân Thuật khó tại chủ nhân như thế nào điều khiển nó, mà luyện chế ngược lại đơn giản, hết thảy cũng liền bốn, năm bước.

Đối với hắn loại này sơ ca / thái điểu, kia là tương đương hữu hảo.

Lò đã lên tốt, hỏa hầu ba phần, Hạ Linh Xuyên liền chiếu vào bí quyển đồ kỳ, đem đúc kim, tinh thiết các loại tài liệu một dạng một dạng đi đến thả.

Hắn ở trong giấc mộng xem bản vẽ liền phát hiện, luyện chế đồng nhân cần bảy tám loại vật liệu, bên tay hắn thế mà thì có sáu loại!

Kia cũng là trọng chế Phù Sinh bảo đao còn dư lại phế liệu, hắn chưa kịp thanh lý nhẫn trữ vật, lúc này liền biến thành có sẵn vật liệu. Nhất là Ngữ Kim cùng tinh thiết là quan trọng nhất, nếu không có bọn chúng, đồng nhân chính là đồng bùn, không có căn cốt có thể nói.

Về phần còn dư lại một hai loại mặc dù thiếu thốn, cùng lắm chính là đồng nhân da ngoài chưa cái kia

A kiên dày, động tác chưa linh hoạt như vậy. Bí quyển trung cũng nói, người chế tác hậu kỳ như có tâm đắc, còn có thể tại luyện chế lúc ngoài định mức nạp liệu, DIY càng có đặc sắc kim giáp đồng nhân.

Hạ Linh Xuyên hiện giai đoạn không cần cái gì càng có đặc sắc, chỉ mong muốn một bộ có thể phòng có thể đánh có thể phụ trợ mình đồng da sắt.

Hắn cũng xem hiểu Linh Quang kinh ngạc, thế nhưng là trải qua tối hôm qua một giấc chiêm bao, Ôn Đạo Luân nhắc nhở lần nữa hắn thân phụ hung ách không dễ hóa giải, làm hắn trong lòng cảm giác cấp bách càng sâu, liền quyết định mau chóng luyện ra đồng nhân.

Trên đời này nào có cái gì vạn toàn chuẩn bị, dưới mắt thích hợp nhất chính là tốt nhất.

Hắn một mực đốc xúc Linh Quang nâng lên độ nóng trong lò, nếu không Ngữ Kim căn bản dung không khai. Cũng may mà Linh Quang trong tay cỗ này bảo lô ra sức, đồng thời có chút đặc thù đan dược bên trong kỳ thật còn muốn tăng thêm kim loại cùng các loại khó mà hỏa táng gỗ chắc, bằng không bình thường dược lô tử chỉ có thể tăng nhiệt độ đến bốn năm trăm độ, liền thiết đều luyện không thay đổi.

Đan lô một đường ấm lên, Linh Quang cũng không biết cực hạn của nó ở nơi nào, càng phát ra cẩn thận. Cũng may lúc này khó khăn nhất hóa Ngữ Kim cũng bắt đầu mềm nhũn, Linh Quang cẩn thận từng li từng tí khống chế độ nóng trong lò, Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực móc ra một bộ mô bản ∶ "Đổ vào nơi này."

Linh Quang không dám nói lời nào, ánh mắt rõ ràng đang hỏi "Ở đâu ra "

Cái này mô bản chỉnh thể có hai cái lớn cỡ bàn tay, ở giữa hiện hình người lỗ khảm, đồng thời chia thật nhiều tầng, thật nhiều cái bộ vị, chính là phi thường tiêu chuẩn kim loại thành hình mô bản.

Đây chính là đánh trận đại tiền tuyến, vội vàng ở giữa Hạ Linh Xuyên từ cái kia làm tới đây trọn vẹn mô bản

Hắn nhếch miệng cười một tiếng "Hôm qua có người gọi ra Thanh Cân lực sĩ đánh trâu, ngươi còn nhớ rõ không "

Linh Quang gật đầu.

" chỗ của hắn thì có, tốn hai lượng bạc liền mượn tới, sử dụng hết đến còn nhân gia." Người kia luyện không phải kim giáp đồng nhân, nhưng loại này cỡ lớn triệu hoán vật ngoại hình đều không kém nhiều lắm, mượn cái thông dụng mô bản là được.

Nội tại, nam nhân chú trọng nội tại!

Hầu tử trợn mắt, cái này đều người nào.

Sau đó, liền muốn phân tầng phân bộ vị đúc khuôn. Cũng may dược sư trong lò đan vốn là có phần cách, để tránh hỗn hào dược tính. Lúc này Hạ Linh Xuyên liền chỉ đạo Linh Quang đem tinh thiết, xích đồng, sương ngân, cưa kim phân biệt chú mô hình, mà chống đỡ ứng đồng nhân căn cốt, cơ bắp, gân kiện cùng hoạt tính.

Hầu tử tay rất ổn, Hạ Linh Xuyên vận quyết rất nhanh, cho nên chưa xuất sai lầm.

Đầu một tầng căn cốt đánh tốt, thừa dịp nước thép không có hoàn toàn ngưng kết, Hạ Linh Xuyên cắt cổ tay thả chút máu, đi hết nhận chủ chương trình, sau đó thấm huyết thủy tại thiết cốt thượng tuyên viết phù văn.

Mỗi cái phù văn so cực nhỏ càng nhỏ hơn, dùng cổ tiên nhân ngữ viết liền. Lúc này hắn liền phải cảm tạ Tôn Phục Linh, Tôn phu tử mấy ngày nay nghiêm khắc học bù làm hắn nắm giữ cổ tiên nhân ngữ cơ sở càng thêm vững chắc, ở loại này tranh đoạt từng giây thời khắc tài năng một cái ký hiệu đều chưa viết sai ——

Phàm là viết sai một cái, cái này đồng nhân liền phải luyện lại.

Căn cốt ngưng kết trước, hắn rốt cục tuyên được rồi tất cả phù văn.

Đằng sau trình tự làm việc một đạo một đạo bình thường đi, đợi đến tất cả kim loại dịch hoàn toàn ngưng kết, hắn liền được một cái đồng nhân. . . nguyên bộ bộ phận.

Hạ Linh Xuyên đem cái này DIY đồng nhân hợp lại tốt, lại đem vừa mới tới tay thú hồn lắp đặt đi vào làm trí não, lại hướng nó hậu tâm nhét một khối nhỏ Huyền Tinh, liền bắt đầu nếm thử niệm quyết điều khiển.

Nghe nói lần đầu tiên câu thông mấu chốt nhất, đằng sau có thể hay không tâm hữu linh tê điều khiển như cánh tay, liền đáng xem một lần.

Tại hắn một lần lại một lần thí nghiệm dưới, có lẽ là phiền muộn không thôi, cái này tiểu đồng nhân rốt cục nghiêng đầu, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, sau đó giơ ngón giữa.

Đây chính là chủ nhân muốn nó làm được động tác. Chỉ bất quá Hạ Linh Xuyên lúc đầu muốn nó dựng thẳng lên chính là ngón trỏ.

"Xong rồi xong rồi!" Hạ Linh Xuyên vỗ bàn tay một cái, loại này kích động chỉ có mười bảy, mười tám năm trước lần thứ nhất thu được đồ chơi có thể so sánh. Về phần dựng thẳng sai đầu ngón tay loại này nhỏ bé sai lầm, nhiều lần điều khiển điều chỉnh thử phía sau hẳn là liền tốt, cũng có lẽ là bởi vì luyện chế lúc ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, thiếu hai loại.

Linh Quang trông mong nhìn xem, mới vừa khống hỏa khống cho nó cả người mồ hôi ∶ "Có thể biến bao lớn "

"Chí ít cũng phải có cái cao một trượng đi "

Một người một khỉ liếc nhau, trăm miệng một lời "Đi, ra ngoài thử một chút!"

Ngoài trướng thân vệ nghe được hãi hùng khiếp vía ∶

Đây đối với tổ tông lại muốn chơi hoa chiêu gì, tối hôm qua còn không có chơi chán sao

Bách Lý Khánh phó tướng Phó Tín mang theo mười mấy cái thân binh một đường hướng bắc, đi cả ngày đường núi, mới đến Tân Kiều hương.

Còn không có tiến hương, ven đường trong bụi cây nhảy ra hai cái hán tử.

Phó Tín giật nảy mình, rút đao nhìn lại, mới phát hiện là người một nhà.

Đối phương nói ". Hồng Tướng quân mệnh hai ta đợi ở đây, tiếp ứng Bách Lý tướng quân."

Phó Tín tay cầm đao xiết chặt "Bách Lý tướng quân đã hy sinh, đường hầm nơi đó. . . Chỉ có chúng ta tới."

Hai người kinh hãi "Người khác, những người khác đâu "

Phó Tín lắc đầu.

Hai người này một mặt khó chịu, Phó Tín oán hận nói ∶ "Các ngươi là đi theo Hồng Thừa Lược đi, các ngươi nói, có hay không chặn lại được tây đến quan binh "

Hai tên binh sĩ hai mặt nhìn nhau, đều không lên tiếng.

Phó Tín cũng biết đáp án, cắn răng nói "Dẫn đường đi."

Hai người còn muốn làm theo thông lệ hỏi một câu "Đằng sau có hay không truy binh "

"Không có, chúng ta nghiệm chứng qua nhiều lần!" Phó Tín trên má cơ bắp nhảy một cái, "Nhanh lên dẫn đường!"

Hai người liền dẫn bọn hắn chui vào sơn lâm, hướng đông bắc phương hướng kín đáo đi tới.

"Hồng Thừa Lược không tại Tân Kiều hương" Phó Tín hiện tại cũng không khách khí, gọi thẳng Hồng đại tướng quân bản danh.

"Không tại, Hồng Tướng quân mặt khác tuyển địa điểm."

Mười mấy người càng chạy càng là vắng vẻ, nhưng từ đầu đến cuối đều có thú đường mà theo, Phó Tín cũng phát hiện không ít mới mẻ dấu vó ngựa.

Cứ như vậy lại đi bốn năm cái canh giờ, thậm chí bò đến giữa sườn núi, người dẫn đường tài nói, đến.

"Liền nơi này "

Phó Tín ngẩng đầu nhìn phía trên trại.

Song gỗ tường, cự mã cọc, vọng lâu, cửa treo, cái gì cần có đều có, đồng thời nhìn thấy nhiều năm rồi, không giống như là vừa mới dựng lên.

Hắn theo người dẫn đường đi vào, chưa lọt mất khắp nơi đều có đao tước búa chặt vết tích, còn có không thu thập sạch sẽ vết máu.

Trong sơn trại có mười bảy mười tám bộ bài phòng, đều liền cùng một chỗ, tường đất rất dày, môn cửa sổ nhỏ nhỏ, cửa sổ vị trí còn rất cao, xem xét chính là lầu canh cùng phòng ốc kết hợp thể.

Trọng yếu nhất là, nơi này có người trường kỳ ở qua vết tích.

"Nơi này vốn là địa phương nào "

"Ổ trộm cướp."Dẫn đường binh sĩ nói, " bản địa tên là Kim Ngân sơn. Chúng ta tối hôm qua vừa đánh xuống sơn phỉ hang ổ. Hồng Tướng quân nói, chúng ta tạm thời cứ đợi ở chỗ này.".