Chương 293: Riêng phần mình làm việc

Chương 293: Riêng phần mình làm việc

"Chúng ta thương vong bao nhiêu?"

"Đả thương bảy người, có một cái rất nặng, nhưng không chết." Binh sĩ nói, " phỉ đồ là đám ô hợp, nhưng trại tu được vững chắc, không tốt đánh." Những này phỉ đồ thủ hạ công phu đồ ăn cực kì, lại chưa nguyên lực có thể dùng, gặp phải bọn hắn quân chính quy, đây còn không phải là nằm vật xuống chờ chết hạ tràng?

Phó Tín xì một tiếng khinh miệt: "Cái kia không phải là có người bị thương sao? Khắp nơi đều là thôn xóm, vì cái gì không trực tiếp chiếm một cái? Có ăn có uống, dù sao cũng so cái này cùng sơn vùng đất hoang mạnh."

Tiến đánh lương dân dù sao cũng so tiến đánh sơn phỉ dễ dàng chút.

"Nơi này bí mật hơn." Hồng Thừa Lược từ bài phòng đi tới, thuận miệng trả lời vấn đề này, "Đồng dạng có ăn có uống."

Hắn ở tại Bạch Lộc trấn lúc, liền biết cái này phỉ ổ là phạm vi trong trăm dặm lớn nhất một nhà, nhân số vượt qua ba trăm. Nhiều như vậy há mồm mỗi ngày đều muốn ăn cơm, không có khả năng thuần dựa vào xuống núi cướp bóc. Có truyền ngôn nói những này thổ phỉ sẽ cùng dưới núi thương nhân cấu kết với nhau, đem cướp bóc đoạt được đổi thành lương thực.

Cho dù Hồng Thừa Lược mang binh chớp tập, cũng dùng bốn năm cái canh giờ mới đánh xuống. Đằng sau mở kho xem xét, lương thực cùng các loại vật tư cũng không thiếu, đám người đại hỉ.

Kỳ thật nông dân đều rất rõ ràng, trong đất thu hoạch không tốt lại không thể đi nhà hàng xóm trộm lương lúc, không ngại đi địa đầu tìm chuột đồng, hang chuột bên trong nói không chừng có kinh hỉ, chí ít có thể quản tốt vài bữa cơm.

Hiển nhiên bọn hắn lần này giết "Chuột đồng" cần kiệm trị gia, liền năm mất mùa đều có dành dụm.

"Họ Hồng!" Vừa nhìn thấy hắn, Phó Tín mắt liền đỏ, xông đi lên nắm chặt vạt áo của hắn, "Đem chúng ta lưu tại đường hầm chờ chết, ngươi có ý tứ gì!"

Sau lưng thân vệ muốn lên trước lôi kéo, Hồng Thừa Lược khoát tay.

"Ta yêu cầu tất cả mọi người rút lui, các ngươi không chịu." Hồng Thừa Lược thản nhiên nói, "Không nhận quân lệnh gây nên toàn quân bị diệt, ngược lại là lỗi của ta lạc?"

"Các ngươi căn bản chưa xuống núi chặn đường quan binh, cái này lại vì cái gì!"

"Chúng ta hạ sơn, chưa phát hiện quan binh tung tích, cũng không thể tay không mà về, liền đi chấp hành Niên nguyên soái giao phó tổng nhiệm vụ, cũng chính là địch hậu tập đốt lương thảo, có vấn đề gì?"

Phó Tín nhìn chung quanh một chút, tóm lại không còn khí váng đầu, vẫn là phát hiện nhân số không đối: "Vậy các ngươi đốt thành công rồi? Hả? Bắt chúng ta làm mồi nhử, giết chết châu quan, thiêu hủy lương thảo không có a?"

Hắn vượt hô càng lớn tiếng, đến cuối cùng biến thành gào thét, bài trong phòng binh sĩ đều đi ra.

Hồng Thừa Lược bắt được cổ tay của hắn ra bên ngoài lật một cái, lại một quyền đánh tới Phó Tín ngực, đem hắn trực tiếp đánh lui năm bước, suýt nữa ngay tại chỗ.

Phó Tín sau lưng thân vệ đều vọt lên.

Hồng Thừa Lược chắp tay hỏi: "Bách Lý tướng quân đâu? Nếu không được, các ngươi cũng có thể đi đường hầm mỏ từ sau núi rút lui a?"

Hắn cho Bách Lý Khánh bọn người lưu lại, cũng không phải là tuyệt lộ. Chỉ cần xem thời cơ nhanh hơn, Bách Lý Khánh vẫn có cơ hội đào tẩu.

Phó Tín bị tức giận không lên tiếng, hay là hắn thân vệ thay mặt đáp: "Hạ Châu quan binh lượn quanh đến hậu sơn, nổ nát đường hầm mỏ lối ra, lại thả hun khói đuổi. Bách Lý tướng quân. . . Bị bắt. Chúng ta mai phục tại đỉnh núi trông thấy, dẫn đầu Hạ Châu tướng lĩnh đem tất cả mọi người giết."

Trại bên trong một mảnh xôn xao, liền Hồng Thừa Lược cái trán đều có gân xanh nhảy một cái. Quan binh đem Bách Lý Khánh cùng trong hầm mỏ hàng binh toàn giết rồi? Thật ác độc.

Nhưng mà ngẫm lại hành quân vận lương lúc lại không có xử trí tù binh biện pháp tốt hơn, đích thật là giết sạch số một đơn giản. Hắn nhìn chằm chằm Phó Tín: "Vậy các ngươi làm sao sống được? Hẳn là tham sống sợ chết?"

Phó Tín giận dữ, lại bị trong mắt của hắn rét lạnh đâm vào phía sau lưng trở nên cứng, cứng cổ nói: "Chúng ta thừa dịp địch không sẵn sàng, giết ra một đường máu!"

"Vứt bỏ chủ tướng mà chạy, luận tội nên chém." Hồng Thừa Lược câu nói đầu tiên để đáy lòng của hắn phát lạnh.

"Bất quá chúng ta nhân thủ không đủ, ta cho ngươi một cơ hội, để ngươi lấy công chuộc tội." Hồng Thừa Lược bỗng nhiên rút đao, Phó Tín liền cảm giác mu bàn tay mát lạnh, cảm giác đau sau đó mới đến.

Một đoạn đầu ngón tay rơi trên mặt đất.

Hắn "A" một tiếng kêu to, bưng kín tay trái, không ngừng chảy máu.

Đợi hắn tiếng kêu hơi dừng, Hồng Thừa Lược mới nói tiếp: "Ngươi còn dám sinh sự, hoặc nói bừa phạm thượng, hoặc xúi giục mâu thuẫn, hoặc ham sống sợ chết, rơi chính là đầu."

Phó Tín cúi đầu, sẽ không tiếp tục cùng hắn đối mặt, nhưng đem răng hàm cắn đến lạc lạc rung động. Hồng Thừa Lược ánh mắt quét qua, tất cả mọi người cúi đầu.

Bách Lý Khánh chết rồi, chi quân đội này càng muốn nghe theo Hồng Thừa Lược chỉ huy

. Bọn hắn cũng không có chỗ để đi, Hạ Châu thế nhưng là quân địch hậu phương lớn.

Hồng Thừa Lược lại nói: "Cởi quần áo."

Phó Tín ngẩng đầu một cái, khó có thể tin: "Cái gì?"

"Thoát y tiếp nhận kiểm tra, miễn cho bị người khác hạ theo dõi pháp thuật."

Đắp lên trăm cặp mắt nhìn chằm chằm, Phó Tín một gương mặt trướng đến đỏ bừng: "Không, ta, ta. . . ." Ở đây sao nhiều binh sĩ trước mặt, cái kia so chết còn khó chịu hơn.

Phó tướng Hứa Ứng Tiên lên mau hoà giải: "Mang đến bài trong phòng kiểm tra cũng là có thể! Tướng quân, cái này cũng có thể."

Hồng Thừa Lược nhẹ gật đầu.

Thế là thì có mấy tên thân vệ tiến lên, đem Phó Tín mang đến bên cạnh phòng nhỏ. Hồng Thừa Lược xoay người rời đi, sắc mặt chìm giống băng.

Ngũ Thanh đã sớm đứng tại bài trong phòng đầu quan sát, lúc này mới đi ra khỏi đến hỏi hắn: "Hồng Tướng quân, tiếp xuống có tính toán gì?"

"Giấu tài. Hạ Thuần Hoa cái kia gần mười ngàn thạch lương thực nhất định có thể vận đến tiền tuyến đi, chúng ta không có cách nào chặn lại. Chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo địch hậu hành động."

"Ngươi phái ít nhân thủ, đến trung bắc ba bốn cái huyện trấn nhiều đi lại, nhiều nghe ngóng tin tức." Hồng Thừa Lược sớm có thương nghị, "Mặt khác, cho ta hướng Niên soái lại muốn ba trăm du kỵ."

Hai người tiến bài phòng, mắt thấy nơi này không có người khác, Ngũ Thanh mới thấp giọng nói: "Bách Lý tướng quân hi sinh, Phó Tín trốn về, đây không phải ngoài ý muốn a?"

"Dĩ nhiên không phải." Hồng Thừa Lược hừ một tiếng, "Hạ Châu người đặc biệt đem bọn hắn thả lại đến, chính là cho ta tìm phiền toái. Phó Tín tốt xấu có mười mấy người, chúng ta đánh lén Tân Hoàng quân doanh lại không có thành công, sĩ khí sa sút, lúc này không nên động đến hắn."

Hắn cũng thấp giọng: "Thượng cấp muốn ta lúc nào trở về Bối Già?"

"Sương Diệp quốc sư nói, ngài tại địch hậu có thể kiên trì bao lâu liền kiên trì bao lâu, Hàm Hà tiền tuyến thế cục muốn ngài hao tổn nhiều tâm trí."

Hàm Hà tiền tuyến thế cục? Nói cách khác, hắn lúc nào có thể trở về Bối Già, muốn nhìn tiếp xuống tại Hàm Hà biểu hiện? Hồng Thừa Lược trầm ngâm: "Ta rời đi quá lâu, hiện tại nước ta lấy vị nào quốc sư cầm đầu?"

"Trước mắt là Miên Băng quốc sư túc trực chưởng ấn." Chưởng ấn thì có quyết quyền, bốn vị quốc sư từ trước đến nay thay phiên chấp ấn. Hồng Thừa Lược con ngươi có chút co rụt lại, nhưng lập tức khôi phục bình thường: "Trùng hợp như vậy, ta lúc rời đi cũng là nàng chưởng ấn." Khó trách Sương Diệp quốc sư bây giờ nói chuyện lực lượng không đủ.

Ngũ Thanh cười bồi: "Đúng vậy a, đúng vậy a." Trong lòng lại nghĩ, sớm nghe nói Hồng Tướng quân cùng Miên Băng quốc sư ở giữa có kẽ hở, xem ra là thật.

Hai người lại thương lượng tiếp tế sự tình, rất nhanh có thân vệ báo lại:

"Phó Tín kiểm thân hoàn tất, chưa phát hiện theo dõi loại thần thông cập vật kiện."

"Biết." Hồng Thừa Lược đem hắn vẫy lui, biết lần này soát người về sau, Phó Tín đối với mình càng là hận thấu xương.

Đồng thời cái này trại bên trong không ít binh sĩ đối với hắn rất có chê bai, dù sao Hồng Thừa Lược là Bối Già người, mà đây đều là Tầm Châu du kỵ."Bối Già tướng quân không đem Tầm Châu người mệnh để vào mắt" loại lời này, Hồng Thừa Lược tuần tra lúc đều chính tai nghe được.

Không phải mình binh, dùng chính là không thuận tay.

Hắn lại hỏi Ngũ Thanh: "A Kim nơi đó như thế nào, nàng có thể ở đến quen?"

Ngũ Thanh cười nói: "Yên tâm đi, thôn kia ẩn nấp cực kì, phu nhân có hai cái tỉ mỉ bà tử hầu hạ rửa mặt ăn cơm, còn có người theo nàng nói chuyện phiếm, so ngài nhưng thoải mái nhiều."

Hồng Thừa Lược vẫn còn có chút lo lắng: "Ta nghĩ đến, muốn hay không đem nàng nhận lấy?"

"Tốt nhất đừng." Ngũ Thanh ăn ngay nói thật, "Chúng ta không có chỗ ở cố định, lúc nào chuyển địa phương cũng không biết. Nàng một cái. . . Yếu đuối nữ tử đi theo du kỵ tiến lên, quá cực khổ." Chủ yếu là không phương tiện.

Hồng Thừa Lược thở ra một hơi, nhẹ gật đầu, lý trí thượng cũng biết phải làm như thế.

Ngũ Thanh nói tiếp: "Mấy ngày nay các hương trấn đều ở đây bắt đạo phỉ nữ cán tế, đối người xứ khác, gương mặt lạ chặt chẽ kiểm tra. Ta nghe nói Hạo Điền hương trong đại lao đều trang bị đầy đủ, còn đẩy đi ra mấy chục người mất đầu thị chúng, khắp nơi thần hồn nát thần tính, chưa từng có khẩn trương."

"Ngũ tiên sinh ngươi sẽ không nhận liên luỵ a?"

"Không có việc gì, đội ngũ của ta đều có quan phương bằng chứng, bắt không đến trên đầu ta. Càng là năm mất mùa, chúng ta dạng này thương nhân càng trọng yếu." Ngũ Thanh thở dài, "Hương quan cũng dốc hết sức lực phái người du tẩu từng cái sơn thôn, đào sâu ba thước muốn đem Tầm Châu người tìm ra. Hồng Tướng quân thật có thấy xa, nếu như ngươi tùy tiện chiếm cái

Sơn thôn đặt chân, hiện tại lại muốn chật vật rút đi."

"Đây cũng là châu quan hạ lệnh, các nơi quan viên không thể không từ. Ta thiêu hủy Hạ Thuần Hoa hơn vạn thạch quân lương, hắn tức điên."

Ngũ Thanh cười nói: "Đúng vậy a, đối với ngài treo thưởng sắp dán khắp Hạ Châu trung bắc bộ." Hồng Thừa Lược lo lắng không phải mình: "Có hay không treo thưởng A Kim?"

"Thế thì chưa nhìn thấy."

Thương nghị hoàn tất, hai người riêng phần mình đi làm.

Phu phu phu phu phu

Bôn Lôi thôn.

Xuân thủy sơ trướng, dòng suối róc rách.

Hai cái nông phụ ngay tại bên dòng suối hoán áo, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, đều nói: "Làm sao mắt nhìn thấy nhanh trời mưa? Mới vừa ra tới vẫn là ngày nắng!"

Đại đoàn mây đen không biết từ đâu bay tới, ngăn trở nửa bầu trời. Hai người trên đỉnh đầu còn có ánh nắng tươi sáng, phía đông thiên lại đen kịt một mảnh.

"Nhanh lên tẩy, tẩy xong tranh thủ thời gian về."

"Ngươi nói cái này mùa xuân, liền biết không ngừng trời mưa. Thật vất vả ra mặt trời, cũng mới mấy canh giờ." Nông phụ phàn nàn nói, "Củi đều ẩm ướt, châm lửa nhưng tốn sức, còn sặc chết người."

"Lưu thẩm, hỏi ngươi vấn đề." Một cái khác nông phụ nói, " ngươi không phải tại Trần thôn trưởng nhà trong phòng bếp hỗ trợ a? Ta nghe nói thôn trưởng ở đâu tới mấy cái thân thích?"

"A, đúng." Lưu thẩm nắm lấy quần áo dùng lực nện, "Giống như nói là phía nam nhi nhà giàu nhà nữ quyến, bị bệnh, đưa đến nông thôn đến tĩnh dưỡng."

"Ta làm sao nghe nói là rất nhiều người?"

"Là rất nhiều người, quang bà tử liền ba bốn cái, còn có mấy cái nam tựa như là hộ viện. . . Vẫn là hộ vệ tới? Một cái cứng rắn gầy một cái tráng, nhìn người đều giống trừng người, mặt tướng nhưng hung." Lưu thẩm nói, " những người này đều là phục thị nữ quyến kia đến."

Nông phụ ngạc nhiên nói: "Đã sinh cái gì bệnh không trong thành y dưỡng, muốn đưa đến nông thôn đến?" Ai không biết trong thành điều kiện tốt, nông thôn mặc dù có một hai cái đại phu cũng là chân trần tiên, y thuật sao có thể cùng bên trong tòa thành lớn so sánh?

"Ta cũng không hiểu, chỉ biết thôn trưởng đem phòng lớn đều để ra tới cho người ta ở. Cái kia quý phụ suốt ngày đều không ra khỏi phòng, cơ hồ không ai thấy qua nàng.".