Chương 294: Lãng Trảm

Chương 294: Lãng Trảm

"Cơm canh đều từ thiếp thân bà tử mang vào, chúng ta cũng vụng trộm hỏi qua mấy cái kia bà tử, nhân gia miệng nhưng nghiêm, không nói chính là không nói, còn cảnh cáo chúng ta không thể mù truyền."

"Như thế hiếm có sao?"

"Cái đó là. Nhân gia quý giá bao nhiêu, liền thái dương cũng không thể phơi. Nào giống chúng ta, dãi nắng dầm mưa."

Mặt khác tên kia nông phụ thở dài: "Kỳ thật chúng ta còn tốt. Chúng ta thôn trong đất mọc ra đồ vật cố định bán cho phía nam nhi Lý gia, nguồn tiêu thụ không lo, cái này năm mất mùa còn có thể trộn lẫn miếng cơm no ăn. Ngươi nhìn hương lý địa phương khác, người đều chạy mau quang."

Lưu thẩm ti một tiếng: "Cái kia quý phụ sẽ không phải là Lý gia đến a? Ngươi nhìn thôn trưởng coi nàng là tổ tông một dạng cúng bái."

Hai người trò chuyện vài câu, chợt thấy trên đầu tích táp, giương mắt nhìn, mây đen mang mưa vượt trên đến rồi.

Trên núi thời tiết tựa như hài nhi mặt, khó mà nói một ngày mấy biến, hai người đành phải qua loa thu dọn đồ đạc hướng nhà đuổi.

Còn chưa đi mấy bước, trên sơn đạo chạy tới mấy chục kỵ, cầm đầu kỵ sĩ ghìm ngựa tới gần, nhìn xuống các nàng: "Hai vị đại thẩm, Bôn Lôi thôn đi như thế nào?"

Đồng bạn há miệng muốn đáp, Lưu thẩm xé nàng một cái, cảnh giác nói: "Các ngươi là ai?"

Kỵ sĩ cầm ra lệnh bài, tại trước mặt hai người nhoáng một cái: "Hạ Châu phủ ban sai, mời các ngươi nhất thiết phải phối hợp."

Kia mặt lệnh bài thượng lóe nhàn nhạt ánh sáng. Lưu thẩm hai người dù không biết chữ, nhưng nghe nói đám quan chức đều có cái lại thực dụng lại có thể phát sáng bảo bối gọi là Xã Tắc lệnh.

Kỵ sĩ lấy ra lệnh bài, mang theo khiếp người uy nghiêm.

Lưu thẩm thấy cái này hơn ba mươi kỵ võ trang đầy đủ, trong lòng cũng hư, đành phải đưa tay hướng phía tây chỉ: "Tiện đường đi một dặm liền đến."

Kỵ sĩ huýt một tiếng, hơn ba mươi người chạy vội hướng tây. Lúc này mưa to rầm rầm đến rồi.

Lưu thẩm hai người ôm thùng giặt, rụt lại đầu, một cước bùn một cước nước bước nhanh hướng nhà đuổi. Hai người ngược lại một cách lạ kỳ yên tĩnh, không giống bình thường như thế chửi mắng.

Mới vừa cái kia hơn ba mươi kỵ, rốt cuộc muốn đi Bôn Lôi thôn làm cái gì? Thật chỉ là giải quyết việc công? Chưa mấy hơi công phu, mưa to gió lớn đánh cho người mắt đều không mở ra được.

Các nàng đành phải càng chạy càng chậm.

Đợi hai người thật vất vả trở lại cửa thôn, đã thấy mới vừa đám kỵ sĩ kia chạm mặt tới, dường như xong xuôi soa sự, dự định rời đi Bôn Lôi thôn.

Khác với lúc đầu chính là, trong đội ngũ nhiều một chiếc xe ngựa. Xe ngựa bị chúng kỵ sĩ vây vào giữa, giống hộ tống cũng giống áp tải.

Cứ việc mưa to tầm tã, thôn nhân cũng đều vây ra tới xem náo nhiệt. Lưu thẩm nhìn người nhiều nhất địa phương là nhà trưởng thôn, không khỏi cả kinh nói: "Quả thật là đến tìm thôn trưởng!"

Bôn Lôi thôn người người quen biết, nàng tùy tiện khuấy động một cái xem náo nhiệt nông dân: "Lý gia ca nhi, nhà trưởng thôn thế nào?"

"Tựa như là quan sai đến rồi, từ nhà trưởng thôn bắt đi mấy người, nói bọn hắn tư tàng trọng phạm!" "Trọng phạm? Có thể là cái gì trọng phạm?" Lưu thẩm lập tức nhớ tới cái kia cái gọi là quý phụ.

Bên cạnh lại có thôn dân nói: "Bên trong giống như người chết! Ta vừa rồi nhìn thấy trên mặt đất có máu!" Lưu thẩm cả kinh nói: "Nhà trưởng thôn người chết?"

"Giống như không phải nhà trưởng thôn người. . . . ."

Nhưng lời này truyền ra ngoài, không lâu liền biến thành: Nhà trưởng thôn bên trong chết thật là nhiều người.

Hai quân tiền tuyến, đồng dạng là mưa rào xối xả.

Bình thường huyên náo quân doanh im ắng, người người đều trốn ở trong lều vải, chỉ có túc trực thủ vệ chán nản xử tại ngoài trướng cùng trạm canh gác trên lầu chịu tưới.

Phi tặc nhóm giảng cứu trộm gió không ăn trộm nguyệt, trộm mưa không ăn trộm tuyết, kỳ thật quân đội làm tập kích cũng giống vậy. Loại này mưa to gió lớn thời tiết, có lợi cho đối thủ dựa thế yểm công, không thể không phòng.

Cho nên Diên quân kỳ thật thần kinh căng thẳng, cẩn thận đề phòng.

Hàm Hà sóng nước từ buổi chiều bắt đầu cuồng táo, các binh sĩ đều cẩn thận rời xa khu bờ sông, chỉ e bờ sông đột nhiên lún.

Chỉ có Hạ đại thiếu, không làm không chết Hạ đại thiếu, nhìn thấy mực nước lên cao, đầu sóng mãnh liệt, cười một tiếng dài liền nhấc đao xuống nước.

Lần này nhưng làm đám người dọa cho phát sợ, phòng giữ binh sĩ tiến đến báo cáo, Triệu Phán chỉ sợ Hạ tổng quản ái tử chết ở bản thân trong doanh trại, tranh thủ thời gian phái người thông tri hắn.

Hạ Thuần Hoa cũng là vỗ bàn đứng dậy, chuẩn bị đem cái này nghiệt tử xách trở về thật tốt thống mạ nhất đốn. Cũng may lúc này Đơn Du Tuấn trở về giải thích, nói đại thiếu sắp đột phá, cần xuống sông diễn luyện đao pháp.

Cái gì đao pháp ở trên bờ, đại trên đất bằng luyện không được, hết lần này tới lần khác phải đi đầu sóng chính kình trong nước?"Hắn đến thật? Hắn luyện cái gì đao pháp?"

Đơn Du Tuấn đáp: "Đại thiếu nói, thật đến không thế lại thật, hắn luyện là Bác Lãng Đao."

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, chậm rãi ngồi xuống đến: "Ngươi đi nhìn chằm chằm hắn. Có việc ta chỉ hỏi đến ngươi!"

"Đại thiếu bên hông trói buộc dây thừng." Đơn Du Tuấn cười nói, "Nếu là bị cuốn đi, chúng ta có thể túm hắn lên bờ." Hạ Thuần Hoa không làm sao được, đồng ý.

Triệu Phán nghe nói là như thế kết quả, âm thầm lắc đầu.

Vị này Hạ tổng quản làm việc khôn khéo đầu óc dùng tốt, làm sao lại cứ đối nhà mình nhi tử dạng này phóng túng? Được rồi, dù sao mình đã hết đến nhắc nhở nghĩa vụ, hậu sự mặc kệ.

Cái kia bên Hạ Linh Xuyên nhìn thấy sóng nước mãnh liệt, cởi áo ra, nắm lấy Phù Sinh Đao liền hạ nước. Hắn cũng không phải vô não mãng, hãy tìm khối cứng rắn nham thạch đặt chân.

Hắn luyện đao pháp tên gọi là gì? Lãng Trảm nha.

Môn này đao pháp, hắn hiện thực + mộng cảnh hợp lại khổ luyện hơn mấy tháng, tại nhanh, ổn, chuẩn mấy chữ này quyết rất có tiến bộ. Đây là bởi vì Lãng Trảm bản thân có thể cùng hắn tu hành Yến Hồi thân pháp kết hợp lại, biến thành về yến trảm.

Chim én có bao nhiêu nhẹ nhàng, đao của hắn liền có thể có bao nhiêu mau lẹ.

Thế nhưng là đao pháp trung liên miên bất tuyệt, bàng bạc hạo đãng khí phách, hắn nghiên tập không tới.

Dù sao môn này đao pháp gọi "Lãng Trảm" chưa lãng ngươi còn càng muốn trảm, cái kia luyện tập hiệu quả nhất định sẽ suy giảm nha. Hạ Linh Xuyên cũng đeo đao tiến Bàn Long mộng cảnh trong hồ lớn thử qua, nước là đủ sâu, có thể thử tới thử đến liền chê nó không đủ lãng, còn cóng đến muốn mạng.

Hiện tại có cơ hội trời cho này, hắn có thể nào không trân quý?

Dòng nước lực đạo càng lúc càng lớn. Đầu mấy chục cái vung đao bổ nước, không chỉ có không có hiệu quả còn bị mang lệch, dưới chân hắn trượt, cũng không biết đã ăn bao nhiêu nước.

Phía trên thủ vệ chỉ trỏ, đều ở đây trò cười phía dưới đồ đần.

Thế nhưng là dần dần, Hạ Linh Xuyên không thế nào lảo đảo, cứ việc dưới chân tảng đá bị xông đến bóng loáng linh lợi. Bình thường nuôi dưỡng ở trong đan điền chân lực hiệu suất cao vận chuyển lại, chìm rót hai chân, làm hắn vạt áo kiên cố. Sau đó, hắn vung đao cũng càng ngày càng chậm.

Chậm, tài năng ổn; chậm, tài năng nối liền. Chậm, thân đao nhận xung lực càng mạnh.

Dòng nước đánh lấy vòng xoáy từ bên cạnh hắn đi qua lúc, Hạ Linh Xuyên bắt đầu hồi tưởng Tiêu Mậu Lương Tiêu thống lĩnh tại Duyệt Khánh hà cốc đối chiến cự nhân Mạnh Sơn cái kia mấy thương, coi là thật nhanh như bôn lôi, thẳng tiến không lùi.

Còn có bị thần minh phụ thân Niên Tùng Ngọc, tại Bàn Long huyễn cảnh lực chiến Hắc Giao, đao pháp kia cũng là mạnh mẽ thoải mái, bá khí ầm ầm.

Mà hắn tại đọc thầm Lãng Trảm khẩu quyết lúc, muốn nhờ hoàn cảnh dốc lòng thể hội chính là sóng nước chập trùng không chừng, liên miên bất tuyệt, vô hình mà hữu lực.

Cái này đến cái khác đục hoàng đầu sóng đánh tới, Hạ Linh Xuyên chưa hề cảm thụ qua bốn phương tám hướng đều bị xô đẩy, đè ép, xé rách thống khổ.

Cái này có lẽ cũng là Lãng Trảm tinh hoa chỗ: Đối với "Lực" vận dụng.

Khi hắn kiên định không ngừng, bổ ra thứ sáu mươi bảy đao lúc, phía trước nhào tới trước mặt sóng nước giống như cũng hơi trì trệ, đối với hắn xung lực đại giảm.

Bất quá phía trên Đơn Du Tuấn đã chỉ vào phía tây hô to: "Đông gia mau lên đây, sóng lớn đến rồi!" Ngay sau đó một cơn sóng đánh vào Hạ Linh Xuyên trên trán, đã chưa đỉnh.

Phốc, hắn ăn ngụm nước, thu đao dây kéo. Mình là đến luyện đao, không phải thật sự muốn nhảy sông. Trên bờ chúng thân vệ hợp lực đem hắn kéo đi lên.

Hạ Linh Xuyên toàn thân tinh ẩm ướt, vừa lắc đầu, một đợt sóng lớn đảo qua bờ sông, phanh một tiếng đem hắn nguyên bản đặt chân tảng đá đều cho chôn ở đáy nước.

Cái này lãng nhưng quá lớn, đám người tranh thủ thời gian lui lại.

Hàm Hà nguyên bản thanh tịnh, đánh phía tây nhi lao xuống sóng lớn lại ôm theo vô số bùn đất, đất đá, nhánh cây, cuồng dũng như hoàng long.

Dưới chân mặt đất cũng bởi vì cỗ lực lượng này mà rung động không thôi. Hạ Linh Xuyên lấy đao chống đỡ, yên lặng cảm thụ đại hà cuồng bạo, đồng dạng là cảm xúc bành trướng, phảng phất cộng minh.

Nước vô thường hình lại có lực, đúng như hắn hiểu tập đao ý.

Nước mưa thuận cái trán một mực chảy tới cái cằm, Hạ Linh Xuyên tay đè bên hông chuôi đao, bỗng nhiên nghiêng nghiêng hướng phía trước bổ ra một đao. Ngay phía trước cây nhỏ còn tại gió lớn trung cuồng vũ, chạc cây loạn bãi, nhưng một cái nhánh cây cũng chưa rơi.

Hắn vung đao tốc độ cũng không nhanh, xuất thủ còn xiêu xiêu vẹo vẹo.

Đơn Du Tuấn

Bọn người không nói gì, cách đó không xa lính gác nhịn cười không được.

Vị này Hạ đại thiếu là ngân thương ngọn nến đầu sao? Mưa to thiên hạ sông bổ nước, đi lên còn phải lại tú một thanh, kết quả một mảnh lá cây đều chưa chém xuống đến, nhưng quá đùa.

Nguyên lai tưởng rằng bờ sông đứng gác lại nguy hiểm lại không sức lực, nào biết hôm nay còn có thể xem kịch. Hạ Linh Xuyên thương một tiếng thu đao vào vỏ, hướng bọn hắn cười cười, trở lại đi liền.

Bọn hắn đi ra năm bảy trượng xa, hai cái lính gác còn tại bên cạnh tán gẫu bên cạnh cười, sau đó liền nghe đến "Rắc rồi" một tiếng vang trầm. Bọn hắn nhìn lại, bên bờ so bàn tròn còn lớn một mảnh đất bỗng nhiên nứt, đầu tiên là cái lỗ, sau đó thành câu, lại sau đó, khối này cứng rắn trên mặt đất liền trực tiếp rơi vào trào lên trong nước sông đi.

Mảnh đất này diện, ngay tại Hạ Linh Xuyên đao đánh cho cây nhỏ hậu phương khoảng một trượng. Hai người không cười, hai mặt nhìn nhau.

Chẳng lẽ Hạ đại thiếu đao khí xuyên qua cuồng vũ cây nhỏ, chặt đứt đằng sau bờ địa?

Một mùa đông chưa trời mưa, nước bờ mặt đất cứng đến bao nhiêu có thể nghĩ. Chém đứt nó cần bao lớn lực lượng. Lại nói cây nhỏ cái kia mấy trăm cây nhánh cây trong gió cuồng vũ, đao khí có thể xuyên qua trong đó mà không thương tổn mảy may?

Đây là trùng hợp a? Nhất định là.

Hạ Linh Xuyên mới lười nhác quản hai người này nghĩ như thế nào, hắn nhân thế bởi vì lúc bổ ra một đao kia về sau, thần cũng thanh, khí cũng sung sướng, liền hô hấp đều trở nên càng thêm thông thuận, ngâm mình ở trong nước ứ đọng cảm giác bị quét sạch sành sanh.

Có thể hay không lại đến một đao?

Khó mà nói, hắn cũng không rõ ràng.

Giá trị cơ duyên này trùng hợp, hắn không dám nói tu vi, cảnh giới có tăng lên, nhưng ít ra đột phá đao ý, làm chính mình càng hướng tới hòa hợp.

Lãng Trảm chi thuật, hướng về phía trước bước vào một bước nhỏ. Liền đợi đến hắn mau chóng tăng cường củng cố.

Bởi vậy hắn là một đường nhẹ nhàng trở về trong trướng, một bên thổi dân ca.

Nhưng trải qua trung quân đại trướng lúc, hắn giống như nghe tới bên trong truyền đến tranh chấp, trong đó có phụ thân Hạ Thuần Hoa thanh âm. Hạ Linh Xuyên không nghĩ nhiều, một đầu liền muốn vào đi.

Thủ trướng binh sĩ cự chi: "Dừng lại, không phải truyền chớ nhập!" Hạ Linh Xuyên lười nhác cùng hắn tranh, mở lời liền hô: "Lão cha!"

"Xuyên nhi?" Hạ Thuần Hoa thanh âm truyền ra, "Tiến đến!".