Chương 295: A Kim

Chương 295: A Kim

Thủ trướng binh sĩ sắc mặt khẽ động, nhưng thân thể không nhúc nhích.

Sau đó Triệu Phán thanh âm cũng truyền ra: "Thả hắn tiến đến."

Hạ Linh Xuyên nhanh chân đi vào, phát hiện trong trướng chỉ có Hạ Thuần Hoa cùng Triệu Phán hai người.

Chính là bọn họ tại cãi lộn?

"Lão cha, xảy ra chuyện gì "

Hạ Thuần Hoa từ tóc hắn thượng gỡ xuống một cái nhánh cây: "Ta cùng Triệu tướng quân giao lưu một điểm tâm đắc thôi." Toàn thân không phải cát chính là đất, tiểu tử này đi đâu đem mình làm cho giống nê hầu tử

"Thắng thua là chuyện thường binh gia, nhưng họa không kịp người nhà." Triệu Phán lại không cùng cái này hai cha con khách sáo, "Hạ tổng quản, ngươi làm như vậy có chút hạ đạo."

Họa không kịp. . . Người nhà? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, lão cha làm cái gì?

"Bọn hắn cướp bóc Hạ Châu bách tính, giết ta Hạ Châu tử đệ, ngươi muốn ta cùng những kẻ xâm lấn này giảng đạo nghĩa "Hạ Thuần Hoa có chút cười lạnh, "Triệu tướng quân, ngươi cổ hủ."

"Đạo nghĩa cũng không phải là vô dụng." Triệu Phán trầm giọng nói, "Ngươi bắt đi Hồng Thừa Lược thê tử, hắn tất cũng dùng bất cứ thủ đoạn nào đợi giá."

"Hắn cướp ta lương thảo, quấy nhiễu Hạ Châu, liền ngươi tiền tuyến vận trù đều rất được ảnh hưởng, cái này cũng chưa tính dùng bất cứ thủ đoạn nào "Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Binh giả, quỷ đạo vậy. Chỉ cần có thể thắng, Tầm Châu người cái gì làm không được ngươi nhìn Hồng Thừa Lược đem mình thủ hạ hơn một trăm cái thương binh đều xem như mồi nhử ném cho ta, cho ta mượn chi thủ giết những này vướng víu, hắn có thể là người tốt lành gì "?

Lần trước so chiêu, trong lòng của hắn tựa như gương sáng.

Hắn lại cười lạnh một tiếng: "Triệu tướng quân ngươi cửa doanh trước thụ miễn chiến kỳ, ta nhìn nó chính là cái ngụy trang. Tầm nhân nghĩ công liền công, sẽ không cùng ngươi thủ cái này ước định!"

"Hồng Thừa Lược tận hắn phần bên trong chức vụ, mặc dù cản ngươi ta đường đi." Triệu Phán tự giác đã tận lực mịt mờ, hắn vốn muốn nói chính là "Quét ngươi mặt mũi" vị này Hạ tổng quản là người lanh lợi, cũng có bản sự, chính là tốt diện tốt công. Hồng Thừa Lược đốt hắn một nửa lương thảo, hắn không giờ khắc nào không muốn tìm bù lại.

Nếu hắn không là uy tín bị hao tổn, trở về Đôn Dụ về sau đã không tốt trị dân, cũng không tốt đối phó tứ đại gia tộc.

"Ta lại không muốn Hồng Thừa Lược vươn cổ tự vẫn."Hạ Thuần Hoa buồn cười, "Lại nói, người cũng bắt được, đâu có từ bỏ lý lẽ?"

Hạ Linh Xuyên nghe rõ: "Lão cha, ngươi tìm tới Hồng Thừa Lược thê tử "

Trước mấy ngày Hạ Thuần Hoa hướng hắn yêu cầu lược, hắn cũng không nghĩ nhiều, nguyên lai là cái này công dụng.

Hồng Thừa Lược đánh trận trước đó, khẳng định đem thê tử thích đáng giấu kỹ. Lão cha thật là có thủ đoạn, chỉ dựa vào một thanh lược, liền có thể đem A Kim tìm ra.

Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu: "Làm sao?"

Trong lòng của hắn có chút không vui, trưởng tử cũng phải phản đối sao?

"Không có gì." Thân ở binh nghiệp, phục tùng thượng cấp mệnh lệnh chính là thiên chức. Vô luận Hạ Linh Xuyên trong lòng nghĩ như thế nào, bên ngoài bên trên cũng không thể cùng Hạ Thuần Hoa đối nghịch.

Nhất là tại Triệu Phán người ngoài này trước mặt.

Hạ Thuần Hoa hừ một tiếng: "Còn tốt lần này là mang ngươi ra tới." Nếu như là thứ tử theo quân, chắc hẳn mềm lòng.

Hắn đứng lên, đối Triệu Phán đạo ∶ "Ý ta đã quyết, cứ làm như thế đi." Dứt lời ngẩng đầu ra.

Hạ Linh Xuyên đành phải đi theo phía sau hắn, thấp giọng hỏi: "Lão cha, ngươi là thế nào bắt đến người "

"Một điểm bất nhập lưu truy tung kỹ xảo thôi." Hạ Thuần Hoa hời hợt, "Bắt đến nàng, chúng ta xem như đảo khách thành chủ, rốt cục không còn bị động."

Bọn hắn một mực tại chỗ sáng, địch nhân ở trong tối chỗ. Hạ Thuần Hoa vững tin, Hồng Thừa Lược phái ra thám tử còn du đãng ở tiền tuyến phụ cận, tiếp tục giám thị bản thân đoàn người này.

Triệu Phán đối thủ là Tầm Châu quân đội, mà Hồng Thừa Lược liền nhìn chằm chằm hắn Hạ Thuần Hoa.

A, không thể nhịn!

Hạ Linh Xuyên muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì. Người đều bắt được, mũi tên cũng ở đây trên dây, lão cha là nhất định phải đem sự tình hoàn thành.

Sau khi đi ra ngoài, thân vệ treo lên dù, đưa hai người riêng phần mình về trướng.

Bên ngoài nước sông đục hoàng, Hạ Linh Xuyên đành phải từ trong nhẫn chứa đồ lấy một thùng nước trong, đem từ đầu đến chân bùn cát xông rơi, đổi lại một thân sạch sẽ y phục. Toàn quân đại khái cũng chỉ có hắn dạng này xa xỉ, cầm dùng ăn nước trôi tắm.

Từ Bàn Long sa mạc trải qua nguy hiểm qua đi, hắn liền dưỡng thành độn tích nước lương thói quen. Dù sao nhẫn trữ vật khá lớn, có thể ủng hộ.

Bên ngoài gió táp mưa sa, dù sao cũng là vô sự, hắn dứt khoát đi trên ghế khoanh chân ngồi xuống, điều tức nhập định.

Cũng không biết có phải là bởi vì lãng trung luyện đao sinh ra minh ngộ, hắn chân lực vận hành mấy chu thiên, so lúc trước lại thông thuận một điểm.

Tu hành chính là như thế, đạo hạnh có thể theo thời gian chậm rãi làm sâu sắc, nhưng cảnh giới tăng lên lại cần nhờ cơ duyên, lại muốn nhìn ngộ tính.

Kia là huyễn hoặc khó hiểu, nói không rõ cũng nói không rõ.

Cho nên Hồng tướng quân, Tiêu Mậu Lương dạng này cường giả, mới phải đề xướng thực chiến, tại thời khắc sinh tử lập thân ngộ đạo.

Lần này nhập định chính là hai canh giờ.

Thu công lúc, Hạ Linh Xuyên nghe tới bên ngoài tiếng mưa gió càng kình, suýt nữa che lại tướng sĩ tiếng hò hét, giống như còn có lều vải bị cạo chạy.

Hắn lật ra mưa dựa vào khoác lên người, đi ra ngoài.

Mới ra lều vải, so đậu nành còn mưa lớn điểm liền nổ hắn mặt mũi tràn đầy.

Hàm Hà nước đã rất mãnh liệt. Mặc kệ "Lãng Trảm "Đao pháp lĩnh ngộ bao nhiêu, như hắn lúc này nhảy đi xuống, lập tức liền biến "Lãng quyển" cũng chưa sau đó.

Trong mưa gió, tất cả tướng sĩ đều đang bận rộn.

Thân vệ nói cho Hạ Linh Xuyên, Thủy linh nói Hàm Hà kỳ nước lên muốn sớm đến. Nơi này đã không an toàn nữa, toàn bộ quân doanh muốn hướng phía sau dời đi cao điểm.

Đại quân nhổ trại không phải chuyện dễ dàng, nhất là ở loại này khí trời ác liệt bên trong.

Nhất là còn có một chi man ngưu đội.

Mưa gió tiến đến lúc, có ngưu yêu chấn kinh muốn trấn an, lúc này còn phải động viên bọn chúng cùng nhau dời đi.

Tính bướng bỉnh cũng không tốt đối phó.

Tin tức tốt duy nhất, là đối thủ cũng không có khả năng ngay tại lúc này lên thuyền qua sông.

Hạ Linh Xuyên quay đầu, bỗng nhiên nhìn thấy một cỗ dân dụng xe ngựa.

Xe ngựa phi thường đơn sơ, không có toa xe, tứ phía chỉ dùng màn vải cản trở. Lớn như vậy mưa gió, màn vải nháy mắt liền ướt đẫm, niêm hồ cùng một chỗ. Thế là Hạ Linh Xuyên trông thấy trên xe ngựa đặt vào đống cỏ khô, đống cỏ thượng còn nằm một người, trên thân che kín chăn mền.

Xa phu mang theo kéo xe hai con ngựa đi lên phía trước, nhưng bánh xe thật vừa đúng lúc kẹt tại trong khe đá, làm sao đều kéo không đi lên.

Hạ Linh Xuyên đi qua, thấp người nắm lấy bánh xe đối xa phu nói: "Ta giúp ngươi."

Xa phu thúc giục ngựa chạy chậm đồng thời, Hạ Linh Xuyên trên cánh tay vận khởi chân lực, hai bên hợp lại kình, kẹt tại trong khe bánh xe bỗng nhiên bị nhấc lên, mang ra một cỗ nước bùn.

Xe ngựa lại có thể cạch cạch đi về phía trước.

Hạ Linh Xuyên giương mắt xem xét, người trên xe cũng đúng lúc nhìn hướng hắn, còn rất có lễ phép một giọng nói "Tạ ơn ".

Là một nữ nhân, sắc mặt tái nhợt, tóc cùng chăn mền đều bị lạnh buốt nước mưa ướt nhẹp.

Lúc này quân tốt áp lấy cái bà tử tới, đem nàng đuổi tới bên cạnh xe: "Nhìn kỹ, chớ có biếng nhác!"

Diên quân từ bên bờ rút lui hơn năm mươi trượng, một lần nữa trú doanh.

Kỳ thật cách càng xa thì càng an toàn, nhưng Triệu Phán không dám. Hắn còn phải trông coi bờ sông, đề phòng đối thủ qua sông đoạt bãi.

Hàm Hà là nơi hiểm yếu, một khi bị phá, Diên quân liền bị động.

Chiếc kia dân dụng xe ngựa cũng bị đẩy tới một đỉnh trong doanh trướng an trí. Cái này lều vải rất hẹp rất nhỏ, miễn cưỡng có thể che lại xe ngựa cũng không tệ rồi, cùng Hạ Linh Xuyên bọn người dùng không thể so sánh nhau.

Nhưng chung quanh chăm sóc binh sĩ không ít, Hạ Linh Xuyên nhận ra đây đều là đội vận lương, thuộc về mình người.

Chiếu cố nữ nhân bà tử đi tìm khăn mặt lau mặt, Hạ Linh Xuyên đi đến bên cạnh xe ngựa, cúi đầu nhìn nàng ∶ "Ngươi là Hồng Thừa Lược thê tử A Kim "

Khóe miệng nàng cong cong, giống cười cũng giống chưa cười, sau đó hắt hơi một cái.

Hạ Linh Xuyên đi ra lều vải, đem bà tử kêu đến ∶ "Ngươi thay nàng thay đổi làm áo làm bị, như thế nằm sẽ sinh bệnh."

Bà tử giống như có chút không tình nguyện, nhưng Hạ Linh Xuyên vừa trừng mắt, nàng cũng chỉ phải méo miệng đạo ∶ "Không có dư thừa chăn mền."

Hạ Linh Xuyên hướng sau lưng Đơn Du Tuấn liếc đi một chút, cái sau lĩnh hội, đi bên ngoài dạo qua một vòng, không biết từ nơi nào làm ra một giường khô mát đệm chăn đưa tới.

Hạ Linh Xuyên đi ra ngoài, cho A Kim lưu lại thay y phục đổi bị không gian.

Qua một khắc đồng hồ, bà tử mới đi ra khỏi đến nói: "Được rồi."

Hạ Linh Xuyên đuổi nàng đi nấu nước nóng, bản thân đi vào xem xét, A Kim tình huống so với vừa nãy tốt hơn nhiều. Nhưng nàng ngược lại không có nụ cười, chỉ

Nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi muốn cái gì "

Nàng phát hiện thiếu niên này trong quân đội rất có địa vị.

"Để ngươi dễ chịu chút thôi."Người đều có lòng trắc ẩn, mặt hắn đúng là một người bại liệt.

A Kim chậm rãi nói: "Bất luận các ngươi muốn làm cái gì, cũng sẽ không thành công."

" a" Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Ngươi cảm thấy chúng ta muốn làm cái gì "

"Vị kia Hạ đại nhân nói, hắn muốn Hồng lang lui binh rời đi."A Kim suy yếu cười, "Đây không có khả năng, ngươi cũng ở đây binh nghiệp, nên biết quân lệnh như núi."

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay: "Ta hiếu kì, hắn năm đó phong đao quải ấn là vì ngươi" hiểu rõ hơn Hồng Thừa Lược một điểm, đối sau này chiến đấu lại càng có lợi.

A Kim nụ cười trên mặt thu liễm, trầm mặc không nói.

"Các ngươi đã ở Bạch Lộc trấn ẩn cư nhiều năm, vì cái gì hắn muốn ở thời điểm này phá thề "

"Là vì ta." A Kim trừng mắt nhìn, "Bối Già quốc sư thừa nặc thay hắn tìm một vị thuốc vật, làm ta có thể một lần nữa đứng lên."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Không phải vì chính hắn "

"Loại dược vật này, cho dù chúng ta trở lại Bối Già quốc, cũng không phải dễ dàng như vậy cầm tới."

"Ta nghe bà tử nói, ngươi là Hạ tổng quản nhi tử "A Kim nhìn về phía hắn, yếu ớt nói, "Người như ngươi, đại khái chưa ăn qua chúng ta khổ đi "

Hạ Linh Xuyên chưa lên tiếng.

Đích xác không có, hai đời cũng không có.

"Ta cùng Hồng lang khi còn bé, chạy ra ăn người thôn trang, cùng chó hoang đoạt lấy cơm, còn bị người đạp xuống sườn núi, cửu tử nhất sinh mới bò lên." Nàng chậm rãi nói, "Khi đó hắn liền ngóng trông lớn lên có sức mạnh, có thể được sống cuộc sống tốt. Thế nhưng là hắn từ quan dọn đi Linh Châu, dọn đi Bạch Lộc trấn, chúng ta mới biết được, trên đời này không có ẩn cư, chỉ có giãy dụa. Bình dân chỉ là còn sống, liền đã phải đem hết toàn lực."

Trong loạn thế nhân mạng như cỏ, liền bách tính cực khổ đều là như vậy ti miểu không đáng giá nhắc tới.

Ánh mắt của nàng, bình thản trung lộ ra bi thương ∶ "Đổi lại ngươi, ngươi sẽ không nghĩ trở về trọng chưởng đại quyền a "

Hạ Linh Xuyên suy tư một hồi lâu, mới hỏi nàng ∶ "Ngươi cảm thấy, hắn sẽ không đồng ý Hạ đại nhân điều kiện "

A Kim ngửa đầu nhìn qua trướng đỉnh:

"Ta không biết, tốt nhất sẽ không."

Hồng Thừa Lược nếu là rời khỏi Hạ Châu, chính là chống lại mệnh lệnh của thượng cấp.

Hạ Linh Xuyên ha ha cười hai tiếng: "Xem ra, hắn cũng là thuận thế mà làm người."

"Đây là ý gì ".