Chương 296: Số bảy lôi đài

Chương 296: Số bảy lôi đài

Hạ Linh Xuyên chưa trả lời, phân phó vừa bưng nước nóng tiến đến bà tử nói: "Đi đánh một phần món ăn nóng cơm nóng cho nàng, liền nói Hạ đại thiếu muốn." Dứt lời hướng A Kim gật gật đầu, đứng dậy đi.

Hắn rời đi về sau, canh giữ tại này binh sĩ cũng chạy đi Hạ Thuần Hoa lều vải, đem hai người đối thoại thượng bẩm.

Hạ Thuần Hoa nghe xong liền cười cười: "Tiểu tử này lại không rối rắm "

Tiếp theo ba ngày, nước mưa miên đủ.

Hạ Linh Xuyên ban đêm lăn lộn khó ngủ, dứt khoát bò lên gọi thân vệ cho mình chi một đỉnh càng lớn, càng rộng rãi hơn lều vải. Cái kia quy cách đã sắp muốn vượt qua châu quan.

Hắn ngay tại trong trướng luyện đao.

"Phù Sinh " đao khí quá mức lăng lệ, Hạ Linh Xuyên không muốn ngủ lúc khắp nơi mưa dột, bởi vậy cho mình nạo một thanh đơn sơ đao gỗ, mỗi ngày trừ ăn cơm ra, chính là dùng nó luyện tập "Lãng Trảm ".

Bởi vì không gian có hạn, hắn cũng không thanh đao pháp cùng thân pháp kết hợp lại sử dụng, mà là một thức một thức nhiều lần bổ gọt. Chợt có binh sĩ từ hắn trước trướng đi qua, đều sẽ nhìn thấy Hạ đại thiếu dùng đến trụ cột nhất bộ pháp, bổ ra trụ cột nhất đao thức.

Nhưng đối với Hạ Linh Xuyên mà nói, từ khi nhảy xuống sông giao đấu sóng nước, hắn đối môn này đao pháp thì có hiểu ra cảm giác, lúc trước không nghĩ ra, hiện tại cũng biết làm như thế nào ra đao.

Thân thể của hắn, sơ bộ nhớ kỹ loại này "Cảm giác" .

Nếu không phải Hàm Hà đã sóng lớn cuộn trào, người nhập không sống, hắn hận không thể lại nhảy đi vào nhiều lần nếm thử.

Tiếng mưa rơi không dứt, che lại đao gỗ thượng loáng thoáng phong lôi chi thanh.

Động tĩnh này khi thì vang dội, khi thì tiêu nặc.

Đơn Du Tuấn trải qua lúc, trông thấy Hạ Linh Xuyên đối mặt đất bổ ra bình thường không có gì lạ một đao. Đều đã thu đao, trên mặt đất mới hoa một cái nhiều đạo vết đao.

Hắn chú ý tới, đao gỗ đầu đao cũng không có chạm đến mặt đất. Nhưng mà vết đao tinh tế, xuống đất một thốn.

Mấy canh giờ sau Đơn Du Tuấn lại đến, mưa rơi đã nhỏ. Hạ đại thiếu gia đứng tại màn cửa khẩu đánh ngáp, trông thấy hắn liền hỏi: "Ngươi biết dưới tình huống nào rút đao có thể đoạn thủy "

Đơn Du Tuấn phi thường phối hợp: "Mời Đông gia chỉ giáo "

"Ngay tại lúc này."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên rút đao.

Không trung rơi xuống bảy giọt nước mưa, vô luận là tới gần mặt đất, vẫn là vừa muốn rơi xuống Đơn Du Tuấn trán bên trên, đột nhiên liền biến thành mười bốn giọt.

Đều là từ chính giữa bị cắt mở.

Đơn Du Tuấn đã cảm thấy ấn đường thượng liên tục lạnh hai lần.

Lại nhìn Hạ Linh Xuyên đầu đao, kiền kiền sảng sảng, không dính nước lộ.

Hắn nên đao kình kích chi.

"Đông gia, dạng này rất nguy hiểm!" Hạ Linh Xuyên rút đao lúc, Đơn Du Tuấn đã cảm thấy ấn đường run lên, một điểm hàn ý trực thấu cái ót.

Tâm hắn biết rõ ràng, đao gỗ mặc dù chưa đụng phải hắn, nhưng mới vừa cái kia một bổ như muốn lấy tính mạng hắn, hắn đại khái đã ngã xuống đất không dậy nổi.

"Thống khoái a thống khoái!" Hạ Linh Xuyên uống môi thét dài, toàn thân thông thấu.

Lần này ngộ đạo thành quả xem như củng cố, hắn đem đao gỗ ném đi một bên, lung lay cổ, lập tức rắc rồi tiếng vang không dứt.

Lúc này hắn mới phát hiện, bản thân khổ tu không ngừng, đã hai ngày hai đêm không có chợp mắt. Thể xác tinh thần mỏi mệt phiên sơn đảo hải mà đến, muốn đem hắn bổ nhào.

"Ta đến ngủ một giấc." Hắn bàn giao Đơn Du Tuấn, "Không có chuyện chớ quấy rầy ta."

Dứt lời hắn bước đi thong thả đi bên giường, mới ngã xuống liền ngủ mất.

Trong mộng làm sao cũng là cãi nhau

Hạ Linh Xuyên dụi dụi mắt, phát hiện mình giống như lại đứng tại trong quân doanh, bốn phía đều là bưu hãn các hán tử.

Gọi, vỗ tay, hoặc là hư thanh một mảnh.

Hắn xung quanh nhìn một chút.

Ân Duyệt Vũ đường

Hắn làm sao mới vừa vào mộng liền đứng tại Bàn Long thành lớn nhất sân đấu võ bên cạnh

Hạ Linh Xuyên quay đầu, phát hiện Tôn Phục Linh liền đứng bên người, chính ngẩng đầu nhìn lôi.

Hắn còn chưa kịp nói chuyện, phía sau lưng liền bị vỗ một cái, Sấu Tử thanh âm suýt nữa bị chung quanh tạp âm che lại đi ∶ "Đoạn Đao, ngươi còn xuống không được chú "

"Hạ cái kia một chú "Hạ Linh Xuyên hỏi xong quay đầu, thế mà nhìn thấy Hồ Mân liền đứng tại Sấu Tử bên người, "A, ngươi làm sao cũng ở đây / "

"Trong lúc rảnh rỗi chơi hai thanh, muốn nhìn nơi này có không có ít lưu ý nhưng bạo." Hồ Mân một chỉ Sấu Tử, "Ta mới vừa ở hắn nơi này đặt tiền cuộc."

"Cược cái nào cái bàn "

"Còn có cái nào" Sấu Tử đi về phía nam một chỉ, "Số bảy lôi đài, lợn rừng đối Mạnh Sơn!"

Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi, quay đầu đi nhìn, quả nhiên nhìn thấy trên lôi đài đứng hai cái đại tráng hán, một người trong đó chính là thục diện Khổng Mạnh Sơn.

Phía trước mấy lần trong mộng cảnh, đem hắn tươi sống đánh ra đến Mạnh Sơn.

Lần này Mạnh Sơn đối thủ, cũng là thân cao qua tám thước cơ bắp mãnh nam, mọc ra một mặt dữ tợn.

Từ khổ người, từ tướng mạo hung ác trình độ, hai người tương xứng.

Đồng thời số bảy lôi đài ở vào Duyệt Vũ đường vùng cực nam, có một nửa lồi treo ở nhai tâm. Bàn Long thành bình dân chỉ cần đứng tại trên đường liền có thể nhìn lôi.

Cho nên cái lôi đài này thượng chiến đấu phát sinh, thưởng thức tính là rất cao, hấp dẫn ánh mắt cũng là nhiều nhất.

Hiện tại, nhai tâm bị người xem chen lấn chật như nêm cối, vô luận nam nữ trông mong mà đối đãi, liền bên bờ lôi đài lan can sắt đều có người dám đứng lên trên nhìn.

Thành dân nhàm chán sinh hoạt hàng ngày cần một trận hung ác đánh nhau, đầy bình phong vẩy ra máu tươi đến điều hoà.

Hạ Linh Xuyên hỏi Sấu Tử: "Ai tỉ lệ đặt cược cao "

"Đương nhiên là lợn rừng." Sấu Tử một chỉ trên đài tráng hán, người này dầu diện tai to, mạ vàng cái cằm, ngoại hiệu này quả nhiên không đến không, "Mạnh Sơn là Duyệt Vũ đường Nam Viện thường thắng tướng quân, đi Bắc viện cũng chỉ bại qua một lần."

"Vậy cái này tràng có cái gì tốt đặt cược" Hạ Linh Xuyên thất vọng, "Tất cả mọi người mua Mạnh Sơn thắng."

"Chưa hẳn, ta mua lợn rừng thắng." Hồ Mân hắc hắc một tiếng, "Gia hỏa này nhìn xem rất có tiềm lực. Lại nói, vạn nhất thắng chính là lấy nhỏ thắng lớn."

Bên người Tôn Phục Linh cũng cười nói: "Ta cũng mua lợn rừng."

"Ngươi thế nhưng là nhân dân giáo sư, vất vả cần cù người làm vườn. . ." Như thế quang minh chính đại sâm cược phù hợp a

Tôn Phục Linh đại mi cau lại: "Cái gì người làm vườn, ta lại không làm cỏ!"

Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu mới đúng Sấu Tử nói, " hành, ta cũng mua lợn rừng thắng, nửa lượng bạc."

"Cắt!" Sấu Tử phi hắn, "Hẹp hòi lốp bốp."

Phía sau hắn cõng một cái to lớn túi da, trang bị đầy đủ tán tiền, hiển nhiên hôm nay đặt cược người một cách lạ kỳ nhiều, liên tràng bên ngoài bình dân đều nhao nhao gia nhập.

Sau đó gấp rút nhịp trống liền vang lên.

Đây chính là chuẩn bị chiến đấu trống.

Tiếng trống dừng lại, hai cái tráng hán đẩu ngưu đụng vào nhau.

Đứng tại rào chắn thượng hai cái bình dân nháy mắt liền bị va chạm dư ba rung xuống dưới, chung quanh người xem núi thở hò hét.

Mạnh Sơn bình thường đối thủ đều sẽ khai thác du đấu sách lược, nhưng lợn rừng ra sân về sau, trực tiếp liền cùng hắn bắt đầu cứng đối cứng, đánh cho gọi là một cái quyền quyền đến thịt.

Mọi người dưới đài thấy rất đã ghiền đến cực điểm, thường xuyên tiếng vỗ tay như sấm động.

Chưa mấy hiệp, Hạ Linh Xuyên liền nhìn ra lợn rừng am hiểu vật, có hai về ôm lấy Mạnh Sơn chính là một cái bối nện. Liền Mạnh Sơn như thế da dày thịt béo, đều có chút bị không nổi, nằm sấp vân mấy khẩu khí mới bò lên.

Cái này lợn rừng danh hiệu thì có mê hoặc tính, Hạ Linh Xuyên nghe tới chung quanh có người oán hận nói ∶ "Heo không nên là dùng ủi sao hắn phải gọi làm dã gấu mới là."

Cái này đoán chừng là cái mua Mạnh Sơn thắng.

Bất quá Mạnh Sơn ăn hai lần thua thiệt cũng đã có kinh nghiệm, mỗi bị bắt lại liền khóa lại đối phương khớp nối, không để cho lợn rừng lại thi triển sở trường kỹ.

Hồ Mân hai tay lũng thành loa rống to: "Khóa trái, khóa trái a! Ai thực ngốc, lại chậm một bước!"

Ngàn người núi thở trung, Hạ Linh Xuyên hết lần này tới lần khác nghe được Tôn Phục Linh thở dài ∶ "Xong, lợn rừng muốn thua."

Quả nhiên Mạnh Sơn khóa lại lợn rừng phía sau, một cái đầu trùy đột nhiên nện ở đối phương trán bên trên.

Cái kia một tiếng ngột ngạt vang vọng, nghe được Hạ Linh Xuyên răng hàm đau.

Xem ra vẫn là Mạnh Sơn sọ não cứng hơn, đối phương bị nện đến mắt nổi đom đóm, tay liền lỏng.

Mạnh Sơn đứng vững thân thể, một cước dẫm lên đối phương mu bàn chân bên trên, một cái khác quyền tinh chuẩn trúng đích lợn rừng ngực bụng ở giữa hoành cách mô!

Lợn rừng một cái đã bị đánh thở không ra hơi.

Trong chớp mắt, hắn liền ăn ba lần trọng kích.

Tuy nói phía sau hắn lấy lại tinh thần, cũng cố gắng đánh trả, nhưng thắng bại chi

Thế đã định.

Hai người lại giằng co hơn năm mươi tức, lợn rừng rốt cục đổ xuống, toàn bộ đầu đã bị đánh cho sưng lên, đảo cùng ngoại hiệu rất giống.

Mấy tên Duyệt Vũ đường binh vệ bò lên trên lôi đài, đem lợn rừng khiêng xuống đi trị liệu. Mạnh Sơn lau lau trong lỗ mũi chảy ra máu, lại vỗ vỗ lồng ngực, hướng chung quanh phát ra gầm lên giận dữ:

"Còn có ai "

Tiếng rống chấn thiên, liền tiếng vỗ tay nhiệt liệt đều không thể nắp chi.

"Ta nửa lượng bạc." Hạ Linh Xuyên may mắn bản thân không nhiều đầu, cũng chính là ứng cái Cảnh nhi. Hắn hỏi Tôn Phục Linh, "Ngươi thua bao nhiêu "

Tôn Phục Linh thở dài một tiếng: "Ba lượng."

"Oa ngươi cược lớn như vậy" ba lượng bạc đầy đủ hắn cùng Hồ Mân tại Sương Hà quán rượu uống mười mấy bỗng nhiên rượu.

"Bác đánh cược, vải bố biến lăng la."Tôn Phục Linh thanh âm nghe rầu rĩ không vui, "Ta đây không phải nhìn xem tỉ lệ đặt cược lớn, vạn nhất lợn rừng thắng, nửa năm sau ăn cơm không lo."

Hạ Linh Xuyên lập tức đối nàng lau mắt mà nhìn. Hắn vẫn cho là Tôn Phục Linh thanh tâm quả dục, nào biết vị này không dính khói lửa trần gian hàng xóm ẩn giấu cược tính không nhỏ.

Điểm này giống như cùng với nàng huynh trưởng Tôn Gia Viên có chút giống.

Nàng lại nói: "Liền thoáng một cái, hai năm tân hỏa tiền không còn." Củi đốt đốt than hai năm cũng không dùng đến nhiều tiền như vậy.

Hồ Mân trơ mắt nhìn xem người khác đi Sấu Tử nơi đó đổi tiền, giẫm chân nói: "Thua thiệt thua thiệt, hẳn là theo đại lưu."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Mạnh Sơn trên đài dương dương đắc ý, có chút không hiểu ∶ "Duyệt Vũ đường Bắc viện hảo thủ nhiều, vì cái gì không đi lên mài mài một cái uy phong của hắn "

"Mạnh Sơn vừa đi Bắc viện không lâu, lại là cái cường thế người mới, phổ thông Đại Phong quân sĩ đánh không lại hắn. Đầu lĩnh nhóm nếu như đi lên, đánh thắng không thấy được ánh sáng màu, đánh thua thì càng mất mặt."

Nói thực ra, Mạnh Sơn tại Diêm Lương lũng sông biểu hiện rõ như ban ngày, lúc đó thế nhưng là hai quân chém giết, không ít Đại Phong quân sĩ cùng hắn chiến đấu qua, biết rõ bản thân ở nơi này thủ lĩnh hình Dữ Dội Tê giác trước mặt không chiếm được lợi ích.

Huống chi Duyệt Vũ đường quy tắc, trên tổng thể có lợi cho những lực lượng này hình tuyển thủ.

Hồ Mân cười nói, "Về phần Tiêu thống lĩnh bọn hắn những tướng lãnh này, không thể tại số bảy lôi đài cùng binh sĩ đánh lôi đài."

"Vì cái gì "

"Không công bằng. Lại không đề cập tới các tướng lĩnh chiến kỹ càng tinh túy hơn, binh sĩ tại trường hợp công khai đối chiến người lãnh đạo trực tiếp, áp lực rất lớn a." Hồ Mân nhún vai, "Ngươi để ta tại số bảy lôi đài cùng Tiêu đầu nhi đánh, ta cũng có chút sợ."

Binh sĩ một mực nghe các tướng lĩnh ra lệnh, cái sau uy nghiêm xâm nhập lòng người. Một khi đứng ở công khai trên lôi đài, cái này loại tâm lý áp lực liền biến thành ưu thế, bao nhiêu sẽ ảnh hưởng phát huy.

Bất quá lúc này hay là có người ứng không nổi kích, nhảy lên lôi đài tìm Mạnh Sơn quyết đấu..