Chương 297: Kinh người tỉ lệ đặt cược

Chương 297: Kinh người tỉ lệ đặt cược

Khán giả cảm xúc, lập tức lại bị điều động.

Sấu Tử càng bận rộn, nhưng còn có rảnh rỗi hỏi Tôn Phục Linh: "Ngươi xuống không được chú?"

Hạ Linh Xuyên vội vàng cấp hắn nháy mắt, nhưng không còn kịp rồi, Tôn Phục Linh lại lấy ra một lượng bạc ∶ "Đầu!"

Nàng vẫn là ép tỉ lệ đặt cược cao.

"Cô nãi nãi a, con hàng này nhìn xem so lợn rừng còn không đáng tin cậy!" Ngươi làm sao còn đặt cược Hạ Linh Xuyên một thanh đè lại tay nàng bối, "Ngươi có muốn hay không suy nghĩ thêm một chút "

"Ta biết a." Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn, "Cho nên ta lần này chỉ đầu một lượng bạc."

Nàng cười đến mặt mày cong cong: "Đánh cược nhỏ di tình, không ngại sự tình."

Nửa khắc đồng hồ phía sau.

Tôn Phục Linh níu lấy Hạ Linh Xuyên cánh tay, ủ rũ ∶ "Tiền của ta. . ." Đánh thủy phiêu.

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Một lượng bạc, có thể mua mấy trăm bánh bao."

Vừa dứt lời, hắn đã cảm thấy Tôn Phục Linh lực tay nhi trở nên lớn, từ nắm chặt biến bóp.

Người thông minh liền sẽ không ở thời điểm này nói cái gì "Ta sớm nói qua cho ngươi" mà là phải nói: "Thôi, Mạnh Sơn cái thằng này sớm muộn cũng sẽ gặp báo ứng."

" chọn ngày không bằng đụng ngày, sớm tối không bằng hiện tại." Bên cạnh đột nhiên lại có cái thanh âm nói tiếp, Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, thế mà là Tiêu Mậu Lương!

Hồ Mân kinh cười: "Đầu nhi, ngài làm sao mới đến!"

" họp mở đến hiện tại, kém chút bỏ lỡ trò hay." Tiêu Mậu Lương nhìn xem số bảy lôi đài, "Hôm nay là Mạnh Sơn thủ lôi sao?"

"Đúng vậy a, cái thằng này đã đánh xuống bốn người." Hồ Mân lắc đầu, "Ta nhìn hôm nay số bảy lôi đài muốn sớm kết thúc."

Số bảy lôi là công khai lôi đài, bách tính cũng có thể toàn bộ hành trình quan sát. Làm mọi người rất được hoan nghênh tiết mục giải trí, số bảy lôi mỗi tuần đều mở một ngày, nhìn tình huống có lẽ sẽ còn thêm mở.

Trong thành giải trí hoạt động không nhiều, Tiêu Mậu Lương cũng không muốn bỏ lỡ loại này việc vui.

Nếu là không ai đi lên khiêu chiến Mạnh Sơn, cái này không đương kỳ vượt qua nửa canh giờ, liền xem như Mạnh Sơn thủ lôi thành công, hôm nay số bảy lôi đài hoạt động cũng sẽ kết thúc.

Sấu Tử tới, cúi đầu khom lưng hướng Tiêu Mậu Lương chào hỏi. Hắn vẫn là tuần vệ, đối với Đại Phong quân tướng lĩnh đương nhiên tất cung tất kính. Nhưng hắn cũng thấy đáng tiếc: "Lại đi lên hai người liền tốt." Hôm nay còn không có kiếm đủ đâu.

Tiêu Mậu Lương hướng về phía Hạ Linh Xuyên cười một tiếng.

Hắn bình thường nghiêm túc thận trọng, Hạ Linh Xuyên trong lòng đột nhiên căng lên, Tiêu thống lĩnh vì cái gì đối ta cười

"Đoạn Đao, ngươi có muốn hay không đi lên?"

"Ta?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi, "Hiện tại?"

"Ngươi khiêu chiến Mạnh Sơn sáu, bảy lần, cũng là hắn không muốn nhất gặp phải đối thủ." Tiêu Mậu Lương lời nói này ra tới, Hạ Linh Xuyên liền sờ lỗ mũi một cái, kỳ thật Tiêu đầu nhi muốn nói hắn là đánh không chết Tiểu Cường đi

"Các ngươi chiến đấu, ta cũng nhìn qua hai về, ngươi

Cũng không phải là không có phần thắng."Tiêu Mậu Lương hướng trên đài một chỉ, "Hôm nay cơ hội khó được, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

Phía sau hắn đi theo hai tên Đại Phong quân sĩ cũng từng tham gia lũng sông chi chiến, đều nhận ra Hạ Linh Xuyên, cũng cùng Mạnh Sơn đối diện tay, lúc này liền nhao nhao ứng hòa: "Đúng đúng, Đoạn Đao đi lên cho chúng ta xả giận!"

"Để mập mạp này biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân!"

Sấu Tử nhãn tình sáng lên, gật đầu như đảo gạo ∶ "Muốn được muốn được, Đoạn Đao ngươi tỉ lệ đặt cược cũng rất cao, lúc này ta nhất định áp ngươi!" Vạn nhất thắng, thật sự chờ lấy đếm tiền đi!

Hạ Linh Xuyên cho hắn một cái liếc mắt, đây chính là đồng đội?

Lúc trước tại Nam Viện cùng Mạnh Sơn đánh lôi đài, thua cũng không mất mặt, dù sao người xem đều là người luyện võ; nhưng cái đài này phía dưới tất cả đều là bình dân.

Tiêu Mậu Lương vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai: "Luyện võ ngàn ngày, vì cái gì? Cũng nên có cái này bị nhi."

Tôn Phục Linh một mực dự thính, lúc này đột nhiên mở miệng ∶ "Ngươi nếu là đi lên đánh lôi đài, ta đem một năm tiền lương đều áp trên người ngươi."

Nàng mắt hạnh rất sáng rất sáng, hiện ra sinh cơ bừng bừng.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem con mắt của nàng, bỗng nhiên cũng chưa nhiều như vậy lo lắng, cũng có lẽ là Tiêu Mậu Lương nói trúng tâm khảm của hắn.

Hắn nhìn xem Tôn Phục Linh nói: "Ta có điều kiện, ngươi đáp ứng, ta liền lên đi so tài."

Tôn Phục Linh không chút do dự

: "Ngươi nói!"

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, đột nhiên tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ∶ "Bất luận thắng thua, ngươi đều phải hôn ta một cái."

Bốn phía huyên náo, cơ hồ không ai có thể nghe lén đến.

Tôn Phục Linh ánh mắt ngưng lại.

Bất quá Hạ Linh Xuyên nói xong lời này, bản thân chợt thấy xấu hổ.

Cũng không biết vì cái gì xách đến như thế thuận mồm, đều chẳng qua đầu óc, cái này đụng bích.

"Thôi thôi, coi như ta nói bậy, điều kiện này không giữ lời." Hắn khoát tay áo, "Ta đi lên."

Nào biết Tôn Phục Linh đột nhiên hướng hắn duỗi quyền: "Được, ta đáp ứng. Nhưng ngươi muốn đánh thắng mới được!"

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, duỗi ra nắm đấm cùng nàng khẽ chạm một cái: "Một lời đã định."

Cái kia bên Mạnh Sơn đã bước đi thong thả đến góc lôi đài, há to mồm đánh một cái ngáp.

Một khắc đồng hồ không ai đi lên, lại có một khắc đồng hồ coi như thủ lôi thành công.

Không thú vị, rất không thú vị nha!

Hắn nơi này chính ngại nhàm chán, bỗng nhiên dưới bàn lại có người nhảy đi lên.

Bốn phía tiếng vỗ tay nhất thời, cho không sợ chết người đến sau cố lên. Bị Mạnh Sơn đánh xuống từng cái trọng thương, cách cái chết chỉ kém một hơi. Loại tình huống này còn có người dám đi lên, bằng vào phần này dũng khí cũng đáng được vỗ tay.

Mạnh Sơn cũng ở đây cười lạnh:

Tốt, đợi gia gia nhìn xem là cái nào tiểu tử ăn tim gấu mật báo dám đi lên đưa. . . A

Như thế nào là?

Mạnh Sơn sắc mặt chìm xuống dưới, bởi vì đi lên người này rất quen

Nhẫm chào hỏi hắn: "Nha, Mạnh Sơn, chúng ta có nửa tháng không thấy!"

Đoạn Đao!

"Lúc này ngươi còn muốn đi tìm cái chết?" Tiểu tử này đằng trước quấn hắn bảy lần vẫn là tám lần tới? Mặc dù mỗi lần đều bị đánh xuống tràng, nhưng Mạnh Sơn đáy lòng biết, Đoạn Đao là càng ngày càng khó đối phó.

Lần trước đánh ngã hắn, chính Mạnh Sơn cũng chịu tổn thương, dứt khoát về nhà nghỉ ngơi rất nhiều thời gian.

Lớn như vậy Bàn Long thành, Mạnh Sơn người không muốn gặp nhất, trừ Hồng tướng quân chính là trước mắt cái này kẹo da trâu một dạng gia hỏa.

"Ta hạ chú, nhất định phải đem tiền thắng trở về mới được." Hạ Linh Xuyên hướng hắn khẽ vươn tay, "Mời."

Dù là đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là chờ hắn đứng ở số bảy trên lôi đài, đối mặt hàng ngàn hàng vạn cuồng nhiệt người xem lúc, loại kia nhiệt tình đều biến thành như bài sơn đảo hải áp lực!

Nghìn người chỗ xem, ngàn người chỉ trỏ, nghìn người chỗ giận, đều có thể rót thành như có thực chất khí tràng.

Hắn lúc trước ở trong sách còn đọc qua, có cái mỹ nam tử đi ra ngoài liền bị vây xem. Có một lần nhìn người thực tế quá nhiều, trực tiếp đem hắn nhìn chết rồi. Ân. . . Nhu nhược kia tiểu tử gọi rất danh tự tới? Không trọng yếu.

Hạ Linh Xuyên lúc trước chỉ đem cái kia coi như trò cười, nhưng bây giờ hắn cười không nổi.

Tại số bảy trên lôi đài đánh thua, mất mặt liền ném đến toàn thành nhân dân trước mặt, khả năng sẽ còn biến thành tương lai trong nửa tháng đại gia đại mụ trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, trò cười.

Áp lực thật lớn a.

Hắn âm thầm hít sâu một hơi.

Bản thân tại đường ranh sinh tử đều đi qua không biết bao nhiêu cái vừa đi vừa về, còn sợ phần này náo nhiệt sao Tiêu Mậu Lương nói đúng, sớm tối phải có cái này bị nhi.

Mạnh Sơn hừ một tiếng, đi đến giá vũ khí bên cạnh, chọn lấy một đầu dài bốn thước, mang đinh gỗ Lang Nha bổng, còn có một cái hình tròn tay thuẫn.

Quen thuộc hắn phương thức tác chiến người đều ồ lên một tiếng, Mạnh Sơn không chọn vũ khí hạng nặng

Tiêu Mậu Lương ngạc nhiên nói: "Cái thằng này thật thông minh a." Cùng bề ngoài không hợp.

Sấu Tử cười nói: "Hắn tại Đoạn Đao thủ hạ thua thiệt qua, không có ý định một vị sử dụng man lực."

Hạ Linh Xuyên cũng đi đến giá vũ khí trước, đưa tay lấy xuống một thanh đao gỗ ước lượng, cẩn thận kiểm tra. Ân, phân lượng còn có thể, cũng chưa vết nứt.

Liền xem như số bảy lôi đài, vũ khí chất lượng cũng là hoàn toàn như trước đây kém a. Cũng may đao gỗ chất liệu cũng tạm được, nếu hắn không là thật sợ bổ hai lần liền đoạn mất.

Hai người đều mặc chất liệu nhẹ giáp da, nhưng đao gỗ đối đầu Mạnh Sơn như vậy khổ người cùng lực lượng, không thủ xảo chỉ sợ căn bản không phá được phòng, thậm chí sẽ bạo thành mảnh gỗ vụn.

Song phương đã đánh qua sáu bảy tràng, hiểu rõ, đi lên cũng không cần thiết thăm dò, Mạnh Sơn nhanh chân vọt tới, một gậy ném qua đi, ngay sau đó là chấn địa giẫm đạp.

Bình thường không ai dám đón đỡ công kích của hắn, hơn phân nửa

Muốn hướng phía sau tung lui, như vậy hắn một cước này chấn địa, liền có thể làm đối phương chân đứng không vững.

Chỉ cần Hạ Linh Xuyên hơi có vẻ sơ hở, tay thuẫn liền đập lên.

Tấm thuẫn mặc dù không như núi thuẫn thế chìm, nhưng lấy ra nện người vẫn như cũ hữu hiệu.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên quen thuộc con đường của hắn số, tuyệt không chịu bị thua lỗ. Lang Nha bổng vung mạnh xuống tới lúc, hắn không lùi mà tiến tới, đột nhiên tăng tốc độ, cả người lẫn đao tiến đụng vào Mạnh Sơn trong ngực!

Một thức này nhẹ nhàng nhanh chóng xảo, tại Yến Hồi thân pháp trung gọi "Yến non về rừng" . Người khác chỉ thấy một đạo tàn ảnh lướt qua, đao gỗ đầu đao trực tiếp liền chọc vào Mạnh Sơn trên bụng!

Lần này cực điểm mạo hiểm, như hắn chậm nữa nửa giây, Mạnh Sơn đại bổng liền sẽ trực tiếp đập trúng hắn trán.

Dưới đài Tiêu Mậu Lương "A" một tiếng, hơi kinh ngạc.

Hắn từng tại cửa lũng sông cùng Mạnh Sơn chính diện đối chiến, biết rõ cái thằng này thúc đẩy sau khi đứng lên, quanh người đều có một cỗ mạnh mẽ khí tràng, có thể dẫn dắt hoặc là trì trệ đối thủ hành động, đây cũng là Mạnh Sơn đối phó linh xảo địch nhân pháp bảo.

Nhanh nhẹn linh hoạt đối thủ hơn phân nửa là thân thể thon gầy hình thể không lớn, khó khăn liền bị hắn mang lệch, không chỉ có nguyên bản công kích giảm bớt đi nhiều, ngay cả thân pháp tẩu vị đều sẽ biến hình, khi đó Mạnh Sơn liền sẽ để đối phương biết, cái gì gọi là đại sơn áp đỉnh.

Bất quá Hạ Linh Xuyên đối với hắn một bộ này hiểu rất rõ, dù sao đều là máu đổi lấy giáo huấn.

Thế nhưng là mạnh hơn khí tràng cũng sẽ có ba động, hắn hôm nay lãng trung luyện đao, cảm thụ thủy vô thường thế lại có hình ý huống, lúc này liền nhạy cảm cảm nhận được Mạnh Sơn khí tràng so le, luôn có một đầu chân không kẽ nứt có thể lợi dụng, hắn chính là từ này biên giới cắt vào đi vào.

Hạ Linh Xuyên hạ thủ tinh chuẩn, cũng là chuyên chọn đúng tay hoành cách mô, muốn để Mạnh Sơn cảm nhận được lợn rừng lúc trước thống khổ.

Mạnh Sơn ngay tại thổ khí hét to, bụng nâng lên, bị lần này đâm được sau lưng ngửa, thật là khó chịu, nhưng trung bình tấn quấn lại ổn, liền một bước lui lại cũng không có.

Bất quá Hạ Linh Xuyên cũng không thành công, đối phương cái bụng vỗ đến như cái khí cầu, nói không rõ bên trong là chân khí vẫn là thịt mỡ, tóm lại Q đạn cực kì, đao gỗ không tốt gắng sức.

Lúc này hắn hảo hảo tưởng niệm Phù Sinh Đao, Mạnh Sơn cái này thân thịt mỡ khẳng định gánh không được sắc bén mũi đao.

Đáng tiếc nơi này là mộng cảnh lôi đài, hắn liền quỷ ảnh xác ve cũng sẽ không dùng đến ——

Quá mắc!

Nhưng mà cơ hồ không ai chú ý tới, đầu đao phun ra dài hơn một thước cương khí.

Mạnh Sơn trở tay chính là ôm một cái.

Lực đạo của hắn so lợn rừng còn lớn hơn, như Hạ Linh Xuyên bị ôm thực, hoàng đều có thể bị gạt ra. Hắn nhưng là gặp qua Mạnh Sơn tươi sống đem người khác xương sống đè gãy..