Chương 298: Chiến Mạnh Sơn

Chương 298: Chiến Mạnh Sơn

Cho nên hắn đao gỗ vừa đâm thực liền một tay án lấy Mạnh Sơn giáp vai, cũng mượn phản lực oạch một cái hướng lên vọt lên, Mạnh Sơn vừa vặn ôm cái không, không khỏi gào thét một tiếng.

Hạ Linh Xuyên một cái phía sau lật, rơi xuống Mạnh Sơn sau lưng, lại lần nữa xuất đao!

Lúc này nhắm chuẩn chính là Mạnh Sơn phần gáy, giáp da chiếu cố không đến bộ vị. Dù là không có mũi nhọn, chỉ cần đánh trúng yếu hại, đồng dạng có thể làm đối phương trước mắt biến đen.

Dưới đài Tôn Phục Linh lại khẽ nhíu mày, khe khẽ lắc đầu.

Mạnh Sơn kịp thời lùn xuống dưới, tránh đi đao gỗ.

Hắn cái kia gào thét qua đi, động tác rõ ràng nhanh vỗ một cái, thể trạng ngược lại rút nhỏ ròng rã một mã, lại lấy không phù hợp hắn hình thể độ linh hoạt một cái phủ chuyển, Lang Nha bổng trực kích Hạ Linh Xuyên thượng thân, lại hung ác lại nhanh.

Bổng tử đinh gỗ bên trên, thế mà tuôn ra nồng hậu dày đặc hồng quang.

Những vũ khí này đều là làm bằng gỗ bạch bản, bản thân không có đặc tính có thể nói. Lúc này đột nhiên phát sáng, chỉ có thể nói là Mạnh Sơn vận dụng chân lực, đánh ra bản thân tất sát kỹ.

Hạ Linh Xuyên thân ở giữa không trung tránh cũng không thể tránh, đón đỡ một cái liền bị đánh bay ra ba trượng bên ngoài!

Kém một chút nhi rớt xuống lôi đài.

Mạnh Sơn như bóng với hình, tốc độ nhanh đến kinh người, hai bước liền đuổi qua Hạ Linh Xuyên.

Bình dân chỉ thấy bóng gậy trọng trọng, cũng không biết hắn tại ngắn ngủi nửa giây bên trong hướng phía ba phương hướng điên cuồng ném ra ba cái trọng kích! Nhưng là ghé vào trên lan can bình dân, tóc đều bị bổng gió thổi loạn.

Hạ Linh Xuyên tránh cũng không thể tránh, đành phải lực rót hai tay, cầm đao đón đỡ.

Mỗi tiếp một chút đều rất giống bị cự chùy vung mạnh trung, chấn động đến hai tay run lên, hổ khẩu vỡ tan.

Càng đáng sợ chính là, Mạnh Sơn mỗi nện một cái, khí cơ liền gia tăng mấy phần, đến cuối cùng bành trướng như cuồng triều khí thế liền muốn đem hắn áp đảo.

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy toàn thân mình đều bị khóa chặt, Mạnh Sơn lực lượng phảng phất từ bốn phương tám hướng chen đến, đem hắn gắt gao đính tại nguyên địa, không thể động đậy.

Mới vừa lợn rừng chính là như thế đổ xuống.

Hạ Linh Xuyên đi qua khiêu chiến Mạnh Sơn, chí ít có hai về đều là như thế bị loại.

Mạnh Sơn ba cái trọng kích, một cái so một cái mạnh, một kích cuối cùng đều là do thượng thẳng xuống dưới vung mạnh kích đỉnh đầu, hung hãn vô song. Bộ kia thức tựa như điên cuồng chuyển vận máy đóng cọc.

Nói thực ra, giờ khắc này vô luận hắn dùng chính là gậy sắt vẫn là cây gỗ, kết quả đều không có gì khác biệt, dù sao người bị hại sẽ bị một gậy nổ đầu. Chung quanh xem cuộc chiến Đại Phong quân sĩ cũng cảm thấy đỉnh đầu lạnh lẽo, tính toán bản thân làm như thế nào tiếp chiêu.

Hạ Linh Xuyên lại tránh thoát đòn thứ ba.

Nói đúng ra, tay hắn trên mặt đất khẽ chống, một cái lăn đất lật từ Mạnh Sơn bên eo trượt đi.

Giống như bị chen đi ra đồng dạng.

Tiêu Mậu Lương thật dài "A" một tiếng, Hồ Mân dụi dụi con mắt.

Hạ Linh Xuyên thân hình tựa như trong nước cá bơi, vặn vẹo góc độ xảo trá mà mạnh mẽ, cơ hồ là mượn lưng eo chi lực vèo một cái đạn xa. Loại này toàn phương vị, phảng phất không góc chết đè ép, đến cùng bị hắn tìm ra

Một điểm kẽ nứt.

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, hắn bắt được cơ hội.

Tôn Phục Linh thì là nheo lại mắt.

Nàng bắt được Hạ Linh Xuyên đao gỗ thừa cơ tại Mạnh Sơn bên eo đâm một cái, kim đâm đồng dạng.

Nhưng trong này có giáp da bảo vệ, đao gỗ không đâm vào được.

Đồng thời "Rắc rồi "Một tiếng, thanh này vũ khí thế mà ứng thanh mà nát.

Một giây sau Mạnh Sơn tay thuẫn cũng đến, hướng Hạ Linh Xuyên huyệt Thái Dương đập tới.

Dưới đài bình dân một tiếng kinh hô.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là Hạ Linh Xuyên ý đồ phản kích lại ngay cả đánh tan đối phương phòng ngự đều làm không được, phản gây nên vũ khí mình vỡ vụn.

Sấu Tử "Ai" một tiếng, hung hăng nắm tay.

Cái này cùng song phương mấy lần trước chiến đấu có cái gì khác biệt ai cũng biết còn như vậy chơi tiếp tục, bên thắng lại là Mạnh Sơn.

Chớ nhìn Hạ Linh Xuyên tẩu vị linh hoạt đa dạng, đánh cho cũng đẹp mắt, nhưng Mạnh Sơn căn bản không sợ linh hoạt đối thủ, chỉ cần lấy lực đợi xảo. Hạ Linh Xuyên chỉ cần phạm sai lầm một lần, chính là vạn kiếp bất phục.

Ai không biết phạm sai lầm thời gian đứng tại Mạnh Sơn nơi này.

May mắn Hạ Linh Xuyên không bị quấy nhiễu cũng không ham chiến, trong tay nắm lấy còn dư lại đao gỗ chuôi đi liền, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc né tránh thuẫn kích, thuận thế lăn ra năm thước có hơn.

Mạnh Sơn tay thuẫn đập cái không.

Cái kia thanh đao gỗ đón đỡ

Mạnh Sơn ba cái mạnh kích, chất lượng cho dù tốt cũng đi đến tuổi thọ điểm cuối. Hạ Linh Xuyên chính là trông thấy mặt đao thượng nhục mắt có thể thấy được vết rách, cảm nhận được nó không chịu nổi lại một kích yếu ớt, mới phải liều mạng né tránh Mạnh Sơn quay đầu một gậy.

Một cái võ giả đối với mình vũ khí trạng thái, phải có rõ ràng phán đoán.

Mạnh Sơn vung không về sau, tiếp theo chính là một lần mãnh lực chà đạp, đánh ra trước phía sau một lần côn gió quét ngang.

Mặt lôi đài rung động, giống cấp tám hoặc là cấp chín địa chấn. Tiêu Mậu Lương chờ Đại Phong quân người trông thấy một chiêu này, đều cảm xúc rất nhiều. Nửa năm năm Diêm Hà cốc một trận chiến, Mạnh Sơn cứ như vậy đánh ngã rất nhiều người.

Hiện tại hắn thời cơ bóp đến cũng tốt, Hạ Linh Xuyên vừa bò dậy đặt chân chưa ổn, chỉ cần khẽ đảo, nhất định không tiếp nổi đằng sau côn gió.

Cái kia một cái trường côn chèo thuyền qua đây, côn gió dài đến hai trượng có thừa, trong không khí "Hưu —— "Một tiếng duệ vang, cảm giác áp bách mười phần.

Mặc dù vô ảnh vô hình, nhưng bị đánh trúng nhất định không có kết quả gì tốt.

Đơn một chiêu này, Mạnh Sơn là đủ đưa thân võ tướng liệt kê.

Có thể thấy được nửa năm qua tiến bộ không chỉ là Hạ Linh Xuyên một người mà thôi.

Dưới đài hiểu công việc, một mảnh tiếng khen.

Bất quá Hạ Linh Xuyên mới nhìn thấy Mạnh Sơn nhấc đầu gối liền biết hắn muốn làm cái gì, địch nhân chân to đạp đến trên lôi đài lúc, hắn một tay khẽ chống mượn lực phía sau nhảy, vừa vặn tránh thoát chà đạp tổn thương, bản thân nhảy đến giá vũ khí phía sau.

Bộ này giá đỡ là bị một mực đính tại sân bãi biên giới, thay hắn sinh nhận côn gió quét qua.

Soạt một mảnh loạn hưởng, giá đỡ từ đó đoạn làm hai đoạn, thượng cấp vũ khí đảo đến loạn thất bát tao.

Hạ Linh Xuyên tiện tay nắm lên mấy cái làm bằng gỗ phi đao, chiếu chuẩn Mạnh Sơn con mắt, yết hầu văng ra ngoài.

Mạnh Sơn nâng thuẫn phía trước, một cái xung phong, phi đao toàn bộ đánh vào thuẫn bên trên.

Khoảng cách song phương cũng bất quá hai trượng, hắn thân cao chân dài, hai bước liền đến.

Hạ Linh Xuyên nhưng lại nắm lên một thanh làm bằng gỗ trường đao, cùng hắn đánh nhau.

Trong khoảnh khắc chính là mười mấy cái hiệp.

Hồ Mân thấy nhìn không chuyển mắt: "Đoạn Đao tiểu tử này, có thể a."

Đối mặt loại này lực áp toàn tràng đối thủ, Hạ Linh Xuyên đều ở cực kỳ nguy cấp lúc né tránh, có mấy lần thậm chí là thật đón đỡ. Hắn đối Mạnh Sơn bài tấn công rõ ràng trong lòng, càng có vẻ không chút phí sức.

Một cái mạnh mẽ, một cái linh hoạt, cuộc tỷ thí này liền đánh cho nhìn rất đẹp.

Chung quanh quân dân vỗ tay liên tục, đều cảm giác lần này cái này náo nhiệt là nhìn qua đủ nghiện. Bất quá song phương người trong cuộc đã tiến vào mắt điếc tai ngơ trạng thái, một lòng chỉ quyết sinh tử!

Tiêu Mậu Lương bỗng nhiên nói: "Mạnh Sơn chậm lại."

Số bảy lôi bên ngoài xem náo nhiệt không rõ lắm, nhưng người sáng suốt có thể phát hiện Mạnh Sơn tiến công tốc độ thả chậm, quay người, xuất kích, thậm chí là tiến công cùng né tránh bộ pháp, chí ít so lúc trước muốn chậm nửa nhịp.

Tốc độ một chậm, loại kia uyên bác như núi cảm giác áp bách chí ít giảm một nửa.

Lại nhìn Mạnh Sơn, mặt cơ vặn vẹo, thái dương gân xanh nhảy không ngừng.

Tôn Phục Linh bỗng nhiên nói: "Mạnh Sơn nội thương không nhẹ."

Nàng thanh âm rất nhẹ, chỉ có Tiêu thống lĩnh nghe thấy, hơi nhíu xuống lông mày.

Là Hạ Linh Xuyên lúc trước công kích có hiệu quả

Mạnh Sơn đích xác bị thương.

Hắn mỗi lần quay người, bên eo bị đao gỗ đánh trúng địa phương đều là đau đớn một hồi; mỗi lần hô hấp, hoành cách mô cũng giống như bị thọc một đao không lưu loát ngứa ngáy. Hạ Linh Xuyên lúc trước hai đao nhìn như không có phá phòng, nhưng mà đều có một cỗ chân lực xuyên qua đi mạnh mẽ đâm tới, vung đi không được.

Người khác không rõ ràng, chỉ có chính Mạnh Sơn thể hội, chỉ sợ can đảm phổi đều bị tổn thương.

Trước mắt hắn đã hắc mấy lần, không nhịn được nghĩ ọe ra tới.

Không được, muốn tốc chiến tốc thắng!

Một mực hùng bá lôi đài, lấy mèo đùa chuột tư thái chiến thắng đối thủ Mạnh Sơn, rốt cục có một lần ngại trên lôi đài thời gian quá dài dằng dặc.

Hắn con ngươi đảo một vòng, cố ý lảo đảo một bước, ngực không môn đại lộ.

Cơ hội này không thường có, đối thủ đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Hạ Linh Xuyên mũi đao nhất chuyển, thẳng đến hắn yết hầu.

Mạnh Sơn cố nén kịch liệt đau nhức, ngực bụng một trống, đối ngay phía trước địch nhân chính là một cái gào thét!

Một tiếng này giống như bên tai sư hống, làm người ta gan lá gan đều nứt.

Hắn vẫn là đưa lưng về phía cạnh ngoài, nhưng bên bờ lôi đài vẫn có

Mấy tên bình dân ứng thanh ngã gục, bất tỉnh nhân sự.

Mà hắn ngay phía trước Hạ Linh Xuyên trực diện cường đại âm ba công kích, cái kia một tiếng vang vọng so trên trời lôi minh còn bạo liệt gấp mười, thậm chí đem hắn cả

Người đều hướng về sau đẩy ra!

Mạnh Sơn cái này một cái khiếu rống dùng hết toàn lực, đem trong phế phủ máu đều phun tới. Rốt cục bắt được Hạ Linh Xuyên, hắn sẽ không bỏ qua cơ hội cuối cùng, tay phải đại côn quét ngang, rốt cục quét vào trên người đối thủ!

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên bị đánh bay đồng thời, trường đao cũng rời khỏi tay, Mạnh Sơn một cái ngửa ra sau tránh được mũi đao.

Nhưng mà trên mũi đao vẫn có dài một thước vô hình cương khí, tinh chuẩn đánh trúng cổ của hắn kết!

Đám người tiếng kinh hô trung, Hạ Linh Xuyên bị quét ra xa một trượng, rơi xuống đất lăn hai vòng, nôn một ngụm máu lớn, chống đất hai lần đều chưa bò lên.

Đối diện Mạnh Sơn không nhúc nhích.

Đao gỗ rơi xuống đất, lăn nửa vòng.

Tôn Phục Linh im ắng nói một câu:

Thắng

Trên sân đứng im mấy giây, Mạnh Sơn đột nhiên thổ huyết.

Cái này nôn liền không thể thu thập, máu phun như suối, người cũng đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, ầm ầm quỳ xuống đất.

Hắn chỉ cảm thấy ngũ tạng như quấy, phảng phất có băng hỏa hai thanh đao thay phiên cạo cọ, trong đầu càng là mê muội một mảnh, nhìn xem chạy tới Hạ Linh Xuyên đều có mấy cái bóng chồng.

Dưới đài nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Đa số người căn bản không thấy rõ đây là có chuyện gì, chỉ biết Hạ Linh Xuyên bị Mạnh Sơn một gậy đánh bay ngã xuống đất, kết quả Mạnh Sơn xem ra ngược lại thương thế càng nặng, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi.

Thực là khó hiểu.

Hạ Linh Xuyên hai bước liền đến Mạnh Sơn trước mặt, đầu ngón tay tại hắn trên huyệt thái dương nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ một điểm này chi lực, Mạnh Sơn lại cũng không có cách nào tiếp nhận, một đầu ngã quỵ.

Số bảy chung quanh lôi đài hoàn toàn yên tĩnh, trong mắt mọi người đều là khó có thể tin.

Bọn hắn tự nhiên không biết, Mạnh Sơn nhận trước hai cái đao kích chi lực, đã là gian nan mà chiến, nội phủ tích xuống tới thương thế dần dần nặng, lúc này mượn Hạ Linh Xuyên đao thứ ba tạo thành tổn thương, cùng một chỗ bộc phát!

Đây chính là hết lần này đến lần khác.

Trái lại Hạ Linh Xuyên, từ đầu tới đuôi bất quá nhận chút bị thương ngoài da. Kỳ thật, thời gian đứng tại hắn cái này sườn.

Hạ Linh Xuyên án lấy cánh tay trái đối trong viện rống: "Người tới, hắn cần cứu hộ!"

A Lạc dẫn theo cái hòm thuốc tử xông lên lôi đài, mệnh hai cái binh sĩ đem Mạnh Sơn lật qua, chỉ thấy hắn thất khiếu chảy máu, con mắt đăm đăm.

Lúc này, dưới đài người xem nhiệt tình mới nháy mắt bị dẫn bạo, tiếng vỗ tay cùng hò hét phô thiên cái địa.

A Lạc trên tay bận rộn, nhịn không được hỏi: "Ngươi là thế nào đem hắn đánh thành dạng này" mới vừa chuyện gì xảy ra, hắn cũng không thấy rõ.

"Vận khí ta tốt."

"Ngươi vai tổn thương cũng trọng, ta giúp ngươi xử lý xuống!" Dù sao cũng là người một nhà, A Lạc tâm ngay từ đầu chính là lệch.

Về phần Mạnh Sơn, hắn có thể chờ..