Chương 299: Người đến người đi

Chương 299: Người đến người đi

Hạ Linh Xuyên thu nhận hảo ý của hắn. Mạnh Sơn cuối cùng một gậy đánh vào hắn trên cánh tay trái, không chỉ có cánh tay ứng thanh mà gãy, liền nội phủ đều bị chút chấn động.

Thẳng đến một khắc cuối cùng, Mạnh Sơn lực lượng vẫn không thiếu chút nào.

Cái thằng này thật là một cái đối thủ khó dây dưa.

A Lạc bóp liền biết: "Ngươi cánh tay gãy rồi!" Cho hắn nhét khỏa thuốc, "Nuốt xuống, có trợ bình phục nội thương."

Sau đó A Lạc cực nhanh giúp hắn nắn lại xương, bôi thuốc, thanh nẹp.

Động tác này thuần thục là thuần thục, nhưng không nhu hòa. Hạ Linh Xuyên ti mấy âm thanh, nhịn không được hồi tưởng Tôn Phục Linh giúp hắn đổi thuốc lúc ôn nhu.

Hắn hướng dưới đài xem xét, vừa vặn cùng với nàng bốn mắt nhìn nhau.

Nhìn nàng con mắt cong đến giống nguyệt nha, tiếu yếp như hoa, hẳn là thắng không ít tiền đi

"Được rồi được rồi, tương lai bảy ngày đừng chạy chớ nhảy chớ ép đến vết thương." A Lạc nhanh tay nhanh chân giúp hắn xử lý thỏa đáng, Mạnh Sơn thì là bị người nhấc xuống dưới.

A Lạc cùng cái khác quân y đi nghiên cứu Mạnh Sơn, Hạ Linh Xuyên chậm rãi xuống đài, dọc đường tuần vệ cùng binh sĩ đều hướng hắn dựng thẳng lên ngón cái, tranh nhau đập bả vai hắn, không ngừng khen hắn năng lực.

Mạnh Sơn tại nam bắc viện vênh vang đắc ý, không biết ngại bao nhiêu người mắt. Là Hạ Linh Xuyên thay bọn hắn xuất này ngụm ác khí.

Số bảy lôi đài bên ngoài lan can đều là reo hò dân chúng, nhất là đại cô nương nhóm nhìn qua ánh mắt sáng tinh.

Đây là thuộc về người thắng cao quang thời khắc, trong không khí nổi trôi đắc chí vừa lòng hương vị.

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, mặc dù trong miệng mũi còn tràn ngập rỉ sắt mùi vị, nhưng vẫn cảm thấy tâm thần thanh thản.

Hồ Mân ba bước làm hai bước vọt lên, ở trước mặt hắn quơ mấy thỏi Đại Kim bạc ∶ "Phát phát! Đêm nay Dật Hương lâu ta mời khách, đều chớ cùng ta đoạt ha!"

Hạ Linh Xuyên thấy con mắt đăm đăm: "Ngươi tại sao như vậy nhanh liền hối đoái thành vàng "

Hồ Mân một chỉ Sấu Tử, cái sau cũng cười không ngậm miệng được, cũng không biết hắn cái này sóng lại tích lũy đủ cái nào đệ đệ lễ hỏi.

Tôn Phục Linh đi tới: "Ngươi thương đến trọng, tạm không thể uống rượu."

"Chỗ nào vậy, ta lần trước gãy chân còn uống, uống. . ." Tôn Phục Linh tròng mắt hơi híp, Hồ Mân liền rùng mình, hoả tốc đổi giọng, "Ta là quang côn, ta hiểu cái P a nhưng thức ăn ngon thịt ngon vẫn là có thể ăn nha, ta nghe nói Dật Hương lâu thượng cái món ăn mới gọi là "Nhị Long Đoạt Châu ". . ."

Hạ Linh Xuyên mặc kệ hắn, chỉ đối Tôn Phục Linh nhếch miệng cười một tiếng: "Ta thắng!" Nói chuyện phải giữ lời.

Nàng minh bạch hắn lời nói bên ngoài chi ý, không biết từ nơi nào móc ra một thanh tấm gương đối hắn ∶ "Nhìn."

Hạ Linh Xuyên ôm kính vừa chiếu, giật nảy mình.

Mới vừa bị đánh bay một lần vừa vặn cầm mặt lau chùi, hiện tại nửa bên mặt sung huyết sưng lên thật cao, lại thanh lại tử, không nói ra được chật vật, còn dính đầy bùn đất.

"Hiện tại ngươi xác định sao" Tôn Phục Linh nín cười nói: "Mặt của ngươi còn có tri giác sao "

Đích thật là đã tê rần, vậy trước tiên thiếu đi. Hạ Linh Xuyên thở dài, đổi hỏi nàng ∶ "Ngươi thắng bao nhiêu "

"Không nhiều." Nàng chỉ chỉ Hồ Mân, "Cũng chỉ hắn gấp mười đi."

Mười

Tôn Phục Linh vỗ vỗ cánh tay của hắn, đương nhiên là hoàn hảo một con kia ∶ "Ngươi quả nhiên chưa khiến ta thất vọng!" Một thanh lớn, toàn kiếm về.

Sấu Tử tới, hướng Hạ Linh Xuyên trong tay nhét tờ giấy. Cái sau xem xét, trên đó viết thiếu ngân chín trăm lượng.

"Cái này có ý tứ gì "

"Ta không có tiền lẻ, trước thiếu, hồi đầu lại cho ngươi!" Sấu Tử loay hoay đầu đầy mồ hôi, mặt đều muốn cười chua. Mới vừa một trận chiến này, Hạ Linh Xuyên tỉ lệ đặt cược cao đến dọa người, hiện tại liền kiếm được dọa người.

Hắn chủ động đưa mấy thỏi vàng cho Tiêu Mậu Lương, rất chân chó nói: "Tiêu đầu nhi, ngài thắng tiền!"

Hạ Linh Xuyên:" . . ." Cho nên Tiêu Mậu Lương cũng đặt tiền cuộc

Hắn có gia nghiệp phải nuôi, chưa từng cự tuyệt ngoài ý muốn chi tài.

Bất quá Tiêu Mậu Lương cuối cùng so người khác đều đứng đắn một chút, còn nhớ rõ hỏi Hạ Linh Xuyên ∶ "Ngươi mới vừa chỉ dùng Yến Hồi thuật cùng Lãng Trảm "

"Đúng vậy a, Yến Trảm." Cái này hai môn công pháp phối hợp với dùng, nhưng thu kỳ hiệu. Đồng thời Yến Trảm còn có thể tiến một bước biến thành Chuẩn Kích, công kích sẽ còn càng hung hiểm hơn

Kia là nói sau.

"Hắn gầm thét công kích ngươi là thế nào tránh thoát "Mạnh Sơn Chấn Sơn Hống đem bên lôi đài bình dân đều chấn choáng đi qua, cách hắn chỉ có xa hai thước Hạ Linh Xuyên tiếp nhận chính diện lớn nhất công kích, như thế nào điềm nhiên như không có việc gì

Hạ Linh Xuyên cười hắc hắc, lật ra tay phải, lòng bàn tay nằm hai đoàn bông.

Hắn biết rõ Mạnh Sơn sáo lộ, lên đài trước liền tắc lại lỗ tai, loại này phòng ngự vật lý hữu dụng nhất.

Đương nhiên, tự bế thính lực là cử chỉ mạo hiểm, đối phó người khác hắn không nhất định dám dùng. Ai, vẫn là cần một môn phòng ngự loại này vô hình công kích thần thông a.

Tiêu Mậu Lương khẽ giật mình, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không sai."

Hạ Linh Xuyên tại Mạnh Sơn thủ hạ bại bảy lần, cũng đã chết bảy lần, hôm nay rốt cục chuyển bại thành thắng, loại kia mở mày mở mặt, phấn chấn thông suốt, thực là khó mà nói nên lời.

Suy nghĩ đều thông suốt.

Chớ có xem thường loại tâm tình này. Rất nhiều người tu hành liền hạn chế Vu mỗ một lần thảm bại, từ đây tâm cảnh khó mà thanh thản, không còn tiến bộ dũng mãnh.

Với hắn mà nói, chiến thắng Mạnh Sơn chính là một lần sự kiện quan trọng thức thắng lợi.

Đem tôn này hình người Bạo Hùng âm ảnh đá văng ra về sau, hắn mới chính thức cảm nhận được thiên rộng đất rộng, từ nay về sau có vô hạn khả năng.

"Không sai, xem ra ngươi cũng hiểu lấy chính mình đạo." Một môn hảo đao pháp có thể vô hạn kéo dài tới, chỉ nhìn người sử dụng làm sao lĩnh ngộ. Đợi một thời gian, Bàn Long thành có lẽ lại nhiều một viên Đại tướng, Tiêu Mậu Lương thật là vui mừng.

Lúc này Duyệt Vũ đường cũng phái người tới chúc mừng, sau đó chỉ vào số bảy bên cạnh lôi đài bên cạnh tấm ván hỏi Hạ Linh Xuyên: "Có muốn hay không thủ lôi có thể sau bốn mươi ngày lại ứng chiến."

Cái này bốn mươi ngày chính là dưỡng thương thời gian, cũng rất nhân tính hóa.

Cái kia tấm ván chính là đài chủ bảng.

Hạ Linh Xuyên xem xét, nguyên lai đài chủ không duy nhất, phía trên có bốn cái danh tự.

Hồ Mân nhìn hắn không hiểu, liền giải thích cho hắn nói: "Đài chủ cũng sẽ thụ tổn thương, cần thời gian dưỡng thương. Tại bọn hắn bại trận trước đó, trên bảng đều sẽ nổi danh. Cái này bốn cái chính là trước đó thủ lôi thành công, đến nay không bị đánh bại đài chủ."

Sấu Tử cuối cùng đem tiền bạc cùng người khác hạch toán xong, lúc này mặt đỏ lên chen tới ∶ "Trừ phi thương thế quá nặng, có người xin chiến vậy, đài chủ cần tại trong bốn mươi ngày ứng chiến, không phải coi như thủ lôi thất bại, sẽ từ nơi này tự động xoá tên. Còn có, đài chủ trên bảng nhân số không thể vượt qua mười, nếu không Duyệt Vũ đường sẽ ở đài chủ ở giữa xứng đôi quyết đấu."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, nói như vậy, hiện tại chỉ có năm tên đài chủ chính là lẫn nhau PK phía sau kết quả

Sấu Tử dừng một chút lại nói: "Đoạn Đao, tại số bảy lôi đài đánh lôi đài so Duyệt Vũ đường Nam Viện tốt."

"Vì sao" không hiểu liền hỏi.

"Người khác đều biết ngươi là đài chủ, thủ hạ chưa mấy lượng công phu thật người cũng không dám đi lên khiêu chiến; ngươi nếu là tại Duyệt Vũ đường Nam Viện tìm người luận bàn, khả năng lẫn nhau cũng không biết sâu cạn."

Nói trắng ra là hiệu suất vấn đề. Số bảy đài chủ có thể tinh si ra càng mạnh mẽ đối thủ.

Hai người đều nói đến thực tế, Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, đáp ứng Duyệt Vũ đường trở thành quang vinh số bảy đài chủ.

Hắn thiếu thực chiến, cùng cao thủ quyết đấu là nhanh nhất con đường.

Sau đó Duyệt Vũ đường liền từ lau sạch Mạnh Sơn danh tự, dùng chữ đỏ lớn thể viết lên "Hạ Linh Xuyên" lại đánh dấu thân phận của hắn là "Tuần vệ" .

Tại người đến người đi trên đường cái, đây thật là. . . Tốt dễ thấy, chỉ sợ không cần phải sáng sớm ngày mai giờ cơm gian, nửa cái Bàn Long thành đều biết số bảy lôi đài mới đài chủ ra đời.

Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm, hắn thích.

Dù sao hắn vẫn là cái thương hoạn, nhận đài chủ ban thưởng liền nên về nhà tĩnh dưỡng.

Duyệt Vũ đường trước cửa chính người đông nghìn nghịt, Tôn Phục Linh liếc mắt nhìn liền nói: "Chúng ta đi cửa sau đi."

"Nơi này còn có cửa sau "Hắn đến Duyệt Vũ đường ngoan đùa bỡn tám lần cũng không biết.

"Đương nhiên là có."

Lập tức một đoàn người liền trải qua Duyệt Vũ đường Bắc viện bên cạnh đường nhỏ, lặng lẽ từ tây bắc biên cửa nhỏ ra ngoài.

Càng đi bắc đi, Duyệt Vũ đường lại càng yên tĩnh, nơi này đa số người cũng đi nhìn tỷ võ. Hạ Linh Xuyên nhìn xem hàng rào bên trong sân đấu võ, nghĩ đến Chung Thắng Quang bọn người có thể hay không cũng tới nơi này hoạt động tay chân

Tây Bắc cửa nhỏ bên ngoài quả nhiên an tĩnh nhiều.

Bất quá Hạ Linh Xuyên vừa ra cửa, vẫn còn có bốn mươi, năm mươi người vây quanh khuôn mặt tươi cười

Đón lấy, có nghĩ mời hắn vì thương hội cung phụng, đãi ngộ từ ưu, có khen hắn tuổi trẻ tài cao nghĩ chiêu làm con rể.

Còn có bảy tám cái thiếu nữ líu ríu, đều tới biểu đạt kính trọng chi tình, có hai cái nhiệt tình lại lớn mật, đem tờ giấy trực tiếp nhét trên tay Hạ Linh Xuyên thanh nẹp bên trong, hi vọng tìm hắn "Lĩnh giáo ".

Hạ Linh Xuyên cúi đầu thoáng nhìn, thượng cấp viết tựa như là địa chỉ.

Mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, bông hoa một dạng niên kỷ, trong trắng lộ hồng quả táo cơ, xuân ý dồi dào ánh mắt.

Hạ Linh Xuyên cuống họng có chút làm, ho hai tiếng đang nghĩ nói chút gì, cũng không biết là ai khí thế vừa để xuống, xây lên một đạo vô hình khí tường, lập tức đem mọi người đẩy ra ba bốn thước bên ngoài.

Chịu được gần nhất nữ hài tử, suýt nữa vấp té dập mông.

Sấu Tử một thanh đỡ lấy nàng, tranh thủ thời gian hoà giải ∶ "Hắn là thương binh, có chuyện sau này hãy nói, a, không nên chen lấn không nên gấp, đằng sau hắn còn ở nơi này thủ lôi!"

Hạ Linh Xuyên quay đầu, muốn nhìn một chút ai đẩy ngã nhân gia nữ hài, kết quả tất cả mọi người tại nhìn náo nhiệt, Tôn Phục Linh thì nhìn chằm chằm trên nóc nhà thì thầm gọi Hỉ Thước, nhìn đến gọi là một cái cẩn thận.

Lúc này xe ngựa cũng tới, một đoàn người nhanh chóng lên xe.

Hồ Mân vỗ vỗ phu xe bả vai: "Đi Dật Hương lâu."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Hiện tại liền đi "

"Lại có một canh giờ liền trời tối, trước đi chiếm chỗ không muộn." Hồ Mân cười nói, "Ta cùng Tiêu đầu nhi nói, hắn một hồi liền đến. Tiểu tử ngươi hôm nay biểu hiện quá tốt, ta nhìn sớm gia nhập Đại Phong quân có hi vọng."

"Coi là thật" đây chính là niềm vui ngoài ý muốn, Hạ Linh Xuyên cả người đều nâng cao tinh thần, "Không cần chờ ta lên làm đội trưởng "

"Mọi thứ đều có ngoại lệ a, đặc biệt đề bạt tại chúng ta nơi này cũng không phải chuyện hiếm lạ. Ngươi xả thân cứu Nam Kha đem quân đội ngũ phía trước, đánh bại Mạnh Sơn ở phía sau, từ thực lực mà nói, đã đủ tư cách." Xe ngựa xóc nảy, Hồ Mân cũng gật gù đắc ý, "Đương nhiên ta nói không tính, phải coi trọng đầu là cái gì suy tính."

Xe ngựa chuyển qua góc đường, Tôn Phục Linh bỗng nhiên gõ gõ vách xe ∶ "Dừng xe, ta ở đây xuống xe."

Ai

Hạ Linh Xuyên hỏi nàng: "Không đi Dật Hương lâu "

"Không được, ta còn có việc." Xe ngựa ngừng, Tôn Phục Linh mang tốt khăn che mặt quả quyết xuống xe, nhưng là đối Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn, "Yên tâm, ta sẽ không quỵt nợ. Trong nhà thấy."

Tuy nói nhìn không thấy thần sắc, nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy nàng đang cười..