Chương 300: Đàm phán

Chương 300: Đàm phán

Đợi nàng sau khi rời đi, xe ngựa một lần nữa thúc đẩy, Sấu Tử một thanh níu lại Hạ Linh Xuyên hoàn hảo cái cánh tay kia, trông mong đạo ∶ "Gia Gia! Tiểu tử ngươi có thể a, sắp công thành danh toại, còn có thể tiêu thụ mỹ nhân ân!"

Độc thân cẩu ao ước chi tình lộ rõ trên mặt.

Bầu trời hai cái tiếng sấm.

Hạ Linh Xuyên ngồi dậy, duỗi lưng một cái.

Trong mộng uống rượu liền chỗ tốt này, tỉnh sẽ không đau đầu.

Hồ Mân tại Dật Hương lâu giúp hắn xử lý tiệc khánh công, nguyên bản chỉ có bốn người, cũng không biết như thế nào, càng uống càng nhiều người, đến cuối cùng liền Liễu Điều, Môn Bản đều đến rồi.

Nhìn hắn hai cùng một chỗ mắt đi mày lại bộ dáng, Hạ Linh Xuyên kết luận hai người bọn họ đã có.

Đương nhiên đây là đang hắn say mèm trước đó.

Uống mấy vò rượu chính Hạ Linh Xuyên cũng không nhớ rõ, dù sao mắt vừa mở liền trở về hiện thực.

Nói trở lại, Tôn Phục Linh hứa hẹn còn không có thực hiện.

Không có cơ hội.

Hạ Linh Xuyên xoa xoa mặt, bò lên vén lên màn cửa xem xét, bên ngoài mưa to vẫn là hạ đến hí bên trong soạt. Cái này lão thiên gia té xuống đất nước liên tiếp đổ rất nhiều ngày, nó cũng không chán sao

Hắn tìm bản địa binh đến hỏi qua, nghe nói hiện tại liền tiến vào hạ bắc kỳ nước lên, muốn liên tiếp hạ đủ ba, bốn mươi thiên mưa, ở giữa sẽ chỉ có ngắn ngủi dừng lại.

Bắt đầu so sánh, Hắc Thủy thành mùa mưa chưa từng như thế dài dằng dặc.

Hiển nhiên loại khí trời này đối lương thực tồn trữ đưa ra khiêu chiến. Bất quá đây không phải dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt, Hạ Linh Xuyên vừa chuẩn bị xong, Hạ Thuần Hoa liền phái người tới gọi hắn.

Hạ Linh Xuyên đi hướng trung quân đại trướng lúc, bên trong ngay tại họp. Hắn tại phó trong trướng đợi một hồi, nghe thấy bên trong chủ yếu thảo luận dời doanh sự vụ.

Trước mắt cơ bản có thể khẳng định, Hàm Hà chủ kỳ nước lên sớm đến. Xuống mấy ngày mưa to về sau, bờ sông dễ dàng lỏng thoát sụp đổ, cho nên Diên quân tốt nhất lại triệt thoái phía sau trăm trượng.

Từ nơi đóng quân điểm tới nói, Diên quân bảo vệ Hàm Hà phía Nam mặt đất đều là mềm cơ, phía bắc ngược lại có nham sơn, những năm qua phát hồng thuỷ cũng là trước chìm bờ Nam lại chìm bờ bắc.

Cho nên Triệu Phán lúc này cũng là khẩn trương cao độ. Đại doanh không thể không dời, hơn nữa còn phải nhanh một chút dời, nhưng cũng không thể triệt thoái phía sau quá xa, không duyên cớ để bờ bên kia địch nhân lấy tiện nghi.

Trong lúc này tiêu chuẩn liền phải hắn tới bắt bóp.

Hội nghị kết thúc, Hạ Thuần Hoa đi tới, mới nhìn thấy nhi tử.

" lão cha, chuyện gì a" đi qua hai ngày hắn đều say mê tại tu hành, ngược lại quên nơi này là tiền tuyến.

Hạ Thuần Hoa đem một trương dúm dó giấy viết thư bày tại trên bàn: "Ngươi đến đi với ta một chuyến."

Trương này tin ướt nhẹp, phía trên chữ cũng bị phao dán, nhưng không trở ngại đọc ∶

Giờ Thân hai khắc (ba giờ rưỡi chiều) Bách Minh cốc tường long phong, ngươi nếu không đến, tiền tuyến tất bại.

Đây chẳng lẽ là hắn ngẩng đầu nhìn Hạ Thuần Hoa, chỉ nghe lão cha nói: "Hồng Thừa Lược khăng khăng phải cùng ta nhóm gặp mặt một lần."

Quả nhiên.

"Nói đúng ra, hắn muốn gặp thê tử, xác định nàng bình an không việc gì." Hạ Thuần Hoa trầm giọng nói, "Ta hôm trước sai người hướng chung quanh rừng cây thả mười mấy mũi tên truyền thư, muốn hắn rời khỏi Hạ Châu. Hồng Thừa Lược quả nhiên thu được, ngươi thấy chính là hắn đánh tới hồi âm."

Hắn liền chắc chắn đội vận lương đến tiền tuyến về sau, Tầm Châu du kỵ cũng còn tại phụ cận giám thị.

Quả nhiên, hắn phái người khắp nơi bắn đi ra mũi tên sách, liền có thể truyền đến Hồng Thừa Lược trong tay.

"Ngài nếu không đi, tiền tuyến tất bại" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Người này khẩu khí thật lớn. Đối diện mấy vạn Tầm Châu đại quân đều làm không được sự tình, hắn có thể tuỳ tiện hoàn thành "

Hạ Thuần Hoa không lên tiếng, ánh mắt chớp động.

"Nhưng mà lão cha vẫn là muốn đi gặp một lần hắn "

"Thà rằng tin là có." Hạ Thuần Hoa là một người cẩn thận, "Lại nói hắn không hơn trăm dư kỵ, ta còn gì phải sợ "

"Ngươi đi chuẩn bị một chút, một canh giờ sau xuất phát."

Hạ Linh Xuyên muốn nói lại thôi, chỉ có thể lĩnh mệnh mà đi.

Một canh giờ sau, Hạ Thuần Hoa mang theo hơn sáu trăm kỵ, đội mưa chạy tới Bách Minh cốc.

Trong này trừ có đội vận lương bốn trăm người bên ngoài, Triệu Phán lại cho hắn chuyển hai trăm tinh nhuệ, Hạ Linh Xuyên nhìn thấy trên người bọn họ đều cõng đại cung.

"Bách Minh cốc loại địa phương kia, cung binh dùng tốt nhất."Đây là Triệu Phán nguyên thoại.

Đi theo còn có một chiếc xe ngựa, Hồng Thừa Lược thê tử A Kim liền nằm sõng xoài bên trong. Đương nhiên đây cũng không phải là lạnh bang dân dụng xe ngựa. Xuất phát trước, bà tử giúp nàng tắm rửa, đổi y phục, còn mỏng thi một điểm son phấn, để cho nàng khí sắc xem ra tốt một chút.

A Kim phi thường yên tĩnh, theo nàng bài bố.

Lại qua một canh giờ, đội ngũ đuổi tới Bách Minh cốc.

Đi đến nơi này, Hạ Linh Xuyên liền minh bạch Triệu Phán khổ tâm. Bách Minh cốc bị đại sơn vây quanh, đá núi nhiều bộc lộ, quái thạch san sát, trong núi có vô số lỗ thủng.

Loại địa hình này có lợi cho ẩn nấp, cũng khó trách Hồng Thừa Lược chỉ định muốn ở chỗ này gặp mặt.

Dân bản xứ dẫn đường, tường long phong là mới vừa vào Bách Minh cốc có thể gặp tòa thứ nhất thấp phong, cũng không khó bò.

Hạ Thuần Hoa phái mấy cái trinh sát đi lên, được đến phản hồi là hết thảy bình thường, không có mai phục.

Nhưng mà Hạ Thuần Hoa cũng không lên núi, chỉ làm cho đội ngũ dừng ở Bách Minh cốc cửa vào trên đất bằng.

Hắn lại gọi người từ trên xe ngựa dời cái ghế dựa, đại mã kim đao ngồi xuống.

Ý tứ này rất rõ ràng ∶ ta đúng hẹn đến Bách Minh cốc, nhưng sẽ không đi vào trong, không có khả năng hết thảy từ ngươi. Muốn gặp thê tử, bản thân ra tới thấy đi.

Bách Minh cốc địa hình phức tạp, Hạ Thuần Hoa khẳng định không thể để cho Hồng Thừa Lược nắm mũi dẫn đi. Ai biết tường long trên đỉnh có gì đó cổ quái bố trí

Hắn mang đến tinh nhuệ đều đi phụ cận cao điểm vải khống, cung tiễn thủ mai phục xuống tới.

Cũng là lão thiên gia nể mặt, Hạ Thuần Hoa vừa đến Bách Minh cốc, mưa đã tạnh rồi.

Bùn xanh mùi thơm ngát quanh quẩn không đi, trong núi rừng bắt đầu có chim hót chiêm chiếp.

Sơn cốc u tịch, không thấy bóng dáng.

Dục tốc bất đạt, Hạ Thuần Hoa dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần.

Cứ như vậy qua hai khắc đồng hồ, Hạ Thuần Hoa phía trước năm trượng mặt đất bỗng nhiên động, đá vụn nhi khắp nơi bật lên. Thân vệ lập tức tiến lên, đem Hạ Thuần Hoa bao bọc vây quanh.

Mặt đất thạch cát nhanh chóng tụ hợp, cũng chính là mười tức không đến công phu, mặt đất chìm xuống hơn một trượng rộng, sâu đạt vài thước hố to, trong hố lại leo ra một cái so người còn cao hai đầu Thạch Đầu Nhân, nện bước bước chân nặng nề hướng Hạ Thuần Hoa đi đến.

Thân vệ lộ ra vũ khí, hét lớn một tiếng ∶ "Dừng lại!"

Hạ Thuần Hoa lại khoát tay áo: "Để nó tới." Cái đồ chơi này giống như không có ác ý.

Tráng kiện thạch nhân tiếp tục đi về phía trước mấy bước, mới ngừng lại được, thanh âm trầm thấp giống bị cối niền đá ép qua ∶ "Hạ đại nhân!"

Hạ Thuần Hoa nhíu nhíu mày: "Hồng Thừa Lược "

"Phu nhân ta đâu "

"Trước nói chuyện chính sự." Hạ Thuần Hoa ánh mắt ở phía xa băn khoăn, Thạch Đầu Nhân chẳng qua là đối phương thi triển Khôi Lỗi thuật gọi ra đến đối thoại. Nhưng loại pháp thuật này khống chế khoảng cách có hạn, Hồng Thừa Lược bản nhân hẳn là trốn ở cách đó không xa. Hiện tại Tăng Phi Hùng hẳn là chính mang theo thủ hạ, tại phụ cận tìm kiếm Hồng Thừa Lược vị trí.

"Ta không muốn tính mệnh của ngươi, cũng không cần ngươi như thế nào làm khó, chỉ cần ngươi rời khỏi Hạ Châu một năm không được phục tiến."Hạ Thuần Hoa chậm rãi nói, "Thê tử ngươi tại ta chỗ này chính là khách quý, ăn ngon uống sướng cung cấp nuôi dưỡng, bảo đảm không có một chút khó chịu, thậm chí tốt qua đi theo ngươi ăn gió nằm sương. Một năm sau, ta sẽ đem nàng trả lại cho ngươi."

Hồng Thừa Lược tại Triệu Phán hậu phương lớn tung hoành tới lui, đối Hạ Châu chính là cái cự đại tai hoạ. Hạ Thuần Hoa khí hận hắn thiêu hủy quân lương, nhưng càng lo lắng hắn phía sau không có tận cùng tiếp tục làm phá hư.

Lại cái này tư trượt không lưu đâu, không tốt bắt. Cái kia dứt khoát lùi lại mà cầu việc khác, đem hắn đuổi ra ngoài.

"Không." Hồng Thừa Lược thông qua thạch nhân miệng, rất dứt khoát cự tuyệt, "Hiện tại liền đem A Kim còn cho ta, nếu không ta trợ Tầm Châu người phá địch, trong vòng nửa tháng liền có thể đánh bại Triệu Phán."

Hạ Thuần Hoa nhịn cười không được.

Tay cầm trọng binh Niên Tán Lễ ngay tại Hàm Hà bờ bắc cách đó không xa, liền hắn đều bước không qua Hàm Hà nơi hiểm yếu, công không phá được Triệu Phán phòng tuyến, Hồng Thừa Lược dám đánh cái này cam đoan

Hồng Thừa Lược cũng không lên tiếng, lẳng lặng chờ hắn cười xong.

Thạch Đầu Nhân vốn là mặt không biểu tình, lệnh Hạ Thuần Hoa càng khó hơn ước đoán hắn tâm tư.

Đàm phán là môn nghệ thuật, nhìn không thấy mặt của đối phương bộ biểu lộ, liền sẽ bỏ lỡ rất nhiều tin tức. Hạ Thuần Hoa đối với lần này thật là bất mãn: "Ngươi có nắm chắc đánh bại Triệu tướng quân, cũng không dám ở trước mặt ta lộ mặt ngươi trước ra tới nói chuyện thôi, ta không tin hạng người giấu đầu lòi đuôi!"

Thạch Đầu Nhân không nói.

Qua trong một giây lát, nơi xa giống như có bóng người chớp động.

Hạ gia phụ tử ngưng mắt nhìn lại, ngay phía trước hơn mười trượng bên ngoài ngọn núi nhỏ thượng xuất hiện hai cái thân ảnh.

Đó chính là Hồng Thừa Lược

Hạ Linh Xuyên chưa thấy qua Hồng Thừa Lược, nhưng nhận ra một người khác là Đổng Nhuệ.

Người này thật sự là mệnh so Tiểu Cường, làm sao đều bắt không nổi, đánh không chết.

Hạ Thuần Hoa ánh mắt trái phải quét qua, tự nhiên có người lặng lẽ hướng ngọn núi nhỏ kín đáo đi tới.

Thạch Đầu Nhân lại lên tiếng: "Hạ đại nhân, không dùng chơi những này tiểu thủ đoạn, ngươi bắt không đến ta."

Không thử một chút làm sao biết Hạ Thuần Hoa cười nói: "Hồng Tướng quân quả nhiên có khí phách. Nhưng ngươi lúc đầu cũng là Diên người, tại sao phải giúp lấy Niên Tán Lễ cái này bại tướng dưới tay công kích Diên Quốc dạng này thôi, chỉ cần ngươi chịu rời khỏi Hạ Châu, ta trong vòng ba tháng nhất định phóng thích lệnh vợ."

Chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, Hồng Thừa Lược nếu quả thật khu vực binh rời khỏi Hạ Châu, đằng sau sẽ còn hay không, có thể hay không lại đi vào cũng khó mà nói.

Cho nên, hiện tại song phương đánh cờ trọng điểm, kỳ thật ngay tại ở Hồng Thừa Lược cái này "Lui ".

Hắn cái này lui, Hạ Thuần Hoa thì có "Không phát một binh, khuyên lui địch quân Đại tướng" công lao, đối tiền tuyến, đối Hạ Châu, đối Vương Đình đều có giao phó, uy tín không tổn hao.

Mà cái này lui, cũng cho chính Hồng Thừa Lược nắm vào phiền phức. Đầu tiên, hắn hiện tại mang binh tất cả đều là Tầm Châu du kỵ, mà không phải là Bối Già quân đội, song phương rèn luyện kỳ không đến mười ngày, đồng thời bởi vì vài ngày trước vứt bỏ đường hầm sự kiện, Tầm nhân đối cái này thủ lĩnh đã có bất mãn, trong âm thầm "Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác "Loại lời này không ít nói thầm.

Hồng Thừa Lược nếu vì việc tư rời khỏi Hạ Châu, Tầm Châu người làm sao chịu tòng mệnh

Tiếp theo, địch hậu du kích là Bối Già quốc chỉ lệnh. Hắn tự tiện rời khỏi chính là chống lại thượng lệnh, trong quân tối kỵ. Hồng Thừa Lược vừa mới tái xuất, liền muốn đoạn bản thân đường lui sao

Thế nhưng là Hạ Thuần Hoa nắm yếu hại, lại là thật sự.

Người khác căn bản là không có cách tưởng tượng, hắn cùng thê tử ở giữa ràng buộc.

Hạ Thuần Hoa cái thằng này, muốn đoạn tiền đồ của hắn a. Luôn luôn làm quen lưỡng nan lựa chọn Hồng Thừa Lược, lúc này cũng là mắt trần có thể thấy do dự.

Đổng Nhuệ cầm cùi chỏ đỉnh đỉnh hắn: "Uy. . ."

Hồng Thừa Lược lập tức đưa tay, đánh gãy câu sau của hắn.

Hạ Linh Xuyên thấy thế, liền minh bạch hắn cái gọi là "Trợ Tầm nhân bại Triệu Phán" thuyết pháp, rất có thể là không bỏ ra nổi chứng cứ cho mọi người nhìn..