Chương 301: Trời cao mặc chim bay

Chương 301: Trời cao mặc chim bay

Nói cách khác, Hồng Thừa Lược hoặc là hướng Hạ Thuần Hoa thỏa hiệp, hoặc là liền đem hào ngôn biến thành hành động.

Dạng này kỳ thật rất bị động.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nghĩ thông suốt điểm này phía sau, trong lòng càng là ẩn ưu.

Hồng Thừa Lược biết rõ phát hào ngôn không cách nào hiện trường tự chứng, vì cái gì còn muốn tìm Hạ Thuần Hoa gặp mặt nói chuyện

Hắn ở đây có cái gì khác bố trí?

Hạ Linh Xuyên cúi đầu, đem bản thân lo lắng nói.

Nhưng hắn mới nói hai câu, Hạ Thuần Hoa liền gật đầu ngắt lời nói: "Được rồi, ta biết rồi."

Từ góc độ này, Hạ Linh Xuyên có thể trông thấy hắn phần cổ cơ bắp căng thẳng vô cùng, hiển nhiên Hạ Thuần Hoa không có mặt ngoài như vậy bình tĩnh.

Qua một hồi lâu, Thạch Đầu Nhân mới lại lần nữa mở lời ∶ "Để ta xem trước một chút A Kim."

Yêu cầu này ngược lại không quá mức. Hạ Thuần Hoa nghiêng đầu vẩy một cái cái cằm, canh giữ ở cạnh xe ngựa binh sĩ liền đem cửa xe mở ra.

Bên trong bà tử giúp A Kim ở sau lưng đệm cái gối đầu, làm nàng có thể ngồi dựa tại vách xe bên trên.

A Kim ánh mắt lúc này mới có thần thái: "Hồng lang."

"Ngươi như thế nào?"Thạch Đầu Nhân nhịn không được hướng nàng chạy đi đâu hai bước, "Bọn hắn nhưng có làm khó dễ ngươi?"

"Ta rất tốt, ngược lại là ngươi bị làm khó dễ." A Kim thở dài, "Xem ra, ta lại liên lụy ngươi."

Thạch Đầu Nhân kiên định nói: "Liên lụy ta, xưa nay không là ngươi!"

Ban ngày ban mặt ngàn thanh người trước mặt, hai người này còn tú thượng ân ái rồi? Hạ Thuần Hoa ho khan một tiếng, đối A Kim nói: "Miêu phu nhân, đừng quên ước định của chúng ta."

A Kim họ Miêu, Hạ Thuần Hoa hai ngày này tìm nàng nhiều lần, muốn nàng thuyết phục Hồng Thừa Lược.

Nàng cũng đáp ứng, không bướng bỉnh cũng không phản kháng.

A Kim không thèm để ý hắn, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm trên ngọn núi trượng phu ∶ "Hồng lang rốt cuộc không cần quản ta. Từ nay về sau, trời cao mặc chim bay!"

Nói đến đây, nàng hướng Hồng Thừa Lược mỉm cười, khóe miệng lại chảy ra máu đen.

Hồng Thừa Lược cùng Hạ Thuần Hoa quá sợ hãi, cơ hồ là trăm miệng một lời ∶ "Ngươi làm cái gì!"

Hồng Thừa Lược càng là suýt nữa hồn phi phách tán: "Cái này sao có thể, ta rõ ràng đoạt nàng thuốc!"

Hạ Thuần Hoa nhào tới, lại ngoảnh đầu không được hình tượng, một thanh nặn ra A Kim miệng, chỉ thấy nàng cắn chặt hàm răng, thân thể run rẩy không ngừng, thất khiếu cùng một chỗ chảy máu.

Hạ Linh Xuyên cũng bổ nhào vào, cấp lệnh Dược Viên: "Linh Quang, cứu nàng!"

Linh Quang nhảy đến trong xe ngựa, hít hà A Kim trong miệng mùi, không biết từ nơi nào cầm ra một đầu hồ lô, liền hướng trong miệng nàng tưới."Là cương liệt kịch độc 'Hàn Cưu Tán, tử sĩ dùng."

Trong hồ lô chất lỏng là màu vàng nhạt, có chút khó ngửi nhưng rất thanh tịnh.

A Kim hầu cơ giảo gấp, căn bản là không có cách nuốt, Linh Quang vội vàng duỗi trảo nhấn hai về, rốt cục ừng ực ừng ực thuận xuống dưới.

Nàng đều bị sặc, Linh Quang không để ý tới, vẫn không ngừng mãnh rót.

Mười mấy tức phía sau, nó

Lại đem A Kim lật qua, dùng sức đè ép bụng của nàng ∶ "Lại phun ra, nhanh!"

A Kim nhả ào ào.

Linh Quang tiếp lấy lại cho nàng rót thuốc rửa ruột, chuẩn bị lần nữa thúc nôn.

Lúc này, linh đan diệu dược gì cũng không bằng cơ sở biện pháp dùng tốt.

Bất quá lúc này A Kim chỉ bị rót hết hai khẩu, liền chưa phản ứng. Mặc nó làm sao xoa bóp cũng vô hiệu.

"Không được." Linh Quang thở hồng hộc, "Độc này phát tác quá nhanh."

Nó cho A Kim rót thuốc liền có thể trông thấy, nữ nhân này miệng đều bị ăn mòn rơi, càng thêm yếu ớt nội phủ càng không cần nói.

Độc này vật dùng "Kiến huyết phong hầu" để hình dung, thật sự là không có chút nào quá đáng.

Tại Diên Quốc, Bối Già quốc, Hàn Chậm Tán đều danh xưng bịt miệng chuyên dụng thuốc.

"Thử lại!" Hạ Thuần Hoa tật nhan tàn khốc, "Lại nghĩ biện pháp!"

Mắt thấy Hồng Thừa Lược liền muốn thỏa hiệp, kế sách của hắn liền muốn thành công. A Kim như ở nơi này mấu chốt bên trên chết rồi, hắn đối Phó Hồng thừa lược vương bài liền không có, ngược lại còn muốn kết xuất thâm cừu đại hận!

Lúc này hắn liền vô cùng tức giận, thủ hạ làm sao chưa đem cái này người bại liệt lục soát cái cẩn thận.

Cũng bởi vì nàng là tàn phế, cho nên buông lỏng cảnh giác sao?

Linh Quang lại thử mấy cái biện pháp, A Kim vẫn như cũ không nhúc nhích. Hạ Linh Xuyên dò xét nàng mạch đập, đã không

"Lão cha, nàng chết rồi."

A Kim độc phát, Thạch Đầu Nhân cũng nổi điên đồng dạng xông lên.

Nhưng nó chỉ là cái ống loa, cũng không có cường đại cỡ nào lực phòng ngự, bị chung quanh binh sĩ nhất đốn chuyển vận, nhanh gọn hóa thành một chỗ hòn đá.

Hạ Thuần Hoa đè xuống tâm loạn như ma, nghiêm nghị nói: "Bắt lấy Hồng Thừa Lược, nhanh!"

Tử thù đã kết xuống, tuyệt không thể để hắn sống rời khỏi nơi đây.

Tăng Phi Hùng đánh cái huýt, phụ cận binh sĩ cũng không tránh, nhảy ra chỗ bí mật liền hướng ngọn núi nhỏ phóng đi.

Hạ Thuần Hoa nhãn châu xoay động, hướng phía Hồng Thừa Lược quát to: "Nàng không chết, thê tử ngươi cứu lại!"

Cách hơn mười trượng, trên xe ngựa hạ còn có nhiều người như vậy cản trở, hắn không tin Hồng Thừa Lược có thể thấy rõ A Kim đã chết.

Chỉ cần người này không xác định, sự tình thì có thay đổi.

Hồng Thừa Lược thông qua thạch nhân trông thấy thê tử khóe miệng chảy máu, cả kinh hồn phi phách tán, không cần nghĩ ngợi liền muốn nhảy đi xuống.

Đổng Nhuệ một thanh đè lại bờ vai của hắn: "Ngươi điên rồi! Đây là tự chui đầu vào lưới!"

Hồng Thừa Lược một thanh hất ra, bất ngờ bên cạnh đưa qua một đầu cự trảo, hung hăng bắt hắn lại cánh tay. Hồng Thừa Lược thế mà không thể lập tức tránh ra: "Buông tay, nàng trúng độc!"

Chính là Quỷ Viên hóa ra chân thân, giúp chủ nhân ngăn lại Hồng Thừa Lược. Nhưng cái sau lực lượng cực lớn, Quỷ Viên bản thân vẫn là thương binh, thi xuất toàn thân thủ đoạn tài năng miễn cưỡng giữ chặt.

Đổng Nhuệ đối Hồng Thừa Lược lỗ tai rống to: "Tỉnh táo! Nàng tự nguyện uống thuốc độc, chính là không muốn ngươi chết!"

Cái này "Chết

" chữ quả thực đinh tai nhức óc, Hồng Thừa Lược khẽ giật mình, giống như là nhớ tới cái gì, đột nhiên đình chỉ giãy dụa.

Lúc này Thạch Đầu Nhân đã bị đánh nát, Diên quân cùng nhau tiến lên, hướng nơi này chạy tới. Chỗ gần cung thủ cũng đã tại giương cung cài tên.

"Chưa thời gian, chúng ta đi mau!" Đổng Nhuệ vẫy tay một cái, sau lưng quái điểu hiện hình, thân thể cao lớn cõng động hai người bay cái hành trình ngắn không là vấn đề.

Hồng Thừa Lược gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa xe ngựa, mắt đỏ, hô hấp dồn dập.

Đổng Nhuệ nhảy lên lưng chim, thúc không ngừng ∶ "Đi a! Nhanh nhanh nhanh đi!"

Nếu ngươi không đi sẽ tới không kịp.

Hồng Thừa Lược cơ hồ cắn nát một miệng cương nha, vừa nghiêng đầu nhảy lên lưng chim. Quỷ Viên thì biến trở về khỉ con, nhảy đến Đổng Nhuệ trong ngực.

Quái điểu vỗ cánh, tại mười mấy chi vũ tiễn phóng tới trước đó vượt lên trước lên không.

Sau đó, Hồng Thừa Lược chỉ nghe thấy Hạ Thuần Hoa kêu gọi, gò má bên cạnh cơ bắp nhịn không được rạo rực.

Đổng Nhuệ sợ hắn tức giận sôi sục vờ ngớ ngẩn, vội vàng nói: "Hắn lừa gạt ngươi, đừng tin!"

Hồng Thừa Lược thanh âm giống như là từ trong hầm băng truyền tới: "Kia là Hàn Chậm Tán, vô giải độc!"

Loại này dược vật, hắn từng cho Bối Già quốc mật thám phân phát qua, một chút liền có thể nhận ra!

Nó lại có khác biệt tên là làm "Thập Tức Đoạt Hồn Tán" cho nên A Kim hiện tại đã. . .

Ngồi ở đằng trước Đổng Nhuệ nhịn không được đánh cái run, có thể rõ ràng cảm nhận được ghế sau vị này lửa giận quả là nhanh muốn phún bộ ra.

Hồng Thừa Lược bỗng nhiên cởi xuống trên lưng trường cung, cài tên bắn ra.

Hắn bắn không phải Hạ Thuần Hoa, mà là mặt đất ——

Xông tới Diên binh dưới chân đất cát.

Hồng Thừa Lược bắn chính là liên châu tiễn, chỉ nghe "Sưu" "Sưu" ba vang, mỗi mũi tên xuống đất một thước có thừa. Trừ đất cát xốp, cũng đủ thấy hắn lực cánh tay cứng mạnh.

Sau đó, mảnh này vừa rộng lại bình mặt đất liền nổ.

Nổ kinh thiên động địa, cát đá loạn tung tóe.

Nâng lên bụi mù đều có cao bốn, năm trượng.

Xông vào trước nhất đầu hơn hai mươi tên Diên binh, một cái liền bị bao phủ tại trong bụi mù, không rõ sống chết.

Dưới mặt đất có mai phục!

Kẻ đến sau lập tức dừng bước lại, không còn dám xông về phía trước.

Lại nói truy kích mục tiêu đều lên thiên, bộ binh lại hướng trước còn có rất ý nghĩa

Tầm Châu người từ vứt bỏ đường hầm lấy được thuốc nổ, lại một lần nữa có đất dụng võ.

Phía dưới có xạ kích hảo thủ, quái điểu không dám lưu lại, mượn bạo tạc nâng lên cuồn cuộn sương mù càng bay càng cao, rất nhanh liền lọt vào mây đen ở trong.

Hạ Thuần Hoa ngẩng đầu nhìn chằm chằm nó đi xa bóng lưng, biết Hồng Thừa Lược lúc này đồng dạng nhìn mình chằm chằm.

Trong ánh mắt kia cừu hận cùng oán độc

Làm hắn đứng ngồi không yên.

Thẳng đến quái điểu biến mất tại tầng mây bên trong, Hạ Thuần Hoa mới lạnh lùng hạ lệnh: "Thu binh về doanh!"

Dư chúng mau tới trước thu thập chiến trường, chăm sóc người bị thương.

Trở về quân doanh trên đường, Hạ Thuần Hoa quanh thân phát ra hàn khí, khiến cho mọi người tránh chi chỉ sợ không kịp.

Vừa chống đỡ doanh địa, Hạ Linh Xuyên liền tìm cái cứu hộ thương binh lấy cớ trượt.

Lão cha lên cơn giận dữ, hắn làm gì đi rủi ro?

Mới vừa cái kia một trận bạo tạc, nổ chết Diên binh ba người, trọng thương bảy người, vết thương nhẹ hai mươi mốt. Linh Quang cũng đi hỗ trợ cứu chữa, lúc này có binh sĩ tới thỉnh giáo Hạ Linh Xuyên, nữ nhân kia thi thể xử lý như thế nào

Đội ngũ đưa xe ngựa cũng mang về, bên trong có A Kim di thể, còn có dọa đến hai đùi run run bà tử.

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Giao cho ta đi."

Hắn đem xe ngựa lưu cho thân vệ trông coi, vừa muốn về trướng, đã thấy Triệu Phán chạm mặt tới.

"Bách Minh cốc hành trình như thế nào?"Triệu Phán nhìn Hạ Linh Xuyên thần sắc, lại nhìn đội ngũ sĩ khí, tâm liền chìm xuống dưới, "Chưa đàm thành?"

Tuy nói không đồng ý Hạ Thuần Hoa thủ đoạn, nhưng hắn cũng chờ đợi Hồng Thừa Lược có thể rời đi Hạ Châu.

"Chưa. A Kim uống thuốc độc bỏ mình, ngay trước mặt Hồng Thừa Lược."

Triệu Phán rất là chấn kinh ∶ "Cái gì!"

Hắn cũng không nhiều hỏi Hạ Linh Xuyên, bước nhanh đi tìm Hạ Thuần Hoa.

Ước chừng sau một canh giờ, Hạ Linh Xuyên nghe nói có mấy tên binh sĩ bị kéo ra ngoài trượng trách bốn mươi, về phần hầu hạ A Kim bà tử, trực tiếp liền bị chém đầu.

Cái kia mấy tên binh sĩ, xác nhận trước đây bị phái đi giám sát A Kim, lại không phát hiện nàng giấu giếm kịch độc, thất trách.

Về phần bà tử chết. . . Chính là Hạ Thuần Hoa giận chó đánh mèo.

Hạ Linh Xuyên còn nghe nói, chủ trong trướng truyền ra tiếng cãi vã.

Có thể ở nơi đó cãi lộn còn có ai, đương nhiên là Hạ Thuần Hoa cùng Triệu Phán.

Thời khắc thế này, Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không đi tới gần nổi giận Hạ tổng quản, cái kia thuộc về tự mình chuốc lấy cực khổ.

Kết quả hắn thành công cẩu đến đầu giờ Hợi (chín giờ tối) Hạ Thuần Hoa giống như mới nhớ tới hắn, rốt cục phái người đem hắn gọi tới.

Hạ Linh Xuyên đi vào Hạ Thuần Hoa trong trướng, lại thấy bàn trà, cái ghế đều mới ngã xuống đất, hiển nhiên là chủ nhân gây nên.

Không ai dám đỡ, nói rõ Hạ tổng quản còn tại nổi nóng.

Hắn cũng chỉ đành căng lấy da đầu, đi vào kêu một tiếng: "Lão cha."

Hạ Thuần Hoa nguyên bản chắp tay đưa lưng về phía hắn, nghe tiếng xoay người lại ∶ "Ngươi trước mấy ngày gặp qua A Kim, chưa lưu ý đến nàng có tử chí?"

"Không có, nàng đối với nhi tử thật là khách khí." Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không thừa nhận, "Không giống tự sát bộ dáng."

Hạ Thuần Hoa phất tay áo: "Một điểm nhãn lực độc đáo cũng không có!"

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ ngươi không phải cũng đồng dạng, ngươi chí ít đi tìm nàng ba bốn lần, lại một điểm dị dạng cũng chưa phát giác không phải sao

A Kim lừa qua tất cả mọi người..