Chương 302: Song địch tụ hợp

Chương 302: Song địch tụ hợp

Hắn mặt ngoài lại gãi gãi cái ót: "Nàng muốn đi tìm cái chết, đương nhiên sẽ không để cho chúng ta phát hiện. Hả? Trên bàn là cái gì?"

Trên bàn giống như lại có một cái viên giấy, ẩm ướt.

"Ngươi xem đi." Hạ Thuần Hoa thở ra một khẩu lệ khí, "Hồng Thừa Lược lại gửi thư tới."

Hạ Linh Xuyên mở ra viên giấy xem xét, đích xác vẫn là lần trước bút tích ∶

"Nhìn trả lại ngô vợ di thể."

Nét chữ cứng cáp, hiển nhiên viết thư người cũng là lòng tràn đầy kiềm chế.

" lão cha dự định làm sao, trả sao?"

Hạ Thuần Hoa trầm mặc một hồi lâu, mới phất phất tay: "Trả à nha."

Hạ Linh Xuyên lên tiếng, đang muốn rời khỏi, Hạ Thuần Hoa đột nhiên hỏi ∶ "Ngươi nói, nàng tại sao phải làm như vậy!"

Ta

Hạ Linh Xuyên còn chưa kịp mở miệng, Hạ Thuần Hoa liền nổi giận đùng đùng tiếp theo đạo ∶ "Bất quá là một lần hoà đàm! Thành là thành, không thành tựu bàn lại! Ta lại không muốn mệnh của nàng, cũng không cần nàng nam nhân mệnh, sau ba tháng còn muốn thả nàng, nàng như thế cương liệt như thế tuyệt quyết, vì cái gì!"

" đây. . ." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Cùng lão cha không sao chứ?"

Hạ Thuần Hoa hai mắt trợn tròn: "Không có quan hệ gì với ta?"

Không có quan hệ gì với hắn? Cái kia A Kim làm sao lệch tuyển lúc kia tự sát!

"Nàng khả năng không nghĩ lại liên lụy Hồng Thừa Lược, chết liền chấm dứt."Hạ Linh Xuyên nói, " nàng không phải nói với Hồng Thừa Lược a, từ đây trời cao mặc chim bay."

A Kim chính là cài chặt Hồng Thừa Lược sợi dây kia, dây thừng đoạn mất, hắn mới chính thức tự do.

"Hết lần này tới lần khác tại hoà đàm thời điểm!" Hạ Thuần Hoa tiếng gầm gừ cơ hồ truyền bá phạm vi hai dặm, "Hết lần này tới lần khác tại sắp đàm thành thời điểm!"

Kỳ thật hắn biết, Hồng Thừa Lược lúc này chỉ mang Đổng Nhuệ mà không phải là quân đội đi theo, thì có thỏa hiệp ý đồ. Nói cách khác, hắn Hạ Thuần Hoa kế hoạch chính xác, là có thể thành công.

Chỉ thiếu một chút, kém một chút liền muốn đàm phán thành công!

Nữ nhân kia chính là cố ý muốn hỏng hắn chuyện tốt.

Hạ Linh Xuyên trầm mặc.

Đầu hắn một lần thấy Hạ Thuần Hoa dạng này cuồng loạn, thực là có chút ngoài ý muốn.

Lão cha lúc trước một mực là quân tử khiêm tốn bộ dáng, phong độ phơi phới.

Hạ Thuần Hoa đi tới lui vài vòng, giống như là mượn vài tiếng gầm thét đem hỏa khí giải tỏa một nửa.

Qua một hồi lâu, hắn mới khôi phục bình thường, đối với nhi tử đạo ∶ "Ngươi nói, hắn có biện pháp nào có thể làm Triệu tướng quân bị đánh bại?"

Đây là Hồng Thừa Lược cùng hắn đàm phán lúc mở ra điều kiện, mặc dù nghe không đáng tin cậy, nhưng Hạ Thuần Hoa lúc này không khỏi lo nghĩ.

Hồng Thừa Lược người kia, hẳn không phải là bắn tên không đích đi

Mới vừa thương lượng với Triệu Phán, cũng không có kết quả, Triệu Phán còn cười to nói không có khả năng.

"Nhi tử không biết."

Hạ Thuần Hoa xoa huyệt Thái Dương nói: "Ta cùng Triệu tướng quân nghị định, tương lai mấy ngày toàn doanh đều muốn tăng cường giới

Chuẩn bị. Ngươi không có việc gì cũng không cần chạy loạn."

Sự tình đã phát sinh, vô luận hắn như thế nào tức giận, tiếp xuống đều muốn phòng bị đối thủ trả thù.

Đúng

Hạ Linh Xuyên rời khỏi ngoài trướng, ở đó chiếc cất đặt di thể trên xe ngựa xếp vào hai chi bó đuốc, nghĩ nghĩ lại đem lược đặt ở A Kim bên gối, lúc này mới mệnh thân vệ đem xe ngựa mang đến cánh rừng biên giới, mạnh nữa quất ngựa cỗ.

Con ngựa bị đau chạy vào trong rừng, không lâu về sau, bó đuốc quang liền dập tắt.

Mười mấy tức phía sau, liền móng ngựa đá cạch thanh âm đều ẩn vào trong hắc ám.

Hạ Linh Xuyên hướng phía đó ra một lát thần, hắn biết Hồng Thừa Lược đã tiếp vào A Kim.

Hai vợ chồng này cuối cùng đoàn viên.

Trên mặt mát lạnh, mấy điểm giọt nước rơi xuống, bốn phía tiếng tí tách lên.

Mưa lại tới.

Bách Minh cốc.

To lớn sơn động ở trong lửa cháy hừng hực, Hồng Thừa Lược nhìn xem người yêu thân ảnh bị ngọn lửa nuốt hết, mặt không biểu tình.

Tầm Châu du kỵ đứng sau lưng hắn, một tiếng cũng không dám lên tiếng.

Đến hừng đông, đống lửa mới đốt sạch.

Hồng Thừa Lược tiến lên lấy nhặt tro cốt, chứa vào trong bình cất kỹ, một bên nhẹ giọng nức nở, phảng phất tại trấn an nàng. Hắn muốn dẫn thê tử về nhà, mà không thể đem nàng cô đơn táng tại dị quốc.

Ngũ Thanh cũng ở đây bên người, trên trán một mực thấm mồ hôi, nhưng không tốt thường xuyên đi lau.

Hắn thỉnh thoảng nhìn lén phía trước Hồng Thừa Lược.

Hồng Thừa Lược cất kỹ hũ tro cốt, bỗng nhiên quay đầu đối với hắn đạo ∶ "Ta đã lấy đi A Kim Hàn Cưu Tán, vì cái gì nàng còn có? Ngươi lại cho nàng "

Đến rồi, không tránh khỏi. Ngũ Thanh cũng không đoái hoài tới tư thái, bịch một tiếng quỳ xuống đất ∶ "Tướng quân, ta cũng không hiểu a! Nàng nói cái gì, ta tất cả đều là chi tiết bẩm báo!"

A Kim lần trước cùng hắn lấy thuốc, còn để hắn cấm khẩu. Ngũ Thanh làm sao dám vừa quay đầu lại vẫn là báo lên Hồng Thừa Lược. Hồng Thừa Lược lập tức liền đi A Kim nơi đó, tịch thu Hàn Chậm Tán.

Theo lý thuyết, cái này đều vô sự nhi mới đúng.

Hồng Thừa Lược cắn răng cắn đến lạc lạc vang.

Ngũ Thanh bỗng nhiên nhớ lại một chuyện, lập tức nói ∶ "A, Sương Diệp quốc sư cho linh dược, phu nhân đã phục qua mấy lần. Có thể hay không, nàng. . . Nàng kỳ thật có thể động "

A Kim nguyên bản từ cổ trở xuống tê liệt, chỉ có thể vểnh mấy lần ngón tay. Hồng Thừa Lược lấy đi nàng Hàn Cưu Tán cũng không nghĩ nhiều, bởi vì không ai tương trợ lời nói, nàng căn bản không có cách nào đem thuốc bỏ vào trong miệng.

Thế nhưng là trải qua Ngũ Thanh một nhắc nhở như vậy, hắn cũng minh bạch.

Sương Diệp quốc sư thuốc đã có hiệu lực, nàng có lẽ có thể động thủ!

Thế là nàng đảm nhiệm Hồng Thừa Lược lấy đi đại bộ phận Hàn Cưu Tán, bản thân vụng trộm giấu mấy tiểu hạt.

Nghĩ tới đây, Hồng Thừa Lược hốc mắt lại nóng lên.

Sương Diệp quốc sư thuốc quả thật có thể trị hết nàng, bệnh của nàng rõ ràng đã tại chuyển biến tốt đẹp, cuối cùng nhưng như cũ lựa chọn chịu chết!

Nàng dùng sinh mệnh cho hắn

Trải đường!

Ngũ Thanh cảm nhận được Hồng Thừa Lược sát khí trên người càng phát ra nồng đậm, sợ đến quỳ xuống đất không dậy nổi.

Hồng Thừa Lược nhìn hắn chằm chằm cái ót, cố nén vung đao xúc động.

Phế vật! Nếu không phải cái thằng này cho thuốc, A Kim hiện tại còn sống. Hắn dùng sức nắm tay, lại từ từ buông ra, đem trong mắt hận ý giấu rất sâu. Ngũ Thanh là Sương Diệp quốc sư coi trọng thủ hạ, cứ như vậy giết, hắn trở về Bối Già không tiện bàn giao.

Ngũ Thanh mồ hôi trán nhỏ giọt trên mặt đất: "Thuộc hạ đúc thành sai lầm lớn, muôn lần chết khó chuộc, mời Hồng Tướng quân trách phạt!"

Hắn nói thẳng bản thân "Đúc thành sai lầm lớn" nhưng tuyệt không phải "Hại chết phu nhân" . A Kim lấy chết, là nàng cá nhân ý chí.

Hồng Thừa Lược thở phào một hơi: "Nhớ đi, đằng sau lại phạt. Ta hiện tại muốn ngươi trước đi làm một chuyện."

Ngũ Thanh trước mắt cũng là hắn cùng Bối Già quốc liên hệ duy nhất mối quan hệ, hắn độc thân tại Diên quân hậu phương lớn dẫn đầu Tầm Châu du kỵ gây sự, đến từ Niên Tán Lễ cùng Bối Già quốc viện trợ liền phá lệ trọng yếu.

"Tướng quân mời nói!" Ngũ Thanh nỗi lòng lo lắng lúc này mới buông xuống, để hắn làm việc, chính là không có ý định giết hắn.

" ta muốn cùng Niên Tán Lễ gặp mặt." Hồng Thừa Lược lạnh lùng nói, "Ngươi đi an bài. Liền nói với hắn, ta có biện pháp giúp hắn đạt thành mục tiêu, đăng lục đến Hàm Hà bờ Nam đi."

Ân Ngũ Thanh ngẩn ngơ, có loại biện pháp này

Bọn hắn giám thị Diên doanh nhiều ngày, Triệu Phán người này trị quân bố phòng vẫn rất có một tay, nếu không Tầm Châu người xuôi nam bước chân sẽ không bị ngăn tại Hàm Hà phía bắc.

Hiện tại Hồng Thừa Lược lại nói, hắn có thể dễ dàng đánh vỡ loại cục diện này

"Có vấn đề" Hồng Thừa Lược nhìn hắn bất động.

Ngũ Thanh vội vàng nói: "Thuộc hạ lập tức đi làm!" Cũng không để ý bên ngoài sơn động mưa rào tầm tã, liền xông ra.

Làm sao bốc lên mưa to cùng hồng tai cùng bờ bên kia liên hệ, khảo nghiệm hắn thời điểm đến, dù sao nhất định phải hoàn thành.

Loại thời điểm này, chịu mưa tưới cũng tốt hơn đợi tại Hồng Thừa Lược bên người.

Sau năm canh giờ.

Hồng Thừa Lược cưỡi Đổng Nhuệ quái điểu bay qua mãnh liệt đại hà, thẳng đến bờ bên kia Tầm Châu đại doanh.

Tuy nói hồng thủy trước thôn tính bờ Nam, nhưng Tầm Châu người vẫn là rất cẩn thận rút lui bờ bắc, đồng dạng lui về sau gần hai trăm trượng khoảng cách.

Tàn nhẫn vô tình, không phải nhân loại có thể tiếp nhận chi trọng.

Đổng Nhuệ quái điểu cũng không thích ứng ở loại này thời tiết bay lượn, cũng may nó còn có Khinh Thân Thuật phụ trợ, lúc này mới có thể miễn cưỡng bay một chuyến khoảng cách ngắn.

Nó tại Tầm Châu đại doanh trước rơi xuống đất, Hồng Thừa Lược nhảy xuống, thấy doanh phòng sâm nghiêm, cũng có một phái khí tượng.

Hắn nơi này vừa xuống đất  trong doanh trại liền vọt ra mấy kỵ: "Người đến xưng tên!"

Hồng

Mấy người kia nhường ra một con ngựa đến, hiển nhiên trước đó qua được phân phó ∶ "Hồng Tướng quân mời, chúng ta năm đại nhân ở trong trướng chờ hầu."

Hồng Thừa Lược lên ngựa theo vào, đầu kia quái điểu thu nhỏ thân hình hóa thành quạ đen lớn như vậy, dừng ở trên bả vai hắn vung

Vung đầu.

Một màn này không phổ biến, tất cả mọi người nhìn nhiều hai mắt.

Sau đó, Hồng Thừa Lược liền bị một đường đưa vào trung quân đại trướng.

Đã có người dựa cửa mà trông, gặp hắn chạy gần, cũng không để ý nước mưa tầm tã, tiến lên giữ chặt dây cương cười to ∶ "Hồng Tướng quân, đã lâu không gặp!"

"Năm đại nhân, đã lâu."Hồng Thừa Lược đưa tay cùng hắn vỗ tay một cái, nhảy xuống ngựa bối, cộng đồng nhập sổ.

Người này mặt trắng trường mi, khí vũ hiên ngang, mặt mày cùng Niên Tùng Ngọc có ba phần tương tự, chính là đã từng Diên Quốc Chinh Bắc đại tướng quân Niên Tán Lễ.

Hắn đầu quân phương bắc Yêu Quốc phía sau, Bối Già quốc nhưng mệnh hắn vì Tầm Châu mục, quân chính người đứng đầu.

Hai người vào chỗ, lập tức có thân binh dâng lên trà nóng, lại hiến làm khăn, cung cấp bọn hắn lau mặt lau nước.

Niên Tán Lễ nhiệt tình nói: "Dùng qua cơm không có chúng ta hôm nay có hiện giết con cừu nhỏ, non rất đấy."

Hắn cùng Hồng Thừa Lược không đánh nhau thì không quen biết, lúc trước hắn thủ Diên Quốc bắc cảnh, mà Hồng Thừa Lược là Bối Già quốc thống binh Đại tướng, riêng phần mình mang binh tại đường biên giới nộp lên qua tay, hắn còn ăn thua thiệt.

Nghe Ngũ Thanh nói Hồng Thừa Lược thỉnh cầu gặp mặt, hắn tương đương coi trọng.

Hồng Thừa Lược nếm ngụm trà nóng: "Đa tạ, nhưng không cần. Ta mạo muội đến tìm năm đại nhân, là có chuyện thương lượng."

Người này quả nhiên đi thẳng về thẳng. Niên Tán Lễ nhíu nhíu mày, liền nghe Hồng Thừa Lược nói tiếp: "Đối diện Triệu Phán đã thu được mười ngàn thạch quân lương. Tự mình dẫn Hạ Châu đội vận lương đến tiền tuyến, là tân nhiệm Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa. Tin tức này, năm đại nhân có biết không "

Niên Tán Lễ nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm: "Ta nghe nói."

Hạ Thuần Hoa đã đến tiền tuyến đã mấy ngày. Hắn cùng người này có mối thù giết con, cái này liền lại thêm một cái giết lùi Diên quân, dẹp yên Hạ Châu lý do.

"Năm đại nhân đã tại Hàm Hà bờ bắc cùng Triệu Phán giằng co gần hai tháng, nhưng có dự định khi nào tổng tiến công "

Lời này ẩn ẩn có nổi lên chi ý, Niên Tán Lễ coi như không nghe ra đến ∶ "Sớm định ra kỳ nước lên cuối cùng. Triệu Phán người này đem công phu đều làm tại phòng thủ bên trên, không nhẹ ra, không liều lĩnh, ném mồi cho hắn cũng không ăn, chỉ một vị kết trại đóng giữ."

Kết hợp với Hàm Hà lạch trời, thật sự là hắn không tốt công Thượng Nam bờ.

Hắn dừng một chút: "Bất quá Diên quân có không may, suốt ngày thiếu ăn thiếu mặc, gian nan duy trì, cố gắng nhịn chút thời gian, chúng ta có thể thắng lợi dễ dàng chi." Diên Quốc nội bộ có bao nhiêu mục nát, Niên Tán Lễ so người khác đều rõ ràng. Triệu Phán mạnh hơn bất quá một tướng, có rất nhiều đầy đình quân thần cho hắn cản trở. Diên quân hậu cần tiếp tế thủy chung là cái đại không may, luận đánh lâu dài, ưu thế tại ta..