Chương 303: Màu xanh biếc bảo bình

Chương 303: Màu xanh biếc bảo bình

" kia là trước đó." Hồng Thừa Lược không khách khí chút nào nói, "Hạ Thuần Hoa đảm nhiệm Hạ Châu tổng quản phía sau, không ngừng đến tiền tuyến đưa lương, xem ra phía sau hắn cũng còn có thể tiếp tục làm, tiếp tục đưa. Triệu Phán nếu là không thiếu lương, năm đại nhân ngươi dự định đánh như thế nào?"

Niên Tán Lễ đè xuống một điểm tức giận, khuôn mặt tươi cười đón lấy ∶ "Cái kia Hồng Tướng quân có gì diệu kế "

Nếu không phải Ngũ Thanh đưa tin tức nói Hồng Thừa Lược có giết địch diệu pháp, mẹ siết con chim, hắn chịu lấy loại này khí

Tự nhiên còn có một chút vi diệu nguyên nhân, hai người đều lòng dạ biết rõ, nhưng hai người đều không thể xách ∶

Hồng Thừa Lược là đường đường chính chính Bối Già quốc tướng quân, công huân mang theo, mà hắn Niên Tán Lễ là vừa quy thuận không lâu đầu tướng.

Ai nên đối với người nào càng khách khí, còn phải nói gì nữa sao

Hồng Thừa Lược nhìn một chút ngoài trướng mưa to: "Trộm mưa không ăn trộm tuyết, bết bát như vậy thời tiết, ngược lại là tiến công tốt nhất tiết tấu." Tiếng mưa rơi cùng hắc ám có thể che giấu hết thảy đối địch chuẩn bị.

Niên Tán Lễ chờ lấy câu sau của hắn. Có lý trí người chỉ huy cũng sẽ không ngay tại lúc này cưỡng ép qua sông, nếu không quân đội chỉ sợ muốn hoa biến.

Quả nhiên Hồng Thừa Lược hỏi tiếp: "Nếu như ta có thể để cho năm đại nhân quân đội qua sông lên bờ đâu?"

Đến rồi, Niên Tán Lễ ngưng trọng nói: "Mời nói xuống dưới."

"Mười hai năm trước, Bối Già quốc Thanh Dương quốc sư đệ tử quyển bảo phản bội chạy trốn. Hắn là ngoại quốc nữ cán tế lẫn vào, cũng may liền rất nhanh bị truy nã quy án. Nhưng hắn trộm đi bảo vật trung, có mấy món từ đầu đến cuối không có bị tìm về, trọng yếu nhất một món chính là Thanh Cung cung phụng mô phỏng Vân Thủy bảo bình, cũng gọi là Lục Ý bình."

Bối Già có xuân, hạ, thu, đông bốn cung, phân trú một vị quốc sư, địa vị đãi ngộ siêu nhiên. Cái khác ba cung đều tốt nói, nhưng xuân chữ đặt ở cái kia cung chữ phía trước, khó tránh khỏi có chút không đứng đắn, dễ dàng biến thành loạn mã, bởi vậy lấy "Thanh" chữ thay thế, mà Thanh Cung chủ nhân chính là Thanh Dương quốc sư.

"Mô phỏng?" Niên Tán Lễ hiếu kì, "Cái kia chính phẩm đâu?"

"Chính phẩm tại thượng cổ tiên nhân trong tay. Thời gian trôi qua lâu như vậy, đại khái đã sớm tiêu diệt." Hồng Thừa Lược nói, " chân chính Vân Thủy bảo bình có thể tập Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy, truyền thuyết tiên nhân từng dùng nó trốn thoát một châu đại hạn."

"Thanh Cung cái này phảng phẩm thành hình tại thượng cổ thời kì cuối, thiên địa linh khí xa so với hiện tại dồi dào, nhưng tiên nhân đã càng ngày càng ít, sắp sửa tiêu di. Cái này phảng phẩm cũng là bị ngoài ý muốn tạo ra đến, chỉ có thể thu nửa giang chi thủy, công hiệu kém xa chính phẩm, bởi vậy nó tiêu hao linh khí cũng xa không thể so chính phẩm. Hậu nhân hao hết khí lực cẩn thận bảo tồn, mới truyền đến hiện tại.

Niên Tán Lễ nghe được ánh mắt khẽ nhúc nhích. Hồng Thừa Lược sẽ không vô duyên vô cớ nhấc lên món bảo vật này, nói cách khác

Quả nhiên Hồng Thừa Lược một giây sau liền từ trong ngực lấy ra cái vải mềm bao, ngay trước mặt Niên Tán Lễ mở ra.

Bên trong là cái tro cái bình, tính chất nhìn không ra là ngọc là thạch, hoặc là gọi đá xám tôn, viên đỗ, hẹp cổ, miệng lớn.

Cùng Vân Thủy bảo bình như vậy ý thơ danh tự không hài hòa.

Miệng bình cái nắp điêu thành một đầu thạch sùng, cái đuôi khoác lên bình thân, chân trước ôm lấy miệng bình nắp gấp

đầu cùng trên mũi lại mọc sừng.

Thân bình bên trên khắc bốn chữ ∶

Nhuận sơn ốc dã.

Niên Tán Lễ đại hỉ: "Đa tạ Hồng Tướng quân! Như đánh hạ Triệu Phán, tướng quân cư công đầu!"

"Không cần, ta chính là mượn chiếc bình cho ngươi."

Niên Tán Lễ cẩn thận từng li từng tí lấy bình thưởng ngoạn, vừa nói ∶ "Bảo vật này không phải ném đi a" làm sao lại trong tay Hồng Thừa Lược?

" ta từ quan về sau đi ngang qua Hi Lăng trấn, huyện lân cận chính là Thanh Dương quốc sư đệ tử bị bắt được địa phương. Ta mang nội nhân tiến trấn dùng cơm, bất ngờ tại một gian tiệm tạp hóa nhìn thấy Lục Ý bình, liền bày ở phía sau cửa kệ hàng bên trên." Hồng Thừa Lược lắc đầu, "Bảo vật long đong, trả quấn mạng nhện, rất không đáng chú ý. Nếu không phải năm đó ta tại Thanh Cung gặp qua nó, liền muốn bỏ lỡ. Cuối cùng ta hoa mười lăm cái tiền đồng đem nó mua lại, chủ quán xem ta ánh mắt tựa như nhìn cái đại oan loại."

Niên Tán Lễ than thở: "Như thế chí bảo, vậy mà không người biết hàng?"

"Trọng khí cũng không phải là người người có thể sử dụng, lúc nào cũng có thể sử dụng. Năm đại nhân cầm ở trong tay, nhưng có cảm giác được một tia pháp lực ba động?"

Niên Tán Lễ lắc đầu.

Thứ này giữ trong tay, cùng phổ thông thạch ngọc không có gì khác biệt.

"Ngài rót vào một điểm nguyên lực thử một chút."

Niên Tán Lễ theo lời vì đó, kết quả vừa rót vào một tia nhi nguyên lực, miệng bình thạch sùng liền giãn ra thân hình, há miệng ra.

Nó há mồm, chính là cái bình lên tiếng.

Hồng Thừa Lược thuận tay cầm lên chén trà, hướng trong bình đổ một chút nước.

Cái bình lập tức rút đi tro phác phác bằng đá da ngoài, lộ ra dương chi bạch ngọc màu lót."Nó cũng đối linh lực có phản ứng, nhưng ngươi ta toàn thân linh lực chung vào một chỗ, cũng không gọi tỉnh nó."

Niên Tán Lễ thu hồi nguyên lực, cái bình tại ba hơi bên trong lại biến trở về nguyên dạng.

"Muốn nuốt nửa nước sông, cái này bảo bình như thế nào sử dụng?"

"Chỉ có lưỡng chủng lực lượng có thể thúc đẩy món bảo vật này thúc đẩy toàn hiệu." Hồng Thừa Lược nghiêm mặt nói, "Hoặc là lượng lớn linh lực, hoặc là lượng lớn nguyên lực."

Nếu không đi qua mấy năm hắn tại Diên Bắc trải qua như vậy quẫn bách, sớm đem cái bình bán đi đổi tiền.

Hắn từ quan về sau liền không có nguyên lực, không thể làm cái bình hiện ra biến hóa, cái đồ chơi này xem ra tựa như không đáng tiền kém chế thủ công phẩm.

Về phần linh lực, ha ha, khắp thiên hạ ai còn có thể có "Lượng lớn "Linh lực

"Đã nói trước, bảo vật này nguyên bản chỉ có quốc sư có thể khu động. Lấy ngươi ta quan thân, cấp độ, còn đủ không đến yêu cầu của nó. Muốn nó vận chuyển lại, năm đại nhân nhất định phải điều động đại quân nguyên lực, toàn bộ quán chú cho nó mới được." Hồng Thừa Lược sớm có suy tính, "Cho dù dạng này, Lục Ý bình có thể nuốt ăn bao lâu nước sông, vậy phải xem đưa cho nó nguyên lực có thể duy trì bao lâu. Hiện tại Hàm Hà, lượng nước lại là bình thường không chỉ gấp mấy lần."

Hàm Hà bây giờ tại hồng thuỷ trạng thái, dòng chảy lượng là một con số kinh người.

Niên Tán Lễ cũng không thoái ý. Làm toàn quân thống soái, cho dù ở không phải trạng thái chiến đấu dưới, trong quân đội cũng

Có vô cùng nhiều phiền phức phải xử lý, con rận quá nhiều rồi không cắn.

"Hồng Tướng quân dự đoán, quân ta nếu như dùng cái bình này, có thể trấn an Hàm Hà bao lâu" giả sử đại quân qua sông hơn phân nửa, đột nhiên cái bình không chống nổi, triều dâng bổ nhào vào, vậy lần này tiến công liền thành thiên đại tiếu thoại, bờ bên kia Triệu Phán có thể cười thượng hạng mấy năm a?

"Ta nhìn quý quân quân dung chỉnh tề, chuẩn mực sâm nghiêm, năm đại nhân hẳn là rất được quân tâm."Chính Hồng Thừa Lược mang binh, có nhiều thứ một chút liền có thể nhìn ra.

"Đều là mang theo mười mấy năm bộ hạ cũ."Niên Tán Lễ nhiều năm trấn thủ biên cương, cùng thủ hạ tướng sĩ đồng cam cộng khổ, "Được hắn nhóm tín nhiệm, để ta mang binh bớt lo."

"Nơi này có năm vạn người?"

"Bốn mươi sáu ngàn người."

" như vậy, chi quân đội này kích phát ra đến nguyên lực chí ít cũng có thể chống đỡ. . . Hơn một phút" Hồng Thừa Lược là cho không ra xác thực đếm được, "Ngươi ta đều biết, pháp khí bản chất nên nhân lực đối kháng thiên địa. Tại dạng này hồng thủy trước mặt, quý quân có thể chống đỡ bao lâu, ta không dám đánh cam đoan."

Lục Ý bình mặc dù thần kỳ, trên bản chất cũng là môi giới, lệnh Tầm Châu quân đội có thể dùng nguyên lực để chống đỡ hồng thủy.

Có thể gánh bao lâu, không khỏi Lục Ý bình quyết định, mà quyết định bởi Niên Tán Lễ thủ hạ chi đội ngũ này quân lực, sĩ khí, tín niệm cùng quyết tâm.

"Mới một khắc đồng hồ? Quá miễn cưỡng." Niên Tán Lễ trầm ngâm, "Lại nói lần này tiến công là có đi không về, Lục Ý bình hẳn là không thể trong khoảng thời gian ngắn ngay cả dùng hai lần a?"

"Đem nước đổ, còn có thể lại nuốt."Hồng Thừa Lược vạch ra, "Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, khi đó ngươi không có nguyên lực cung cấp nó. Đồng thời bởi vì nó tại vượt sông lúc lại tiếp tục không ngừng mà rút ra quân đội tất cả nguyên lực, cho nên mỗi người đều sẽ cảm nhận được tâm tình sa sút, nặng nề, uể oải, thậm chí nghĩ ném đi vũ khí."

Nói cách khác, lần này đánh lén bờ bên kia nhất định phải thành công, nếu không phía sau không có đường lui. Đồng thời bởi vì Lục Ý bình dùng hết tất cả nguyên lực nguyên cớ, đăng lục về sau Tầm Châu quân là không có nguyên lực hộ thân.

Nếu như Triệu Phán cấp tốc phản kích. . .

Niên Tán Lễ lâm vào trầm tư, sau đó vỗ nhẹ mặt bàn ∶ "Chưa chắc không thể. Đoạn mất đường lui, bọn hắn mới có thẳng tiến không lùi dũng khí."

Tiến hoặc chết, lui hẳn phải chết, quân đội liền sẽ ra sức hướng về phía trước để cầu sinh lộ.

Nếu không sĩ khí là âm quân đội, tại có chạy trốn cơ hội lúc không chừng liền giải tán lập tức.

Nguyên lực vận dụng, đối với dẫn quân tướng lĩnh mà nói, thật sự là một môn muốn mạng nghệ thuật.

"Nhưng một khắc đồng hồ còn thiếu rất nhiều."

Hồng Thừa Lược đã sớm nghĩ đến vấn đề này, lại lấy ra một mảnh lá phong đưa tới ∶ "Đây là Sương Diệp quốc sư tặng ta nói luật. Năm tướng quân muốn vận dụng Lục Ý bình, không ngại tìm Sương Diệp quốc sư lâm thời điều hành nguyên lực."

Nhìn kỹ, đây không phải phổ thông lá phong, mà là lá vàng chế tạo lá bùa. Theo Hồng Thừa Lược thuyết pháp

Chỉ cần ở phía trên viết chữ, lại đắp lên huyết thủ ấn, châm lửa đốt chi, như vậy trên bùa văn tự liền có thể thời gian thực đưa đến Sương Diệp quốc sư nơi đó đi.

Duy nhất một lần

Đưa tin công cụ.

Niên Tán Lễ đại hỉ.

Bối Già quốc nguyên lực hùng hậu đến mức nào, liền hắn đều khó mà tưởng tượng. Hiện tại hắn lĩnh cũng là Bối Già quân đội, Sương Diệp quốc sư nếu có thể điều hoà một chút nguyên lực cho hắn, cái kia đại quân còn cần lo lắng qua sông thời hạn vấn đề sao

"Nhưng ta phải nhắc nhở năm tướng quân, Lục Ý bình đã cực kỳ lâu không ai sử dụng, nó không phải một món tính tình tốt bảo vật, ngẫu nhiên cũng sẽ không quá nghe lời, dùng cũng sẽ đối cá nhân ngươi tinh khí thần tạo thành rất thiệt lớn tổn hại."

"Thượng cổ bảo vật, khó tránh khỏi."Thắng lợi luôn luôn có đại giới, "Nó sẽ không hút đi máu tươi của ta hoặc là số tuổi thọ a?"

Có chút tà bảo chính là khó phục vụ như vậy, Niên Tán Lễ không nghĩ nhảy vào loại này cạm bẫy.

"Vậy sẽ không."Hồng Thừa Lược đứng lên, "Có dùng hay không nó, năm đại nhân có thể chậm rãi cân nhắc. Nếu như chuẩn bị động thủ, không ngại tuyển cái thuận gió thời gian."

Niên Tán Lễ lòng mang đại sướng, vỗ vỗ tay, hô người dẫn hắn đi làm chỉ toàn trong trướng nghỉ ngơi.

Phục ba ngày, mưa càng ngày càng lớn.

Cho dù tại Hạ Châu bắc bộ, cái này mưa to lượng cấp cùng thời lượng cũng là hiếm thấy, được cho trăm năm mới gặp.

Hạ Linh Xuyên tỉnh lại, phát hiện thiên vẫn là hắc, bản thân cái này cảm giác thế mà chỉ ngủ cá biệt canh giờ.

Đại khái là bởi vì, Nham Lang tại bên cạnh cầm xương trâu bổng tử mài răng cái kia rắc rồi rắc rồi vang động liền tiếng mưa rơi đều ép không đi xuống.

Bất quá lúc này ngủ thời gian mặc dù ngắn, Hạ Linh Xuyên cũng ở đây Bàn Long mộng cảnh đánh bại hai cái người khiêu chiến, thành công thủ lôi.

Duyệt Vũ đường mặc dù cho hắn bốn mươi ngày tĩnh dưỡng thời gian, nhưng hắn mỗi lần vừa vào mộng cảnh chính là đầy máu trạng thái, loại này ngày nghỉ đương nhiên không cần, trực tiếp lên đài thì làm.

Sấu Tử nói đến không sai, dám đến khiêu chiến đài chủ đều có bản lĩnh giữ nhà, Hạ Linh Xuyên một lần cuối cùng gặp phải người khiêu chiến lấy linh mẫn tăng trưởng, thân hình nhanh đến mức khó mà bắt giữ..