Chương 304: Ám tập

Chương 304: Ám tập

May mắn lần này Hạ Linh Xuyên phát huy chắc nịch đặc điểm, làm đâu chắc đấy, cuối cùng rốt cục bắt được đối thủ sơ hở, một kích cạnh công.

Hạ Linh Xuyên vừa vén lên màn cửa khẩu liền gặp hạt mưa như màn, vậy mà nhìn không rõ ngoài ba trượng nhân mã.

Cái này có thể thấy độ, đuổi gần kịp nồng vụ.

Đưa tay ra ngoài mấy giây, liền có thể mang về tràn đầy nước mưa rửa mặt.

Hắn hướng trên mặt tưới điểm lạnh, suy nghĩ lần sau tích lũy tốt quân công đi thay cái cái gì thuật pháp tốt. Mỗi lần thực chiến đều tích lũy kinh nghiệm quý báu, hiện tại hắn lại cảm thấy bản thân khuyết thiếu một cái cao bạo phát võ kỹ.

Lần sau vẫn là đem kính tượng thuật đổi ra đi.

Diên quân đại doanh lại rút lui hơn một trăm trượng, dứt khoát trú đóng ở cứng rắn nham thạch bên trên, cái này liền không có sụp đổ phong hiểm, đồng thời so mặt sông trả cao hơn hai trượng có thừa.

Nhưng đại giới chính là rắn chuột cùng cái khác tiểu động vật nhiều, nhiều lần có người bị cắn bị thương.

Triệu Phán cùng Hạ Thuần Hoa cũng không có buông lỏng cảnh giác, nhất là trong lòng hai người đề phòng Hồng Thừa Lược trả thù, đối doanh phòng yêu cầu càng ngày càng cao hơn.

Diên binh không rõ ràng cho lắm, ngầm sinh lời oán giận.

Bước ra ngoài trướng ba năm tức, toàn thân đều có thể ướt đẫm; đầy đất bùn đất nước, không phải bẩn giày chính là bẩn đũng quần. Loại thời điểm này hẳn là toàn doanh chỉnh đốn mới đúng, làm sao Triệu tướng quân ngược lại muốn mọi người nghiêm phòng tử thủ?

Địch nhân đều tại bờ bên kia, còn có thể thừa dịp loại này quỷ thời tiết qua sông đánh lén không thành?

Gặp phải liên tiếp không ngừng mưa to, Hạ Thuần Hoa đội ngũ cũng bị vây ở doanh địa, không thể trở lại phía nam. Hắn ở tiền tuyến lưu lại thời gian, đã vượt qua dự tính.

Đây cũng là trong lòng của hắn bất an nơi phát ra một trong.

Chậm thì sinh biến đâu.

Mây đen dày đặc, trời tối nhanh hơn, căn bản không cần phải mặt trời lặn thời gian.

Giữa thiên địa một điểm cuối cùng quang không kịp chờ đợi biến mất, toàn bộ Diên quân đại doanh liền lâm vào mưa to cùng hắc ám bện lưới lớn bên trong.

Dạng này thời tiết ác liệt, vệ binh còn phải tiếp tục tuần tra.

Bọn hắn giơ bó đuốc dùng đặc chế dầu mỡ ngâm qua, tại trời mưa cũng có thể thiêu đốt chiếu sáng.

Mặc dù một thân áo tơi, nhưng trong đầu y giáp, trên chân giày vẫn là ướt đẫm, dính hồ hồ, ẩm ướt ngượng ngùng, nhất là giày vào nước về sau, đi trên đường chít chít rung động.

"Quỷ thời tiết!" Mới thay ca lính gác giơ bó đuốc tuần tra bờ sông, đưa tay xóa sạch chảy đến trong mắt nước mưa, âm thầm chửi mắng một câu.

Ban đầu trú doanh địa điểm, hiện tại đã tại nước sông phía dưới. Bờ sông cũng lún nhiều lần, hiện tại khu bờ sông đi về phía nam co vào gần trăm trượng, nhưng bọn hắn đi vẫn là cẩn thận từng li từng tí.

Hôm trước có cái xui xẻo đồng bạn dưới chân đất sụp, người rơi vào trong sông, đảo mắt liền bị xông không còn.

Cho nên người lính gác này cũng chỉ là rất qua loa ven bờ chạy một vòng, rời nước đều có ba trượng khoảng cách.

Loại khí trời này, không có khả năng có địch nhân ghé vào bên bờ. Nếu không phải Triệu tướng quân kiên trì, căn bản không ai nguyện ý đến gần bờ sông.

Không có gì dị thường, hắn đi trở về.

Nhiều ngày trôi qua, hàng đêm như thế.

Một canh giờ sau, lính gác lại tuần tra qua.

Đây là vòng thứ hai, đêm nay chỉ cần đi dạo đầy ba vòng, thì có người tới tiếp ban.

Hắn vẫn là hững hờ đông nhìn tây nhìn, nhưng mà đường về trước đó, lại cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Hắn nguyên bản lười nhác động đậy, trải qua tâm lý đấu tranh một phen, vẫn là miễn cưỡng đi trở về bên bờ, giơ lên bó đuốc.

Mưa to không ngừng không nghỉ, Hàm Hà cũng bắt đầu cuồng bạo, hắn mỗi đến nơi đây đều có thể nghe tiếng sóng nước vỗ bờ tiếng phanh kích, theo kịp sét đánh.

Nhưng đêm nay tại sao không có đâu?

Hắn chỉ nghe ào ào tiếng mưa rơi.

Lính gác cẩn thận từng li từng tí chuyển đi bên bờ, bó đuốc hướng xuống vừa chiếu ——

Quái sự, nước đâu?

Bờ sông một trượng hạ thế mà không có nước, hắn trông thấy phía dưới ươn ướt bùn bùn đất.

Bó đuốc hướng phía trước kéo dài càng xa, nhưng là ánh lửa chiếu sáng phạm vi bên trong, hắn vẫn là không nhìn thấy nước sông.

Đây là có chuyện gì? Hắn lần thứ nhất tới tuần tra lúc, bọt nước còn vỗ bờ đất đâu.

Nước sông đảo lưu?

Nói trở lại, ánh lửa biên giới trong bóng tối giống như có đồ vật đang động?

Hắn ngay tại thò đầu ra nhìn, bất ngờ phía dưới sưu sưu bắn lên bốn năm mũi tên, đa số đều rơi vào khoảng không, chỉ có một chi vào trong mắt hắn.

Lính gác ngửa mặt lên trời liền ngã.

Phía dưới xạ thủ không có nguyên lực, không thể chính xác nhắm chuẩn, cho nên một lần nhiều phát, cầu cái tỉ lệ lớn.

Tên lính gác này thân mang nguyên lực, vốn là tính trúng tên cũng sẽ không quá nghiêm trọng, nhưng hắn cũng là vận khí không tốt, trùng hợp một mũi tên vào mắt, đó chính là yếu hại đả kích.

Hắn vừa ngã xuống, bó đuốc cũng rơi, lắc lư ánh lửa kinh động cách đó không xa hai người đồng bạn. Cái sau chạy gần, vừa nhìn thấy trên người hắn sáng loáng tên lạc, liền thổi vang dồn dập tiếng còi.

Địch tập!

Cơ hồ là cùng lúc đó, dưới bờ sông phương vang lên chấn thiên hò hét, nhất thời đem mưa to đều ép tới lặng yên không một tiếng động:

"Xông lên a —— "

"Niên tướng quân tất thắng!"

Trong bóng tối phảng phất có cái gì ngay tại ngo ngoe muốn động, hướng cao điểm đánh tới.

Chỉ chốc lát sau, dưới bờ sông phương sáng lên vô số lấp lóe ngọn lửa nhỏ, đảo mắt biến thành xẹt qua chân trời lưu hỏa ——

Sau đó rơi xuống Diên Bắc đại doanh lều vải, xe ngựa, trên hàng rào!

Mặc dù mấy ngày mưa to đem quân giới cùng vải bạt tưới nước, nhưng trên đầu tên đều thoa đặc thù dầu mỡ, trời mưa vẫn như cũ có thể thiêu đốt, đồng thời lại có gió bấc nâng lên thế lửa, bởi vậy Diên người quân doanh vẫn là bốn phía bốc hỏa.

Triệu Phán cùng Hạ Thuần Hoa đều từ trong mộng kinh ngồi dậy, xông ra ngoài trướng xem xét, phía trên mũi tên lửa bay tới, không có mắt khắp nơi loạn xạ.

"Đại nhân cẩn thận!"

Chúng thân vệ nhao nhao vây quanh bảo hộ.

Triệu Phán mò lên đại cung, đem đâm vào trướng trụ thượng mũi tên lửa tiện tay rút ra, không để ý thân vệ ngăn cản, xông trước trăm bước mới giương cung cao xạ, mục tiêu là hạ phía trước mặt sông.

Lấy hắn lực cánh tay, tăng thêm nguyên lực tương trợ, cho dù tại gió bấc trời cũng có thể bắn ra hơn ba trăm bước xa.

Diên người chỉ thấy cái kia mũi tên bay cao lên trời, mang theo ánh lửa rơi xuống, từ đó chiếu sáng trên bờ sông. . .

Rậm rạp chằng chịt quân đội!

Đội ngũ kia quân giáp tươi sáng, cơ hồ đem bãi sông toàn bộ chiếm hết, lúc này tiếng la giết chấn thiên, liền hướng nơi này vọt tới.

Tầm Châu binh!

Triệu Phán phía sau lưng phát lạnh, trên trán lại đổ mồ hôi lạnh:

Niên Tán Lễ bộ đội, vì cái gì có thể bình an vô sự qua sông, lẻn đến bờ Nam làm loạn?

"Khởi trận! Đánh trống dựng cờ!" Vô luận trong lòng của hắn nghĩ như thế nào, nhiều năm kinh nghiệm tác chiến vẫn là để hắn lưu loát hạ lệnh, "Đốc chiến đội lên!"

Đại quân hạ trại lúc đều sẽ chôn xuống phòng ngự chiến trận, nhưng trận pháp vận hành muốn tiêu hao đại lượng Huyền Tinh, cho nên bình thường cũng sẽ không mở ra. Triệu Phán thủ hạ có chuyên môn phụ trách cái này thuật sư, nghe tiếng liền đi khai trận.

Về phần đánh trống tiến quân, kia là khắc sâu tại binh sĩ trong ý nghĩ ấn tượng. Tiếng trống vang lên, nói rõ thượng cấp có chuẩn bị, đội ngũ muốn phản kích, binh sĩ cũng chẳng phải kinh hoảng, tích lũy một chút dũng khí còn có thể trở lại tác chiến.

Dù sao bị Tầm Châu người đánh trở tay không kịp, một khi đội ngũ bị đánh tan, cá thể chiến lực mạnh hơn cũng kéo binh bại như núi đổ kết cục.

Đốc chiến đội càng là rong ruổi tới lui, liên tiếp giết mười mấy cái hướng về sau trốn chạy hội binh, miễn cưỡng ngừng lại tiến một bước chạy tán loạn xu thế.

Bất quá lúc này dưới bờ sông phương liên thanh pháo vang, bảy tám mai hỏa đạn gào thét mà tới, tại trong đại doanh bốn phía nở hoa.

Tầm Châu quân đội thế mà đem hoả pháo cũng đắp lên vải dầu vận qua sông, đồng thời khoảng chừng mười hai môn!

Cái đồ chơi này yếu ớt, bị nước ướt nhẹp liền dễ dàng tịt ngòi, trả dễ dàng làm bị thương người một nhà. Niên Tán Lễ lại tại mỗi tôn đại pháo thượng đều dán một trương đắt giá Tịch Thủy Phù, dụng tâm lương khổ.

Đồng thời hắn hạ lệnh trang bắn tử mẫu pháo, đạn pháo sau khi hạ xuống sẽ còn tiếp lấy bạo tạc, nổ ra bên trong mấy chục mai quả tạ nhỏ.

Tại tốc độ gia trì xuống, đây đều là giết người lợi khí.

Mỗi một lần bạo tạc, chung quanh đều có mấy chục nhân mã đổ xuống. Ngựa bị dọa đến phát cuồng, phá chuồng ra, khắp nơi loạn thoan.

Lúc này Diên quân cũng phát hiện, kỳ thật Tầm Châu người vẫn chưa hoàn toàn lên bờ, chí ít còn có mấy ngàn người ngay tại khu thuyền lên bờ, mà đại bộ đội tiên phong đã tại phát lực vọt tới trước.

Quỷ dị chính là nước sông thế mà lui về, mực nước rõ rệt giảm xuống, bờ sông khoảng cách hiện tại Diên doanh có hơn bốn mươi trượng xa, đồng thời mặt sông tương đương nhẹ nhàng.

Không thể cùng mùa thu ổn tĩnh so sánh, phàm là biết bơi nhảy đi xuống bơi lội hẳn là không thành vấn đề.

Có thể nói là, đại hà trên dưới bỗng nhiên mất cuồn cuộn.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Nhàn lộ ra ngoài lòng sông, liền biến thành Tầm nhân đăng lục điểm.

Hạ Linh Xuyên nơi này cũng chưa nhàn rỗi, ngay lập tức tìm tới tọa kỵ. Thanh bác ngựa có yêu quái huyết mạch, không giống phàm ngựa dễ dàng như vậy chấn kinh, lúc này còn có thể lại gần tìm hắn.

Dược Viên một cái co lại đến Hạ Linh Xuyên trong ngực, Nham Lang bò lên run lên lông, đi theo bên cạnh hắn.

Đơn Du Tuấn chờ bảy tám người cũng đi theo tới, kêu lên: "Đông gia! Hiện tại làm sao?"

Hạ Linh Xuyên đứng trước lựa chọn có hai, hoặc là tiến đến Hạ Thuần Hoa bên người, lấy tên đẹp bảo hộ lão cha; hoặc là thủ tại chỗ này, đánh tàn bạo quân địch.

Hắn chỉ suy tính một giây, mới đúng Đơn Du Tuấn nói: "Cung thủ lên cây, lại phái người tìm cho ta một con đường rút lui ra tới."

"Đúng!" Đơn Du Tuấn minh bạch, bản thân nhóm người này muốn lưu lại ngăn địch, nếu không hiện tại liền có thể thối lui chủ doanh phụ cận, làm gì còn tìm cái gì đường lui. Nhưng hắn vẫn là phải nhắc nhở một tiếng, "Đông gia, ngài thăm hạ hạ tiên đoán. . ."

Hắn từng nghe Mao Đào nói qua, Đông gia tại Tiên Linh thôn rút trúng thăm hạ hạ chuyện cũ.

Hạ Linh Xuyên một lẫm.

Địch quân lặng yên qua sông, có chuẩn bị mà đến, Diên người lại tại trong lúc ngủ mơ bị cướp trại, ứng đối không kịp. Chiếu trước mắt xem ra, là địch mạnh ta yếu chi thế.

Đại thế trước mặt, bọn hắn chi này không đến mười người đội ngũ lực lượng có hạn, chính hắn cũng phải cực kỳ thận trọng.

Lão quy yêu tiên đoán một mực không có ứng nghiệm, có thể hay không liền rơi vào lúc này?

Hạ Linh Xuyên một cái liền nhớ lại Bàn Long mộng cảnh trung Ôn Đạo Luân cho hắn giải "Dũng" chữ, còn có chính hắn bịa chuyện chiều lòng câu nói kia:

Gặp nước thì đi.

Ngay phía trước, Hàm Hà nước tới lui không ngừng.

Có lẽ đây chính là sáng loáng nhắc nhở, dù sao mấy lần trước nguy cơ tiến đến lúc, nơi nào cũng không có "Thủy" mà thật sự là hắn bình yên vượt qua.

Bây giờ là không phải nên tránh đi?

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn xem phân loạn quân doanh, nhìn nhìn lại dưới bờ sông địch nhân thân ảnh, đã càng ngày càng gần. Phe mình đại nạn lâm đầu, hắn chẳng lẽ muốn sợ chiến trở ra?

Hắn quả quyết nói: "Đừng muốn để ý. Chúng ta thối lui nửa sườn núi thả thừng gạt ngựa."

Một đoàn người lập tức lui lại, hướng cao điểm bên cạnh mà đi.

Phía dưới địch nhân như thủy triều xông tới, bọn hắn mấy người kia nếu như dám thẳng tắp ngăn tại phía trước, vậy cuối cùng kết quả cũng là thẳng tắp đổ xuống.

Tiểu đội tác chiến giảng cứu chiến thuật.

Càng hỏng bét chính là, ban sơ Hàm Hà bờ Nam là Diên Quốc quân đội đặc biệt thêm cao, thêm dốc qua, dựng thành cái gọi là "Bờ tường" chỉ chừa mấy đầu nhỏ hẹp thông đạo có thể lên xuống, loại này công sự phòng ngự có thể chống cự bờ bên kia tới địch nhân.

Thế nhưng là mấy ngày liền tăng vọt nước sông, sớm đã đem bờ tường phá tan, liền Diên quân đều bị ép lui lại, dưới mắt chỉ trú đóng ở phổ thông cao điểm bên trên, đâu còn có hiểm có thể thủ?.