Chương 305: Kịch chiến

Chương 305: Kịch chiến

Hạ Linh Xuyên chọn trúng cao điểm bên cạnh nửa sườn dốc, hình như ruộng bậc thang, báo hỏng xe ngựa cùng các loại tạp vật đều chồng chất tại nơi này. Trọng yếu nhất là, Diên Quốc người quân giới đều an trí ở đây!

Quân giới nhất định là đối thủ đầu tiên muốn phá hủy mục tiêu một trong.

Hạ Linh Xuyên vừa mang người ở chỗ này làm tốt bố trí, quân địch liền giết tới.

Triệu Phán chủ trướng đâm vào cao điểm bên trên, từ bờ sông đi hướng cao điểm đường có mấy đầu, Tầm Châu quân đội chủ lực đương nhiên muốn chọn ngắn nhất đường cái trùng sát, dư chúng bốn phía khắp mở, từ các lộ tiến công, cuối cùng muốn đối cao điểm hình thành vây kín chi thế.

Hạ Linh Xuyên chọn nửa sườn dốc ngay tại bên cạnh, địch tới đánh không nhiều, có lợi cho bọn hắn làm đâu chắc đấy.

Ngươi nói Tầm Châu quân chủ lực?

A, Triệu Phán đại trướng trước cũng sẽ có Diên quân chủ lực tử thủ, đó cũng là không cho không tinh nhuệ, để bọn hắn đối K liền tốt.

Lớn bao nhiêu bản sự, thì làm bao lớn chén cơm. Hắn Hạ Linh Xuyên tuyệt sẽ không ngay tại lúc này tham công.

Chớ nhìn hai quân đối chiến phân loạn phức tạp, cuối cùng vẫn là phân giải làm một chi lại một chi tiểu đội riêng phần mình tác chiến.

Hạ Linh Xuyên chỉ cần lĩnh đội chiến đấu, chính là vì phe mình trận doanh cống hiến lực lượng. Lại càng không cần phải nói, hắn muốn chặn đánh chính là thẳng đến quân giới mà đến địch nhân.

Về phần lão cha ——

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn chủ doanh, Hạ Thuần Hoa ngay tại Triệu Phán bên người, ở vào cả chi đội ngũ bảo hộ hạch tâm, có thể nói tương đương an toàn.

Một cái truyền lệnh quan từ chủ doanh xông ra, lao tới Hạ Linh Xuyên bên người hô to: "Tổng quản có lệnh, Hạ Linh Xuyên thủ vững quân giới khu!"

Mặc dù chậm non nửa đập, nhưng Hạ Thuần Hoa rất nhanh ý thức được vị trí này tầm quan trọng.

Hạ Linh Xuyên trở lại một chỉ rừng cây, đối Dược Viên nói: "Ngươi đi trên cây." Lúc chiến đấu đao thương không có mắt, nó cái này không phải nhân viên chiến đấu vẫn là chiến trường rời xa vi diệu.

Linh Quang cũng không già mồm, hai bước nhảy lên cây, đảo mắt không thấy tăm hơi.

Đám người vừa bố trí tốt, địch nhân liền ngao ngao hô hào giết tới.

Hai thớt ngựa lớn xông vào trước nhất, như gió đụng vào. Lập tức kỵ binh cười gằn vung vẩy trường thương, nhắm chuẩn Hạ Linh Xuyên mi tâm.

Tiểu tử này xem xét chính là đầu lĩnh, yếu gà dễ giết, vừa vặn đoạt cái đầu công.

Đối loại này chưa nhãn lực giá địch nhân, Hạ Linh Xuyên phản ứng chính là giơ ngón tay giữa lên, làm cái thông dụng thủ thế.

Thủ hạ thấy thế, hung hăng kéo một cái thừng gạt ngựa.

Đoàng một tiếng, hai thớt chiến mã móng trước bị vấp, liền ngựa mang người đều ngã bay mấy trượng.

Hai tên kỵ binh bị quẳng đến thất điên bát đảo, còn chưa kịp bò lên, liền thành Đơn Du Tuấn bọn người dưới đao quỷ.

Còn lại bộ binh giật mình, rống giận xông lên.

Nấp ở hậu phương trên đại thụ cung thủ bắt đầu điểm xạ, loại này mờ tối trong hoàn cảnh cũng có thể làm được hai ba mũi tên một cái, rất nhanh a.

Còn lại bộ binh đỉnh lấy tên bay vọt lên mấy bước, đột nhiên kêu đau đớn lấy cúi người.

Nguyên lai thượng vẩy độc lê tật. Những này lập thể ba cạnh gai nhọn nhỏ danh xưng bàn chân khắc tinh, chớ nói nhân loại, coi như hùng yêu đạp trúng cũng là ngao ngao ngao bão tố nước mắt, chỉ chốc lát sau bàn chân sưng giống thùng nước.

Hạ Linh Xuyên mang thủ hạ đi săn bắn làm loạn yêu quái lúc, độc lê tật bảo bối này liền nhiều lần lập kỳ công, hôm nay lấy ra đối phó người cũng giống như vậy dễ dùng.

Hạ Linh Xuyên nơi nào khách khí với bọn họ, thừa dịp bọn hắn bệnh muốn mạng bọn họ.

Còn sót lại chưa đạp trúng độc lê tật may mắn, rốt cục có thể cùng bọn hắn đường đường chính chính giao thủ.

Tầm Châu người mặc dù thừa dịp mưa đêm trộm đạo Thượng Nam bờ, mà dù sao thuyền có hạn. Vì trong thời gian ngắn tận lực vận binh, chỉ có thể ít đeo ngựa, mang nhiều người, cũng tạo thành kỵ binh số lượng xa xa không đủ, đột kích đội ngũ lấy bộ binh làm chủ.

Cũng may loại này vùng núi chiến, bộ binh tác dụng không có bị mai một.

Nhưng rất rõ ràng, lực trùng kích nhỏ.

Hạ Linh Xuyên một đao chém lăn một cái, bả vai một đỉnh, lại nhẹ nhõm húc bay một cái, bản thân ngược lại sững sờ:

Tầm Châu binh yếu như vậy sao?

Rõ ràng cái đầu cũng không nhỏ, nhìn xem cũng rất khỏe mạnh.

Cái kia bên Đơn Du Tuấn mấy người cũng là chiến đến phong sinh thủy khởi, nếu không phải hậu phương thường xuyên có tên bay đạn lạc bay tới, quả thực đều có thể lấy một địch ba bốn.

Lại càng không cần phải nói Nham Lang đại phát thần uy, bốn năm khẩu liền có thể cắn chết một cái. Những này Tầm nhân tại nó miệng dưới, giống như đều là da mỏng nhân bánh lớn.

Ngược lại công kích của bọn họ lại hiển yếu đuối, Nham Lang bị chặt hai búa, chỉ ở da lông thượng lưu lại một đạo bạch ngấn, máu đều chưa thấm ra tới.

Tuy nói nó lực phòng ngự vốn là cao, có thể từ trước đánh trận bộ dáng không phải vậy.

Chiếu tình hình này, bọn hắn không chỉ có thể giữ vững ruộng dốc, có lẽ còn có cơ hội tổ chức đẩy ngược.

Đây là có chuyện gì?

Tiêu Thái một mực cắm đầu chặt người, chém ba cái bỗng nhiên quay đầu đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đông gia, Tầm nhân rất yếu, ngươi xem bọn hắn trên thân!"

Hạ Linh Xuyên vốn là buồn bực, trải qua hắn một điểm, lại tập trung nhìn vào:

Tầm Châu binh lúc chiến đấu, trên thân căn bản không có ánh sáng nhạt chớp động.

Trước mắt những này như là, xa xa cũng lại như là.

Lúc trước Tầm nhân tại dưới bờ ẩn núp tiếp cận, không ánh sáng trả rất bình thường, hiện tại đánh giáp lá cà trả dạng này, vậy cũng chỉ có một lời giải thích ——

Hạ Linh Xuyên quay đầu, vận khởi chân lực đối sườn núi bên trên rống to: "Tầm Châu quân đội không có nguyên lực!"

Tiếng rống như sấm, lấn át mưa gió giao minh, xa xa truyền ra.

Hết lần này tới lần khác hắn trả rống to ba tiếng, toàn bộ chiến trường cơ hồ đều nghe thấy được.

Đồng dạng một chi quân đội, có nguyên lực cùng không có nguyên lực, chiến lực thiên soa địa viễn.

Cái kia không chỉ là lực lượng, linh hoạt tăng thêm vấn đề, nguyên lực thậm chí ảnh hưởng giảm tổn thương, miễn trừ, tỉ lệ chính xác. Cho nên quan binh đánh đạo phỉ từ trước đến nay tương đối nhẹ nhàng, cho nên Diên quân đối chiến Tầm nhân ——

Cũng căn bản không nên sợ hãi!

Lúc này chiến trường phân loạn, Diên quân bị giết trở tay không kịp, đối mặt ô ương ô ương, vung vẩy binh khí xông lên quân địch, có người liên y giáp cũng không mặc đủ, thậm chí bị vội vã đồng bạn hoặc là chiến mã đụng đổ trên mặt đất, nơi nào có thể dọn dẹp lên bao nhiêu đấu chí?

Lúc này Diên quân, sĩ khí rất thấp. Nếu như Tầm nhân cường lực vậy, chưa mấy hiệp liền có thể đánh tan cả chi đội ngũ.

Nói cho cùng, chiến dịch là lực lượng cùng lòng tin so tài. Một trận thành công cướp trại thường thường có thể cho thắng lợi cuối cùng nhất đặt vững nền móng vững chắc.

Lúc này Hạ Linh Xuyên kêu gọi chính là mưa đúng lúc, một câu điểm tỉnh người trong mộng!

Triệu Phán đã kìm nén không được, tự mình lao ra chém bay hai ba cái địch binh, cũng thấy đối thủ rất yếu, nghe xong Hạ Linh Xuyên vậy, lập tức tỉnh ngộ lại:

Tầm nhân quân đội không thể chắp cánh độ sông, Hàm Hà đột nhiên lại như thế bình tĩnh, hơn phân nửa là Niên lão tặc động cái gì tay chân.

Hắn lực lượng một người không đối kháng được Hàm Hà chi uy, cái kia chín thành là tham ô cả chi đội ngũ nguyên lực!

Trách không được, trách không được bọn hắn có thể qua sông.

Trách không được Tầm nhân dạng này héo yếu, bọn hắn giờ phút này căn bản không có nguyên lực!

"Tầm nhân không nguyên lực, chặt chi như thái thịt!" Triệu Phán rống to, "Giết cho ta! Đem bọn hắn đánh tới nhảy sông!"

Sợ cứng lấn mềm là điêu khắc ở thực chất bên trong bản năng, nguyên bản lặng lẽ ôm nhảy lên Diên binh nghe nói đối thủ không có nguyên lực, đầu tiên là nửa tin nửa ngờ, cản hai lần phát hiện:

Ài, thật!

Thế là gan lớn bắt đầu, bắt đầu phản kích.

Kỳ thật lúc này Tầm nhân xác thực có khổ khó nói, bởi vì Lục Ý bình cuồn cuộn không dứt rút đi nguyên lực, mới có thể đem thượng du lao xuống hồng thủy đều hút vào trong bình, cho hậu phương đội tàu càng nhiều vượt gấp thời gian. Bởi vậy mỗi cái tầm binh lên bờ về sau, kỳ thật đều cảm giác được thần khốn thể mệt, nỗi lòng sa sút, sợ địch ghét chiến tranh chờ một chút mặt trái trạng thái, tựa như tại trong đêm mưa phụ trọng chạy cự li dài ba mươi dặm, hận không thể một đầu ngã quỵ, dài ngủ không tỉnh.

Có thể nói, tinh thần của bọn hắn đã là giá trị âm.

Bị đánh lén Diên người mặc dù bối rối, nhưng tốt xấu còn có nguyên lực tương hộ.

Như thế giằng co xuống dưới, thắng lợi cán cân nghiêng chỉ sợ sớm muộn lại sẽ trở lại Diên người nơi này.

Nghịch thiên mà đi, trả ra đại giới quả nhiên nặng nề.

May mà Niên Tán Lễ sớm có đoán được, xuất phát trước liền trải qua hai ba luân động viên, minh xác nói cho tất cả binh sĩ "Chỉ cần kiên trì nửa canh giờ liền có thể thủ thắng" lúc này đốc chiến đội lại hô hào "Hướng về phía trước sinh, lui ra phía sau chết" bức bách tất cả mọi người liều mạng xông về trước.

Hai bên đều ở đây nghĩ trăm phương ngàn kế đánh máu gà, trống sĩ khí.

Ai lòng tin trước sụp đổ, ai liền thua.

Niên Tán Lễ ra lệnh một tiếng, bên bờ sông mười hai cỗ pháo lớn trải qua lấp đạn, lại bắt đầu một vòng mới cao xạ!

Vũ lực không đủ, hỏa lực đến góp.

Lúc này Diên nhân tinh duệ đều đang bảo vệ Triệu Phán, Hạ Thuần Hoa chung quanh, cùng Tầm Châu quân chủ lực triển khai chém giết. Đám người một khi tập trung chính là tốt nhất bia điểm, mười hai cỗ pháo lớn chí ít có chín vị nhắm chuẩn nơi này nã pháo.

Ầm ầm ầm vài tiếng, bốn năm phát pháo đạn trước sau rơi vào cao điểm phạm vi bên trong, bom bi đánh ngã một đám người lớn.

Triệu Phán sau lưng thân vệ ứng thanh ngã gục, chính hắn cũng thiếu chút trúng đạn, tức giận vô cùng rống to: "Phân tán, đều hắn X phân tán!"

Có một phát đạn pháo cũng rơi vào Hạ Linh Xuyên phụ cận, trong lòng của hắn dấu hiệu cảnh báo đại tác, đã mệnh lệnh chúng nhân tránh đi, bất quá vẫn là có hai tên thân vệ đứng được quá gần, tránh chi không vội, bị mất mạng tại chỗ.

Liền Tiêu Thái đều bị tuôn ra đến quả tạ đánh trúng cánh tay trái, vạn hạnh không cắt đứt.

Hạ Linh Xuyên chửi mắng một tiếng, quay đầu nhìn Hạ Thuần Hoa, gặp hắn sắc mặt nặng nề, ra lệnh, nhưng giống như không có thụ thương, lúc này mới yên lòng lại.

Diên quân chủ doanh trên không, bỗng nhiên thêm ra một tầng hơi mỏng màu xanh nhạt lồng ánh sáng, nếu có cơ không, trong bóng tối rất không đáng chú ý.

Thế nhưng là trên bờ biển bắn tới đạn pháo, còn chưa rơi xuống đất trước hết nện ở lồng ánh sáng bên trên, dẫn xuất liên tiếp bạo tạc.

Lồng ánh sáng tránh mấy lần, thế mà gánh vác.

Sau đó bom bi bên trong quả tạ rớt xuống, bởi vì không có điệp gia bạo tạc uy lực, đối người uy hiếp cũng rất có hạn.

Một đợt lại một đợt mưa tên cũng bị chặn đường, có thể tìm tới khe hở bắn vào lác đác không có mấy ——

Chiến trận rốt cục mở ra, trong thời gian ngắn Diên người áp lực giảm nhiều.

Kỳ thật chiến trận này cũng không mười phần nghiêm mật, hoàn toàn không gọi được toàn phương vị, không góc chết, lồng ánh sáng thượng ngẫu nhiên sẽ xuất hiện khe hở, kia là trận pháp sư cân đối vấn đề —— dù sao trận pháp này cần hơn hai mươi người phối hợp vận hành —— hoặc là Huyền Tinh cung cấp năng lực không đủ.

Hai thứ này cơ hồ không cách nào tránh khỏi, chuyện xảy ra bất ngờ, Triệu Phán đối với trận pháp cũng không nhiều lắm yêu cầu, có thể tận lực đứng vững phạm vi lớn công kích, kéo càng lâu càng tốt.

Tại Diên người mong mỏi trung, Hạ Linh Xuyên tiểu đội hậu phương quân giới khu rốt cục khởi công, mười mấy giá máy ném đá ném ra tảng đá nhỏ nhất cũng so to bằng cái thớt, đều nhắm chuẩn bên bờ hoả pháo cùng gần bờ thuyền.

Bởi vì mưa to quấy nhiễu, mấy tôn hoả pháo đều không có cách nào khởi công, Diên người không giống đối thủ như thế chuẩn bị Tịch Thủy Phù, viễn trình uy lực liền giảm nhỏ rất nhiều.

Bất quá ném ra đi cự thạch cũng đập hư ba đài hoả pháo, hai chiếc đò ngang, còn sót lại rơi vào quân địch bên trong, ném ra mảng lớn huyết nhục văng tung tóe.

Diên người hoan hô lên.

Theo thời gian kéo dài, thắng lợi cán cân nghiêng ngay tại hướng bọn hắn nghiêng. Khiêng qua hung ác nhất đầu mấy đợt tiến công, Tầm nhân quân đội rõ ràng biểu hiện ra kế tục không còn chút sức lực nào khuyết điểm..