Chương 306: Một kích mất mạng

Chương 306: Một kích mất mạng

Mà lúc này bọn hắn còn có hơn hai mươi chiếc thuyền tại trên sông, chưa đăng lục.

"Có thể thắng!" Triệu Phán cảm thấy đại định, cười một tiếng dài, "Các huynh đệ, đem những này ma cà bông đẩy về bờ sông, ta muốn tận mắt nhìn Niên lão tặc nhảy sông!"

Lấy hắn cái này thanh hiệu lệnh làm giới hạn, Diên người vượt qua sơ kỳ kinh hoảng, bắt đầu sau khi ổn định tâm thần tổ chức phản kích.

Quân đội từ co vào bắt đầu đẩy ngược, hướng bắc từng chút từng chút đỉnh trở về.

Mỗi một điểm đẩy tới, đều nương theo lấy máu chảy thành sông.

Nhưng mà Tầm Châu quân đội cũng chưa trở về bờ sông, mà là đỉnh lấy áp lực hướng tây rút lui.

Phía tây địa thế cao hơn, hậu phương là một mảng lớn vùng quê.

Bọn hắn cũng minh bạch, như bị ép đi bờ sông vẫn không địch nổi lời nói, chỉ có một con đường chết.

Hạ Linh Xuyên huy động Đằng Long thương liên sát mấy người, nghe tiếng cách đó không xa một tiếng hét thảm, lại là cái Diên binh bị hoả pháo đập nát nửa bên đầu, da đầu xốc một nửa, treo ở bên tai muốn rơi không xong. Hạ Linh Xuyên nhờ ánh lửa, còn có thể trông thấy hắn sọ bên trong có đỏ trắng chi vật rỉ ra.

Hắn ngã xuống đất không dậy nổi, nhưng nhất thời chưa chết, chỉ biết hướng đám người đưa tay, trong miệng kêu rên không ngừng.

Hạ Linh Xuyên chung quy mềm lòng, một thương bắn đi ra, xuyên qua yết hầu mà qua.

Người này chết ngay lập tức, xem như được giải thoát.

Hạ Linh Xuyên rút thương lúc rảnh rỗi nhìn một chút chiến trường toàn cục, chỉ thấy hai bên đều là biển người mênh mông, tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết xen lẫn cùng một chỗ, lại có hoả pháo ném đá trợ trận, đất đá tung toé, huyết nhục văng tung tóe.

Này tấm cảnh tượng có thể xưng Luyện Ngục.

Hoảng hốt gian hắn mới nhớ tới, vô luận hiện thực mộng cảnh, đây là hắn lần đầu kinh nghiệm bản thân cỡ lớn chiến dịch, song phương hợp lại sáu bảy mươi ngàn người ở trên sân chém giết.

Hỗn loạn mới là nơi này giọng chính, cá nhân lực lượng đặt ở dạng này đại quy mô chiến đấu trung, nhỏ bé đến không đáng giá nhắc tới.

Nhưng mà trong lòng của hắn mới sinh ra dạng này một tia minh ngộ, Diên quân nghiêng hậu phương cách đó không xa trong rừng cây bỗng nhiên xông ra hơn trăm kỵ nhân mã, thẳng đến Diên quân chủ soái.

Càng tiếp cận, càng tăng tốc.

Ngựa là ngựa tốt, kỵ thuật càng thêm tinh xảo. Trên đường đi Diên binh hoặc là chưa kịp phản ứng, hoặc là vừa muốn vung lưỡi đao tương hướng, lại bị nhân gia thuận tay chém ở dưới ngựa!

Tại đại hỗn chiến trung, cái này hơn trăm kỵ tựa như một thanh đao nhọn xuyên thẳng Diên quân tâm bụng. Mà ở vào "Mũi đao" vị trí kỵ sĩ khí thế doạ người, chặt địch như thái thịt, như vào chỗ không người.

Tại hắn tiến lên trên đường, thậm chí có chút binh sĩ còn không có tới gần, liền bị mênh mông khí lãng cho xốc ra ngoài.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, cái này hơn trăm kỵ liền giẫm lên ồn ào náo động bụi mù xé ra Diên quân bên ngoài phòng hộ.

Hạ Linh Xuyên quay đầu thoáng nhìn, đồng lỗ đột nhiên co lại, lập tức giục ngựa hướng cao điểm phóng đi:

Chạy ở đó chi đội ngũ phía trước nhất, chẳng lẽ không phải chính là Hồng Thừa Lược!

Hắn nắm thời cơ tóm đến tinh chuẩn vô cùng, Tầm Châu binh bị Diên quân đánh cho từng bước lui lại, như vậy Diên quân dĩ nhiên là muốn phân ra binh lực truy hướng bờ sông, chủ soái người bên cạnh số dĩ nhiên là ít.

Nhưng lại thế nào ít, tầng kia cận vệ cũng còn có bốn năm trăm người, đều là Diên quân tinh nhuệ.

Người hoảng ngựa loạn lúc, không người chú ý tới Hạ Linh Xuyên ném một vật đi qua.

Hồng Thừa Lược phảng phất hoàn toàn không đem bọn hắn để vào mắt, chúng vệ gầm lên tiến lên chặn đường, Hồng Thừa Lược hai chân một đập bụng ngựa, tuấn mã đột nhiên gia tốc, mà hắn thừa cơ vung tay hất lên, đem trường thương coi như tiêu thương ném ra ngoài!

Chiêu này uy thế cùng tốc độ, thật không thua bởi Đại Phong quân.

Đồng thời thân thương lốp bốp toát ra lam quang, một đường hỏa hoa mang thiểm điện, vậy mà bám vào Lôi Đình chi lực!

Tốc độ kia nhanh chóng, bên cạnh hai tên tinh nhuệ thủ vệ xuất thủ chặn đường đều rơi vào khoảng không.

Mũi thương chỉ, chính là đám người dưới sự bảo vệ Hạ Thuần Hoa!

Hồng Thừa Lược ở trong rừng ẩn nhẫn đã lâu, dù là Tầm nhân đồi bại bắc rút, hắn cũng nhìn như không thấy, một lòng khổ sở đợi chờ cơ hội tốt, muốn cùng hại vợ hung thủ tính sổ sách.

Hạ Thuần Hoa vừa mới chuyển đầu liền gặp lôi quang điện thiểm, diệu hoa hai mắt, dọa đến hồn phi phách tán.

Hắn muốn tránh, thế nhưng là một thương này cường đại khí cơ đem khóa chặt, có thể áp bách hắn không thể động đậy, liền cổ đều chuyển bất động.

Hồng Thừa Lược đem hơn trăm người nguyên lực đều tập trung trên người mình, thế tất một thương cạnh công.

Mắt thấy trường thương chớp mắt là tới, liền muốn cho Hạ Thuần Hoa đến cái xuyên sọ mà qua, nhưng lại tại một sát na này, Hạ Thuần Hoa phía trước một trượng chỗ hoàng quang chớp động, có cái thân ảnh cao lớn sừng sững như núi, đem Hạ Thuần Hoa ngăn cản cực kỳ chặt chẽ!

Cái kia cây trường thương phốc một tiếng đâm vào thân ảnh này bên trên, trước vào sau ra, thọc cái xuyên thấu.

Mặc dù nó dư thế chưa hết, còn muốn lao ra đâm xuyên Hạ Thuần Hoa, nhưng bóng người này đưa tay bắt lấy đuôi thương, một tay lấy nó rút ra ném đi!

Vết thương chưa máu, thiểm điện tại toàn thân tứ ngược, nhưng nó vẫn như cũ ngẩng đầu mà đứng, mặt hướng Hồng Thừa Lược.

Bên cạnh binh sĩ đều là một đám kinh hô, may mắn không thôi.

Hạ Thuần Hoa thái dương mồ hôi, lúc này mới trôi xuống dưới.

Ngăn tại trước mặt hắn, là một bộ thân cao vượt qua một trượng năm kim giáp đồng nhân!

Hắn đương nhiên biết, đây là nhi tử mới tạo ra đến đồ chơi, hai ngày trước trả nhìn nó tại trong rừng cây lưu đáp. Hạ Thuần Hoa không ngờ tới, nó nhanh như vậy liền phát huy được tác dụng.

Như không có đồng nhân làm khiên thịt, hắn tại trăm quân bảo vệ trung, chỉ sợ vẫn như cũ muốn bị lấy đi đầu trên cổ.

Tuy nói ánh mắt bị che chắn, Hạ Thuần Hoa chưa kịp thấy rõ kẻ đánh lén diện mạo, nhưng hắn một cái liền đoán được là ai, trong lòng đại hàn.

Mấy ngày nay bất an thành thật, Hồng Thừa Lược quả nhiên đến rồi.

Giữa bọn hắn khổ đại cừu thâm, nhất định phải có một người phải chết ở chỗ này.

Kim giáp đồng nhân trống rỗng xuất hiện, áp đảo hai tên Diên kỵ, Hồng Thừa Lược cùng nó chỉ có ba trượng khoảng cách, lấy trước mắt mã tốc mà nói, còn không phải nhấc chân liền đến?

Đám người liền gặp Hồng Thừa Lược cơ hồ là cả người lẫn ngựa, một đầu tiến đụng vào kim giáp đồng nhân trong ngực!

Kinh người như vậy lực trùng kích, liên hạ bàn kiên cố kim giáp đồng nhân cũng bị đâm đến một cái lảo đảo, về sau sai một bước mới đứng vững.

Đương nhiên nó tại Hạ Linh Xuyên khống chế xuống sẽ không bỏ qua cơ hội này, hai cánh tay khép lại một cái ôm chầm, muốn đem Hồng Thừa Lược đè ép tại ngực.

Một chiêu này, Hạ Linh Xuyên là cùng Mạnh Sơn học.

Đáng tiếc chính là Hồng Thừa Lược động tác cũng như hắn lúc đó một dạng linh hoạt, con ngựa dù tại mình đồng da sắt đụng lên đến đứt gân gãy xương, thét dài rên rỉ, nhưng chính Hồng Thừa Lược lại nhân thể nhảy lấy đà, yêu đao ra khỏi vỏ!

Một đao kia dữ tợn quang hoa, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả.

Kim giáp đồng nhân động tác một cái dừng lại, tráng kiện cái cổ xuất hiện một cái khe.

Như là nhân loại, lúc này liền nên cổ huyết nộ tung tóe.

Hồng Thừa Lược tại nó trên vai mượn lực đạp mạnh, lại lần nữa hướng Hạ Thuần Hoa đánh tới.

Vừa bị kim giáp đồng nhân ngăn trở, Hạ Thuần Hoa chính là xoay người một cái, hướng phương hướng ngược phát lực chạy như điên, không để ý chật vật.

Rất đáng tiếc bên cạnh hắn đều là người, dưới mắt ngược lại thành trên đường chướng ngại.

Hạ Thuần Hoa dứt khoát trốn đến hai tên người cao đằng sau.

Hồng Thừa Lược nhào đến, không để ý hai người này như thế nào anh dũng, một đao liền đem bọn hắn chặn ngang cắt đứt!

Đúng vào lúc này, hắn khóe mắt liếc qua bắt được hàn mang chớp động, lại là một thanh trường đao hướng về phía bản thân ném tới.

Vậy đao khí hung hãn, Hồng Thừa Lược không dám khinh thường, vận sức chờ phát động một kích đành phải nửa đường hủy bỏ, trước đem đao này đập bay lại nói.

"Đinh" một tiếng vang giòn, Phù Sinh Đao ngồi chỗ cuối lấy bay ra ngoài.

Hạ Thuần Hoa thừa dịp cái này công phu, từ trong tay áo cầm ra một vật.

Hồng Thừa Lược cười một tiếng dài, thân hình lóe lên, bỗng nhiên lấn đến Hạ Thuần Hoa sau lưng, trở tay chính là một đao!

Hạ Thuần Hoa trên thân liên tiếp tuôn ra ba bốn đạo quang hoa, đều là chợt hiện trả không. Kia là từng kiện pháp khí hộ thân khởi động, nhưng lại bị nháy mắt đánh tan.

Mượn công phu này, hắn lại nhiều chạy ra một bước.

"Lão cha!" Hạ Linh Xuyên mới quất ngựa đuổi tới, thấy thế kinh hãi.

Bởi vì hắn mắt thấy Hồng Thừa Lược mũi đao từ Hạ Thuần Hoa sườn cổ lướt tới!

Nhẹ nhàng, mau lẹ. . . Vô tình!

Hạ Thuần Hoa bỗng nhiên mất bình hành, một tay che cổ ngã trên mặt đất.

Hồng Thừa Lược đang muốn tiến lên xem, bất ngờ sau đầu hơi có gió vang. Hắn mãnh nghiêng đầu, đã thấy mới vừa chuôi này trường đao từ không trung phóng tới.

Cái kia góc độ, không có ai.

Vũ khí này có lượn vòng truy kích năng lực?

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Hồng Thừa Lược lại lần nữa đưa nó đánh bay.

Trường đao trên không trung đảo quanh hai vòng, liền bay vào Hạ Linh Xuyên trong tay.

Nó có không thương tổn người không bỏ qua đặc tính, nhưng chủ nhân hiện tại triệu hoán nó trở về ngăn địch.

Đao mới vào tay, Thanh Bác thú tăng tốc độ, Hạ Linh Xuyên liền cùng Hồng Thừa Lược bước qua người.

"Đương" một tiếng sắt thép va chạm, dư vị kéo dài, nâng lên khí lãng đem chung quanh tướng sĩ đều hất tung ở mặt đất.

Trên lưng ngựa Hạ Linh Xuyên cũng là một cái ngửa ra sau, hổ khẩu nứt ra máu.

Hắn vừa mới nén giận một kích, quán chú toàn thân khí lực, nguyên lực, lại thêm Thanh Bác thú toàn bộ triển khai mã lực, rốt cục vung ra cho tới nay đến nay hoàn mỹ nhất một cái Lãng Trảm.

Tinh, khí, thần, đều vừa lúc đỉnh phong.

Ngay cả Hồng Thừa Lược sau lưng ngoài một trượng đại trướng, so cái bát trả thô trướng trụ đều từ đó đoạn lại.

Nhưng mà một đao này vung ra đến liền giống chém vào trụ cột vững vàng bên trên, không chỉ có chưa đem Hồng Thừa Lược nhất đao lưỡng đoạn, chính Hạ Linh Xuyên bị chấn động đến hổ khẩu nứt ra, ngũ tạng như gặp phải trọng trùy.

Phải biết, Hồng Thừa Lược thế nhưng là đứng trên mặt đất, từ tĩnh mà động, miễn cưỡng ăn hắn một đao.

Chỉ hiệp này giao thủ, Hạ Linh Xuyên liền cơ bản phán định, Hồng Thừa Lược bản sự chỉ sợ không tại Tiêu thống lĩnh phía dưới.

Chính Hồng Thừa Lược cũng liên tiếp thối lui tam đại bước, mỗi một bước nhấn hạ dấu chân đều so trước một cái càng sâu. Cái này mới miễn cưỡng tháo bỏ xuống trên thân xung lực, không đến mức một P cỗ ngồi ngay đó.

Hạ Linh Xuyên khó chịu, hắn cũng không thoải mái, bảo đao kém chút rời tay bay ra đi, đối thủ lực đạo từ lưỡi đao truyền tới, một hỏa một băng, liền hướng trong kinh mạch chui, trễ xử lý còn có đại phiền toái.

Chỉ có chính hắn rõ ràng, ngực một trận khí huyết sôi trào, nội phủ thực là bị chút chấn động.

Thiếu niên này tích ra tới một đao thần hoàn khí túc, góc độ, sát ý đều không thể bắt bẻ, duy nhất khiếm khuyết có lẽ chính là không đủ xảo trá.

Nếu là mặc hắn trưởng thành, không ra năm năm, Diên Quốc lại sẽ thêm một viên Đại tướng.

Nghĩ tới đây, Hồng Thừa Lược sát tâm nhất thời.

Hắn nhận ra tiểu tử này, trước mấy ngày Bách Minh cốc đàm phán, tiểu tử này liền đứng tại Hạ Thuần Hoa bên người, hẳn là cái này chết quan trưởng tử Hạ Linh Xuyên.

Bách Lý Khánh chính là bị hắn một đao tay cụt, hiện tại xem ra, bị bại không tính oan uổng.

Đáng tiếc a, Hạ Thuần Hoa loại này gian nhân, cái kia phối hữu như thế tinh mãnh nhi tử?

Đáng tiếc như thế một trì hoãn, chung quanh Diên binh như thủy triều vọt tới, đem Hồng Thừa Lược vây quanh ở chính giữa, cũng đem hắn cùng Hạ gia phụ tử tầng tầng ngăn cách.

Hồng Thừa Lược chỉ có thể tiếc nuối nhìn Hạ Linh Xuyên một chút.

Hạ Linh Xuyên cũng không lo được lại tìm hắn phiền phức, thẳng nhảy xuống ngựa đi nhìn Hạ Thuần Hoa: "Lão cha!"

Hắn từ xuyên việt phía sau cùng người nhà họ Hạ sinh hoạt mấy tháng có thừa, cùng cái tiện nghi này lão cha Hạ Thuần Hoa quan hệ kỳ thật vi diệu, đã xa lánh lại đề phòng. Nhưng mà gặp hắn yếu hại trung đao ngã xuống đất, Hạ Linh Xuyên một trái tim đều nhấc đến cổ họng.

Hạ Thuần Hoa là Hạ Châu quân chủ soái, có thể nào vào lúc này đổ xuống!.