Chương 307: Lũ lụt ngập trời

Chương 307: Lũ lụt ngập trời

Có chút cảm xúc đến từ nguyên thân, hoặc là nói, đến từ giống nhau huyết mạch cộng minh, bình thường bị hắn áp chế, nhưng ở vội vàng không kịp chuẩn bị lúc vẫn là sẽ xông tới.

Hồng Thừa Lược đè xuống ngực cuồn cuộn khí huyết, đè xuống trong thân thể loạn thoan chân lực, thuận tay chém mấy người, hướng Hạ Thuần Hoa nơi đó liếc mắt nhìn.

Cẩu quan thân ảnh bị trọng trọng đám người bao phủ, căn bản thấy không rõ lắm.

Kỳ thật không cần nhìn, hắn đối với mình một đao kia uy lực có lòng tin, chí ít đem cẩu quan cổ chặt đứt một nửa.

Lưỡi dao cắt yết hầu gãy xương xúc cảm, hắn quá quen thuộc.

Đúng vào lúc này, đỉnh đầu tiếng gió hô hô.

Tôn kia to lớn kim giáp đồng nhân lại động, một quyền hướng đầu hắn đập tới, vừa nhanh vừa độc.

Hồng Thừa Lược một cái lăn đất lật mới tránh đi, bò lên lúc vừa lúc cùng Hạ Linh Xuyên bốn mắt nhìn nhau, gặp hắn khóe miệng chảy máu, ánh mắt lạnh lẽo.

Kim giáp đồng nhân đầu đều bị bản thân nạo, vì cái gì còn có thể động?

Lúc này kim giáp đồng nhân thế mà từ dưới đất nhặt lên đầu, một lần nữa gắn ở trên cổ, sau đó tiếp tục truy kích Hồng Thừa Lược.

Người khác đều không biết được, cái đồ chơi này có bốn cái khống chế trung tâm, chủ trung tâm ở trái tim, cái khác ba cái phó trung tâm thì ở vào đầu lâu cùng hai đầu gối. Kim giáp đồng nhân ngoại hình giống người, đối thủ bình thường sẽ dựa theo đối phó nhân loại phương thức tiến công đầu cùng trái tim, nhưng mà cái này không có gì trứng dùng. Nó là hợp kim chú thể, chỉ cần bốn cái trung tâm không hoàn toàn hư mất, nó liền còn có thể động đậy, nhiều lắm là chẳng phải linh hoạt.

Cùng lúc đó, Nham Lang không biết từ nơi nào chui ra ngoài, vòng quanh vòng tròn từ phía sau chuyên công Hồng Thừa Lược hạ bàn.

Thân hình của nó cực kỳ linh hoạt, một kích không trúng tất nhiên lui lại, chọn cơ lại đến.

Hồng Thừa Lược hai lần vung đao, chỉ chém xuống mấy cây lông sói.

Một sói một đồng nhân, một linh mẫn một nặng nề, thế mà phối hợp ăn ý, lại thêm chung quanh Diên binh vây công, Hồng Thừa Lược nhất thời lâm vào trong khổ chiến.

Cũng may lúc này phía sau hắn gần trăm Tầm Châu kỵ binh cũng vọt tới, đại đại làm dịu áp lực của hắn.

Hồng Thừa Lược thuận tiện nhìn xem trên chiến trường tình huống, ân, đến lúc rồi.

Mắt nhìn xung quanh là Thống soái bản năng, ác chiến Hạ Linh Xuyên lúc, hắn còn có thể xem nhìn chung tràng tình huống.

Lập tức hắn liền nhặt lên trường thương nhảy lên ngựa, cũng không quay đầu hướng tây, Tầm Châu kỵ binh đều ra sức mở cho hắn đạo.

Bởi vì hắn không lệ thuộc Niên Tán Lễ dưới trướng, đội ngũ nguyên lực không bị tước đoạt, thành viên cũng đều là tinh nhuệ, chiến lực rất mạnh, thế mà ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu.

Hồng Thừa Lược đồng thời cầm ra một cái kèn lệnh, ô ô ô thổi lên.

Thanh âm này như là cú vọ hào gáy phóng đại gấp mười, thê lương chói tai, dù là giết đỏ cả mắt binh sĩ cũng có thể nghe lọt.

Tầm Châu quân đội nguyên bản đã chạy đi phía tây, nghe xong cái này kèn lệnh âm thanh, vắt chân lên cổ chạy nhanh hơn.

Một mực đuổi theo ra đi Triệu Phán còn phát hiện, đối phương đốc chiến đội căn bản không giết hội binh, ngược lại so với bọn hắn chạy còn nhanh hơn. . .

Hướng tây!

Đây là có chuyện gì?

Hồng Thừa Lược thổi xong kèn lệnh, quát như sấm mùa xuân hét lớn một tiếng: "Niên tướng quân đổ nước, liền hiện tại!"

Hắn dùng tới chân lực, sóng âm xa xa đẩy đi ra, quanh quẩn tại toàn bộ chiến trường thượng không.

Nước

Vừa đuổi tới Hạ Thuần Hoa bên người Ngô Thiệu Nghi bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đại doanh hậu phương bờ sông, không khỏi rùng mình.

Nơi đó địa thế, so đám người chỗ chủ doanh cao hơn hai trượng.

Nham thạch phía sau chẳng biết lúc nào chui ra mười mấy người ảnh, lặng yên không một tiếng động đứng, cầm đầu chính là cả tràng chiến dịch từ đầu tới đuôi cũng không lộ diện Tầm Châu mục Niên Tán Lễ!

Hắn một thân Diên người bình thường binh sĩ giáp da, đem mặt một thấp liền có thể trà trộn vào đội ngũ.

Hiển nhiên thừa dịp mới vừa hỗn loạn, hắn mang theo hầu cận vụng trộm lăn tới nơi này.

Nghe tới Hồng Thừa Lược kêu gọi, hắn nhìn về phía phía dưới bờ sông, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra vẻ do dự.

Tầm Châu quân đội còn có bảy tám con thuyền chưa lên bờ, sườn dốc bờ trên đất trống cũng còn có đông đảo binh sĩ chính hướng tây chạy đi.

Trong sông trên bờ, cộng lại chí ít có hai ngàn ba, bốn trăm người.

Đây đều là hắn thủ hạ binh, mỗi ngày gặp nhau, hắn trả cùng trong đó rất nhiều người đều bắt chuyện qua.

Dù là hắn cho tới bây giờ sát phạt quả đoán, lúc này cũng lòng có không đành lòng.

Hồng Thừa Lược có thể cảm nhận được Niên Tán Lễ do dự, lần nữa hét lớn: "Niên đại nhân, thời không đợi ta, không thành liền bại!"

Cái này "Bại" chữ lệnh Niên Tán Lễ sợ hãi nhưng giật mình.

Đúng vậy a, bọn hắn đã vọt tới bờ Nam, lại không có đường lui.

Cái này phá nồi đồng một trận chiến không thành, hắn Niên Tán Lễ liền tiền vốn đều sẽ đền hết!

Hắn liền không do dự nữa, trong miệng mặc niệm quyết khiếu.

Liền Hồng Thừa Lược đều chạy, Ngô Thiệu Nghi hãi hùng khiếp vía, sớm phái người phóng tới Niên Tán Lễ. Mà Hạ Linh Xuyên thấy Hồng Thừa Lược bên cạnh trốn bên cạnh thổi kèn kiệu, lúc này hạ lệnh: "Truy! Đều đuổi theo Hồng Thừa Lược!"

Vô luận cái thằng này có cái gì ý nghĩ xấu phải ngã, theo sát hắn là được rồi.

Đơn Du Tuấn lập tức mang theo Hạ Châu nhân mã, truy hướng Hồng Thừa Lược.

Hồng Thừa Lược hướng cao điểm chạy, đằng sau mũi tên như mưa đến, bắn rơi mấy tên du kỵ.

Phó Tín chính chạy tại hắn nghiêng hậu phương, thấy thế con ngươi đảo một vòng, muốn nhân cơ hội báo thù.

Nào biết Hồng Thừa Lược giống như là sau đầu mọc mắt, đột nhiên đưa tay hướng hắn một chỉ: "Phó Tín, mang người lưu lại đoạn hậu."

Phó Tín giật mình, tiếp theo giận dữ, không thể tin được bản thân thế mà bị cái này hồn đạm vượt lên trước trả thù, nhưng mà đây là quân lệnh, không cần phản kháng. Hắn chỉ có thể thả chậm mã tốc, mang theo mình người đoạn hậu.

Mười mấy người đương nhiên đánh không lại hàng trăm hàng ngàn, Phó Tín nhìn cái không, mang thương hướng cái khác đường trốn.

. . .

Cái này bên Hạ Linh Xuyên cúi đầu đi nhìn Hạ Thuần Hoa, vây quanh binh sĩ tuy nhiều, lại không người dám vào tay. Hắn vừa định đem lão cha bàn tay tách ra cách cổ kiểm tra thương thế, bỗng nhiên nhướng mày ——

Hắn thình lình phát hiện, Hạ Thuần Hoa giữa kẽ tay chưa máu.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Hồng Thừa Lược một đao kia uy lực, lão cha cổ ít nhất bị chém một nửa, vậy ít nhất cũng nên là máu chảy như suối.

Nhưng mà, cũng không có.

Hắn không thấy một giọt máu.

Ngược lại cách đó không xa có cái thân vệ che cổ bịch một tiếng ngã xuống đất, trong miệng phun đỏ phao, cổ máu phun tung toé ra.

Nhưng nơi này là đao tiễn đều không có mắt chiến trường, mỗi phút mỗi giây đều có người thụ thương, huống chi đám người lực chú ý đều bị Hạ Thuần Hoa sở đoạt, cho dù có người chú ý tới cái này xui xẻo tiểu binh quải, cũng chỉ cho là hắn bị Tầm Châu binh ám toán, không suy nghĩ nhiều.

Hàm Hà ở trong bỗng nhiên toát ra một điểm bạch quang, đã mọc cánh đằng không mà lên, rơi vào Niên Tán Lễ trong tay.

Tựa như là chỉ cái bình.

Sau đó, Niên Tán Lễ đem miệng bình hướng xuống, làm cái hướng phía trước đổ nước động tác.

Hai chi phi tiễn trước sau phóng tới, đều bị bên cạnh hắn thân vệ đập bay.

Ngay sau đó, miệng bình liền ngã ra mãnh liệt lũ lụt!

Niên Tán Lễ đứng địa thế vốn là so Diên binh cao hơn, lúc này đem Lục Ý bình trái lại khẽ đảo, lúc trước thu nạp sắp gần nửa canh giờ nước sông, liền tranh nhau chen lấn trào lên ra.

Cái bình này hút nước lúc, có thể đem Hàm Hà hút thành chậm lưu, như vậy tại đổ nước lúc, cũng có thể đem cao điểm biến thành lòng sông!

Mênh mông nước sông đi ra khỏi vạn mã bôn đằng khí thế, dọc theo cao điểm trút xuống, Niên Tán Lễ nâng bình hai tay đều ở đây run nhè nhẹ, bản thân cũng lui lại hai bước, phảng phất sắp bắt không được cái này cái bình.

Ngô Thiệu Nghi khàn giọng rống to: "Rút, hướng tây rút!"

Kỳ thật không cần đến hắn nhắc nhở, người sống cái nào không tiếc mệnh? Trông thấy lục địa đột phát lũ lụt, Diên quân một tiếng phát hô, sử xuất sức bú sữa mẹ hướng tây chạy, liền hận phụ mẫu thiếu cho mình sinh hai cái đùi.

Mắt thấy trong bình hồng thủy động địa mà đến, Nham Lang cụp đuôi ra bên ngoài nhảy lên, chạy đến so với nhân loại nhanh nhiều.

Ngay cả Hạ Thuần Hoa bên người thân vệ cũng bỏ trốn mất dạng. Chúa công đã chết, bọn hắn đương nhiên phải vì tính mạng của mình phấn đấu. Về phần Hạ Thuần Hoa dị trạng, cứ như vậy chỉ trong chốc lát lại là người chen người, có mấy cái thấy rõ?

Hạ Linh Xuyên bấm một cái quyết, kim giáp đồng nhân liền biến trở về con rối lớn nhỏ, nhảy vào miệng hắn trong túi. Hắn lại quơ lấy Hạ Thuần Hoa, nhảy lên thanh bác ngựa liền hướng nơi xa chạy.

Ai cũng chưa phát hiện, Hạ Thuần Hoa mí mắt động hai lần.

Đám người sở dĩ vẫn còn dư lực chạy trốn, là bởi vì Diên nhân chủ doanh chiến trận cho bọn hắn tranh thủ đến quý giá thời gian.

Nhưng cái này hoả pháo đều oanh không tiêu tan pháp trận, tại cuồn cuộn hồng thủy xung kích xuống lại phiêu diêu muốn phá. Đại biểu trận pháp tầng kia xanh nhạt lồng ánh sáng run như gió bên trong ánh nến.

Đợi đến đợt thứ nhất đỉnh lũ chân chính đến, chiến trận cũng nhịn không được nữa, bọt xà phòng đồng dạng huyễn diệt.

Lũ lụt cùng trốn chạy nhân loại ở giữa lại không ngăn trở, cười gằn cuốn tới.

Hạ Linh Xuyên liền trông thấy bài thiên trọc lãng vô tình cắn nuốt phía trước tuyệt vọng nhân loại, sau đó, liền đến phiên chính hắn!

Lãng phong cao tới ba trượng, tích đỉnh đầu mặt hướng hắn chụp được.

Lúc này, Thanh Bác thú cách an toàn cao nham còn có mười bốn, mười lăm trượng xa.

Bình thường nhấc hai lần chân liền đến khoảng cách, bây giờ xem ra xa không thể chạm.

Làm sao? Không qua được.

Hạ Thuần Hoa vừa khôi phục thần trí, liền dọa đến ngồi dậy: "A. . . ?"

Làm sao vừa mở mắt liền rơi trong sông rồi?

Hạ Linh Xuyên vốn là lòng nghi ngờ hắn không chết, thấy thế nói ngay: "Lão cha, đứng vững vàng!"

Cái này lão cha quả nhiên có giấu thủ đoạn bảo mệnh.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn trong dây lưng nhét đồ vật.

Đứng vững?

Hạ Thuần Hoa tung bị đập vào mặt dòng lũ dọa đến phía sau lưng đều cương, nghe thấy câu nói này cũng vô ý thức không hiểu.

Một giây sau, Hạ Linh Xuyên nắm lấy bả vai hắn, hướng phía đột xuất cao nham một thanh ném tới, giống ném đống cát đồng dạng.

Hắn khí lực được, lại dùng tới toàn bộ chân lực, Hạ Thuần Hoa thân ở giữa không trung đằng vân giá vũ, quay đầu liền gặp sóng lớn chụp được, đem trưởng tử cả người lẫn ngựa cuốn vào, lại không bóng dáng.

"Xuyên nhi!" Hạ Thuần Hoa trong lòng nỗi đau lớn.

Kia là con của hắn a, vô luận như thế nào cũng là từ nhỏ nhìn thấy lớn, chung sống mấy ngàn cái ngày đêm hài tử!

Mắt thấy hắn lại có hai trượng rơi xuống đất, lúc này đỉnh đầu chợt truyền réo vang, giữa không trung đập xuống một đầu quái điểu, song trảo như câu, đem hắn tóm chặt lấy.

Đổng Nhuệ!

Cái thằng này lần trước trong tay Hạ Linh Xuyên ăn quả đắng phía sau liền không biết tung tích, nguyên lai là chờ lấy cơ hội đến báo thù.

Hắn đối phó Hạ Thuần Hoa phương thức cũng rất đơn giản, đem hắn lại ném về nước lũ là được.

Nên quái điểu giữa không trung một cái xoay người, muốn đem Hạ Thuần Hoa ném xuống. Nhưng hắn cũng không ngu ngốc, một tay bắt lấy quái điểu móng vuốt, tay kia nắm lên vỏ kiếm, đi đập chim cổ.

Nếu là đập đối phương hướng, quái điểu khả năng liền bay trở về lục địa.

Đổng Nhuệ sao có thể để hắn như ý, trong miệng niệm cái ngắn quyết, liền muốn ném cái pháp thuật cho hắn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Hạ Thuần Hoa trước người, quái điểu dưới vuốt, đột nhiên không căn cứ toát ra một thân ảnh.

Người này vừa xuất hiện liền hướng rơi xuống, may mắn hắn thông minh, một thanh níu lại Hạ Thuần Hoa hai chân, tiến thêm một bước bắt lấy quái điểu một cái móng khác.

Y giáp trên treo nước, trên mặt có bùn, trong đầu tóc có nhánh cây.

Thế nhưng khuôn mặt, Hạ Thuần Hoa không thể quen thuộc hơn nữa:

"Xuyên nhi!"

Hắn mừng rỡ.

Quái điểu mãnh trầm xuống, Đổng Nhuệ chúi về phía trước một cái, bóp tốt pháp quyết liền giải tán..