Chương 308: Thiên không vong ngươi ta

Chương 308: Thiên không vong ngươi ta

Hắn nhìn xuống dưới, toát ra suy nghĩ cùng Hạ Thuần Hoa không có sai biệt:

Tiểu tử này làm sao đi lên?

Nhưng mà cái này quái điểu dù sao lực lượng có hạn, lại tại mưa to bầu trời miễn cưỡng phi hành, cánh đều ướt. Chở hai nam nhân phi hành, khẽ cắn môi còn có thể miễn cưỡng chống đỡ; cái này lại không hàng một cái long tinh hổ mãnh tráng hán, nó nơi nào chịu nổi oa?

Nó dù điên cuồng vỗ cánh, nhưng vẫn là cong vẹo hướng hồng thủy rơi xuống.

Đổng Nhuệ dọa đến hồn phi phách tán, lại cái này hai người cùng một chỗ thẳng đi chim bụng phía dưới, hắn công kích không đến, chỉ có thể bất lực kêu to: "Buông tay, các ngươi buông tay!"

Mỗi lần gặp phải hai cha con này, hắn làm sao đều xui xẻo?

Oan nghiệt!

Hạ Linh Xuyên thanh âm từ chim dưới bụng truyền đến, rõ ràng lọt vào tai: "Hồi lục địa, không phải cùng chết!"

Hắn liền thay mận đổi đào dạng này bảo mệnh tuyệt kỹ đều dùng đến, mới vừa nhét vào lão cha trong dây lưng chính là quỷ ảnh xác ve. Hắn như lại rơi vào hồng thủy, chỉ có một con đường chết.

Đổng Nhuệ cũng không dám lại cưỡng, tách ra qua quái điểu đầu hướng về phía lục địa, mệnh nó bay trở về.

Nhưng mà nó thật sự bị không nổi ba nam nhân trọng áp, cách lục địa càng ngày càng gần, nhưng cũng càng bay càng thấp. Hạ Linh Xuyên mu bàn chân mát lạnh, mặt nước chưa qua cổ chân.

Đưa mắt tứ phương, trước mắt một mảnh ao đầm, đâu còn có cái gì cao điểm, đâu còn có cái gì bờ sông?

Đâu còn có cái gì quân đội?

Chỉ còn lại cuồn cuộn sóng lớn.

Hạ Thuần Hoa kinh hãi, vô ý thức đi lên giãy dụa, Hạ Linh Xuyên kêu lên: "Chớ lộn xộn!"

Đáng tiếc đã muộn, quái điểu vốn là kiệt lực khó kế, đâu còn chịu được hắn loạn lắc? Cạc cạc kêu to một tiếng, bất đắc dĩ rơi xuống nước.

Cuồng bạo sóng nước đâu còn khách khí, nhào tới đem bọn hắn hướng xuống nhấn.

Biết bơi tính cũng vô dụng, Hạ Thuần Hoa ăn xong mấy ngụm nước, mắt không thể thấy vật, chính bối rối gian, trên tay phảng phất xẹt qua một vật.

Rơi xuống nước người vô ý thức nắm chặt cây cỏ cứu mạng.

Nguyên lai đây là sinh trưởng ở nham thạch biên giới cây thấp, một nửa nhánh cây bị hồng thủy cọ rửa, điên cuồng lắc lư.

Cũng may nó bộ rễ coi như rắn chắc, gánh vác một cái Hạ Thuần Hoa giống như không có vấn đề.

Hắn một tay trả lôi kéo nhi tử ống quần.

Lại hướng lên nhìn, Đổng Nhuệ ôm quái điểu, quái điểu một cái móng vuốt trả câu ở Hạ Linh Xuyên, ba cái dây dưa không rõ.

"Xuyên nhi, trảo. . . Bắt ta. . ." Hạ Thuần Hoa muốn nói "Bắt ta tay" nhưng Hạ Linh Xuyên bị cường đại dòng nước xung kích, liền eo đều cong không được.

Ba người một chim trọng lượng, lại thêm dòng nước to lớn xung lực, lần này toàn ép trên người Hạ Thuần Hoa.

Dù là hắn còn có chút tu vi mang theo, thật không qua hai giây liền cảm giác cánh tay muốn nứt, cơ hồ không kiên trì nổi.

Càng hỏng bét chính là, cây kia cây thấp cũng bắt đầu buông lỏng.

Hạ Linh Xuyên nhấc cánh tay, nhắm ngay cây thấp thân cây bắn ra tụ tiễn, dự định xuôi theo dây thừng lôi kéo trở về.

Nào biết thật vừa đúng lúc một cái sóng lớn đánh tới, hung mãnh lực đạo trực tiếp đem tụ tiễn chém vào.

". . ." Một chút có thể đen đủi như vậy?

Phiền phức ở chỗ, dây thừng có móc cùng tụ tiễn hợp hai làm một, hắn bắn không ra phát thứ hai!

Trên bờ Diên người rốt cục phát hiện tình huống nơi này, Ngô Thiệu Nghi nhanh chân chạy vội tới, một bên kêu lên: "Dây thừng, cầm dây thừng đến!"

Đáng tiếc không còn kịp rồi.

Lại một cơn sóng đánh tới, thế mà lôi cuốn lấy một đầu man ngưu, to lớn thân bò trực tiếp đụng trúng Đổng Nhuệ.

Cái kia lực đạo một cái sẽ để cho hắn thẳng mắt.

Những này man ngưu cũng chưa trốn qua hồng thủy ma trảo, bình thường lại có phù thủy chi năng, lúc này cũng chỉ đành chờ chết.

"Tê lạp" một thanh âm vang lên, Hạ Linh Xuyên ống quần đứt gãy.

Hồng thủy nháy mắt đem hai người một chim, còn có một con trâu quyển ra bốn năm trượng có hơn, Hạ Thuần Hoa trong tay chỉ còn một khối vải rách.

"Xuyên nhi. . ." Hạ Thuần Hoa không dám tin.

Trên bờ Diên người ném dây thừng, đem cây thấp nhánh cây kéo lên, rốt cục cứu Hạ Thuần Hoa.

Lúc này từ vô tận nhánh cây, hòn đá, bùn cát tạo thành phiêu lưu mang, từ thượng du quyển tả mà xuống, đảo qua Hạ Thuần Hoa mới vừa dừng lại vị trí.

Cái kia trùng trùng điệp điệp giá thức, chỉ có một câu chuyện xưa có thể hình dung:

Vô tận rơi mộc Tiêu Tiêu hạ.

Không có ai có thể ở loại này không khác biệt công kích đến sống sót, không có ai.

Đồng thời chỉ kém mấy hơi, Hạ Thuần Hoa cũng mất mạng.

Hắn đứng tại trên bờ, ướt sũng đồng dạng, toàn thân đều ở đây nước chảy, trong lòng lại trống trơn tự nhiên.

Nhi tử không còn.

Mà chung quanh còn có dồn dập tiếng còi, tiếng gào ——

Tràng chiến dịch này, còn chưa kết thúc!

Ngô Thiệu Nghi nhìn hắn sắc mặt trắng bệch, ánh mắt đờ đẫn, cũng đành phải an ủi: "Đại nhân nén bi thương! Chúng ta nên rút lui!"

Lọt vào dạng này hồng thủy bên trong, trừ phi Đại La Kim Tiên, nếu không không người nào có thể sống sót a?

Ủ ra chiêu này "Dìm nước Diên quân" Niên Tán Lễ, rốt cuộc là vận dụng cái dạng gì thông thiên pháp thuật?

Vậy mà lúc này Niên Tán Lễ cũng là có khổ tự mình biết:

Cái này lũ lụt. . . Không ngừng được!

Mắt thấy Diên quân đều thành ướt sũng, mục tiêu của hắn đã đạt thành, liền muốn buộc bình thu nước.

Nhưng mà thu bình pháp quyết bấm lại bóp, trong bình xuất thủy một chút cũng không có thu dừng dấu hiệu, vẫn là cuồng bạo chảy xiết!

Đồng thời nó từ đầu đến cuối tại điên cuồng hấp thu hắn chân lực cùng tinh khí thần, tham lam giống ba ngày không uống qua nước cự tượng.

"Đáng chết, nhanh cho ta thu, thu, thu a!"

Cái bình không nghe hắn.

Hắn lúc này mới nhớ tới Hồng Thừa Lược lúc trước nhắc nhở:

Lục Ý bình mặc dù chỉ là cổ đại Vân Thủy bảo bình cao bàng, nhưng nó tính tình rất lớn, không thua chính phẩm.

Nhưng Niên Tán Lễ coi là tính tình cực kỳ chỉ ngạo kiều, cái đồ chơi này hút lên tinh khí thần đến không chút nào cùng hắn khách khí. Nếu không phải hắn nhiều năm tu luyện, chân lực tinh dày, lúc này sợ không bị hút thành nhẹ bỗng người khô.

Nhưng mà hắn hiện tại mới lý giải Hồng Thừa Lược vậy, phàm nhân nghĩ điều khiển cái bình này, căn bản làm không được thu phát tuỳ ý!

Dưới tình thế cấp bách, hắn đành phải đem Lục Ý bình miệng bình nhắm ngay Hàm Hà đại lộ.

Nhưng mà Hàm Hà nước sông tại cơn sóng nhỏ sau một thời gian ngắn đã tăng vọt, hiện tại lại thêm vào Lục Ý bình bên trong lũ lụt, kia là song Hồng phối trí, trực tiếp đem tiếp xuống hai đợt đỉnh lũ chất cao.

Nhất là đợt thứ nhất đỉnh lũ, đầu sóng khoảng chừng bốn trượng (mười ba mét) chi cao!

Lúc này Hàm Hà bờ Nam đã là lũ lụt tưới tràn, hồng thủy ở đây đi ra khỏi thông thuận thông lộ, lại tới đây liền liều mạng đi về phía nam rót, căn bản không sợ người lạ, đem hết thảy có thể cuốn đi đồ vật tất cả đều cuốn đi.

Niên Tán Lễ liền trơ mắt nhìn xem thổ bờ trực tiếp bị cao bốn trượng đỉnh lũ đánh, vừa mới trở về từ cõi chết bò lên trên nơi này binh sĩ, vô luận là Tầm Châu người vẫn là Diên binh, đồng thời bị cuốn vào trong nước.

Vẩn đục lũ lụt bên trong có vô số cái chấm đen.

Mỗi cái điểm đen đều đại biểu một cái liều mạng giãy dụa người sống.

Mỗi cái điểm đen cũng đại biểu cho thoáng qua liền mất sinh mệnh.

Bởi vì bọt nước cuồn cuộn ở giữa, những này điểm đen liền bị đặt ở dưới nước. . .

Đồng thời hồng thủy còn tại tiếp tục ăn mòn thổ bờ, trên bờ người sống tốc độ chạy, căn bản không có bờ sông sụp đổ tốc độ nhanh!

Niên Tán Lễ thấy lòng như đao cắt.

Kia cũng là lính của hắn a, hắn nhiều năm như vậy khổ tâm chế tạo quân đội, cất nhắc tướng lĩnh, chỉ một cái liền bị lũ lụt cuốn đi hơn phân nửa.

Nhưng hắn còn phải tóm chặt lấy cái bình, không dám buông xuống.

Cũng không biết bóp đến thứ mấy lượt quyết, hắn niệm đến miệng đều chết lặng, cái bình đột nhiên dừng.

Không ra nước.

Niên Tán Lễ run rẩy lui lại hai bước, hai tay nhất thời không bỏ được tới.

Hắn nghĩ hạ lệnh, kết quả miệng hơi mở chính là một ngụm máu tươi phun tới.

Khí cấp công tâm.

Bên cạnh thân binh tiến lên đỡ lấy hắn: "Tướng quân, tướng quân? !"

Hắn giống như nghe tới Niên Tán Lễ trong miệng niệm niệm có từ: "Hồng Thừa Lược, ngươi cái này vương bát đản, ngươi hố ta!"

Dạng này nhiều lần niệm mấy lần, Niên Tán Lễ mới thở hổn hển nói: "Đuổi theo, truy Diên quân, không thể để cho Triệu Phán chạy."

Cái này sóng coi như thắng, hắn cũng là thắng thảm, kì thực thiệt to.

Nếu như thế, ít nhất phải đem qua sông mục tiêu đạt thành.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nhớ lại Hồng Thừa Lược lúc đó cho mình nghĩ kế lúc hứa hẹn:

Cam đoan Tầm Châu binh có thể qua sông lên bờ.

Mẹ siết con chim.

Hắn điều khiển Lục Ý bình vốn là tinh gân lực tẫn, lúc này khí hỏa công tâm, vậy mà hôn mê bất tỉnh.

Lúc này sống sót hai quân đều ở đây bên bờ tập kết. Mới vừa bởi vì thời gian cấp bách, Niên Tán Lễ không đợi dưới tay mình toàn bộ lên bờ liền ngã ra ngập trời hồng thủy, kết quả lại khống không nổi nước, ngay cả mình quân đội đều chìm.

Hai bên đều là thương vong thảm trọng.

Triệu Phán dù bởi vì truy kích Tầm Châu quân đội mà tránh được một kiếp, nhưng lúc này thu nạp tàn binh thô sơ giản lược xem xét, người chỉ còn ba thành!

Một trận hồng thủy, nuốt mất hắn gần ba vạn tên tinh binh.

Hai bên đều ở đây thổi lên tập kết hào, nhưng Triệu Phán một trái tim cũng giống chìm đến Hàm Hà đáy.

Hắn thua.

Giằng co hai ba tháng Hạ Châu Bắc Bộ chiến trường, lấy hắn thất bại chấm dứt.

Hắn không có hoàn thành quốc quân nhờ vả!

Lúc này Hạ Thuần Hoa hướng hắn chạy tới, sau lưng Hạ Châu quân đã tập kết. Nhìn Triệu Phán thất hồn lạc phách bộ dáng, Hạ Thuần Hoa một thanh nắm chặt cổ áo của hắn rống to: "Tỉnh lại, ngươi không có thua! Cuộc chiến này còn không có đánh xong!"

Triệu Phán vốn định đánh rụng tay của hắn, nghe xong lời này liền sửng sốt: "Cái gì?"

Hạ Thuần Hoa khuôn mặt vặn vẹo, toàn thân không phải nước chính là bùn đất, một túm tóc trả đính vào trên mũi, cùng trước kia nho nhã trầm ổn đều cạo không lên bên cạnh.

Nhưng hắn trong mắt ánh sáng, không thể nói là quỷ dị vẫn là cuồng loạn.

"Triệu tướng quân ngươi tướng!" Hạ Thuần Hoa ngược lại dạng này đối Triệu Phán nói, " ngẫm lại nhiệm vụ của ngươi là cái gì, bắc cự Niên Tán Lễ! Ngươi nhìn, ngươi hướng chỗ của hắn nhìn!"

Trời tối mưa gấp, binh hoảng mã loạn, Triệu Phán mới vừa cũng thấy không rõ toàn cục, hiện tại lại thuận hắn chỉ phương hướng nhìn lại, cái gì cũng không có, duy nhất phiến Thương Lãng.

Là, Niên Tán Lễ đại quân mới vừa leo lên cao điểm, nhưng lãng cũng càng cao, sinh sinh đem cái kia phiến cao điểm cũng chìm.

"Hắn người cũng bị chìm, tình trạng không thể so ngươi tốt bao nhiêu!" Hạ Thuần Hoa mặt cũng trướng đến đỏ bừng, "Huống chi hắn thi triển loại này kinh thiên động địa thần thông, ngươi cho rằng hắn một điểm đại giới đều không trả giá sao? Thằng ngu này! Loại thần thông kia căn bản không phải phàm nhân nên dùng ra tới!"

Lớn bao nhiêu bản sự, thi triển bao lớn thần thông.

Nghĩ vượt cấp, nhất định có đại giới.

"Triệu tướng quân, thiên không vong ngươi ta a!"

Mấy câu nói đó như thiểm điện, một cái liền đem Triệu Phán tích thông thấu.

Đúng vậy a, nhiệm vụ của hắn là ngăn địch tại bắc, chỉ cần ngăn trở Tầm Châu binh xuôi nam bước chân, hắn coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Quân đội của mình nhận trọng thương, nhưng Niên Tán Lễ lại tốt hơn chỗ nào đâu?

Trận này hồ đồ trận đánh chính là đổi quân, huyết tinh tàn khốc đổi quân, nhưng mình còn không có thua!

Hắn hỏi Hạ Thuần Hoa: "Nhân thủ của ngươi đâu?"

"Còn có hai ngàn, đều cho ngươi dùng!"

"Tốt!" Triệu Phán một thanh xóa sạch trên mặt nước, hạ lệnh triệu tập tinh nhuệ, lập đến tám trăm người, lại thêm vào Hạ Châu quân làm cốt cán, vậy mà trì kích Niên Tán Lễ tàn quân đi vậy.

Lúc này ai trước lấy lại tinh thần ai chiếm tiện nghi. Triệu Phán nơi này tinh kỳ trống trận, dọa đến mới từ trong nước chạy trốn Tầm Châu binh tứ tán mà bại, ngược lại là Diên binh thấy phe mình thế tráng, mau tới tìm nơi nương tựa.

Một đường này đuổi theo, nhặt lên quân số ngược lại càng ngày càng nhiều.

Niên Tán Lễ nơi đó cũng không biết xảy ra vấn đề gì, quân đội dọc theo sông hướng tây chạy trốn, chủ cờ đều rơi, lộ ra phá lệ hốt hoảng.

Lúc này Hồng Thừa Lược đám người đã thối lui đến an toàn khu rừng, từ chỗ cao quan sát phía dưới chiến cuộc.

Ngũ Thanh đứng ở bên cạnh hắn, thở dài một tiếng: "Cái này hai bên là đều chưa đòi lấy tốt."

Trận chiến này kết cục, thật sự là ngoài dự liệu.

Hồng Thừa Lược ngẩng đầu nhìn về phía phương đông, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười: "Xem ra, ta có thể sớm trở về Bối Già."

Trong tay hắn nắm thật chặt cái kia thanh lược.

—— ——

« Đôn Dụ » cuốn tới này kết thúc, từ tiến vào hoàn toàn mới thiên chương « ma sào »..