Chương 309: Cầu sống trong chỗ chết

Chương 309: Cầu sống trong chỗ chết

Thân hãm dòng lũ, Hạ Linh Xuyên trong đầu chỉ có hai chữ:

Xong

Quả nhiên Ôn Đạo Luân đoán chữ linh nghiệm. Gặp nước tức đi, hắn đến Hàm Hà lúc liền nên quay người rời đi.

Nhưng hắn không có thuốc hối hận ăn, chỉ có thể nắm chặt hướng trong miệng nhét vào một khỏa Quy Châu.

Vật này có thể giúp hắn trong nước hô hấp, một lát không đến mức chết đuối, đồng thời cửa vào rúc về phía sau thành trứng chim cút lớn như vậy, sẽ không trở ngại hô hấp.

Có lẽ là chết bên trong sống đến quá nhiều lần, hắn đối tử vong đều có chút đạm mạc, lúc này đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, đều là như thế nào tuyệt địa cầu sinh.

Sóng cuồng ngay sau đó đánh tới một cây to lớn gỗ nổi, trực tiếp đâm vào quái điểu trên thân, đưa nó đánh bất tỉnh đi qua.

Nó một cái liền bị đẩy hướng tiến đến, ngược lại là Đổng Nhuệ cùng Hạ Linh Xuyên rơi vào hậu phương.

Hai người không hẹn mà cùng, bắt được gỗ nổi phần đuôi, lại trơ mắt nhìn xem man ngưu cùng quái điểu bị dòng nước xông mở, càng trôi càng xa, rất nhanh liền không nhìn thấy.

"Ba mươi bốn!" Đổng Nhuệ mặt mũi tràn đầy là nước, nghiến răng nghiến lợi, "Ta ba mươi bốn mất rồi! Ta làm sao lại gặp phải ngươi tên nghiệp chướng này!"

"Ngươi nếu là không. . . Phi!" Hạ Linh Xuyên há miệng, liền ăn một miếng vũng nước đục, "Ngươi không tính toán cha con chúng ta, như thế nào rơi xuống nước?"

Cái này họ Đổng trượt không lăn tay, ỷ có cánh tọa kỵ năm lần bảy lượt khiêu khích cha con bọn họ, sau đó bỏ trốn mất dạng.

Bây giờ trách chim không còn, Hạ Linh Xuyên lại vui vẻ không đứng lên.

Chẳng lẽ lần này muốn cùng quái nhân này chết cùng một chỗ?

Hiện tại hai người gửi thân căn này gỗ mục, đại khái lấy mỗi giờ sáu bảy mươi cây số tốc độ phiêu lưu thẳng xuống dưới, muốn từ người khác chỗ được cứu vớt, quả thực là nằm mơ.

Hắn lặng lẽ nhấn cơ quan thu hồi tụ tiễn dây thừng có móc, hi vọng chờ chút còn có cơ hội phát xạ. Trong quá trình này, dây thừng có móc còn bị nhánh cây tạp vật lag nhiều lần. Nhờ có Lý Phục Ba chỗ tạo đúng là tinh phẩm, nếu không cái đồ chơi này đại khái đã sớm nghỉ việc.

Hạ Linh Xuyên một tay chế trụ gỗ nổi, đầu ngón tay đều đâm tiến đầu gỗ bên trong, còn muốn nếm thử một tay giải tác, một bên nhãn quan bốn đường, loay hoay quên cả trời đất.

Hồng thủy này bên trong đồ vật, có phiêu đến chậm, thì có phiêu nhanh hơn.

Hạ Linh Xuyên vận khí coi như không tệ, Đổng Nhuệ lại trước sau bị phù căn, tảng đá đập trúng, máu mũi chảy dài, đầu cũng là ông ông.

Các loại tạp vật bị sóng nước lôi cuốn lấy đập vào mặt, bọn hắn đều thật không dám mở mắt.

Tảng đá trả cùng nhau mang đi Đổng Nhuệ mặt nạ.

Hai người gần tại trễ thước, cơ hồ là vai sóng vai đào lấy gỗ nổi, Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, "A a" một tiếng cả kinh tay kém chút lỏng:

Đổng Nhuệ mặt là nát.

Cái mũi trở lên coi như hoàn hảo, thế nhưng là huyệt Nhân Trung trở xuống, liền sụp.

Thật giống như dưới nửa gương mặt là giấy hồ, lại bị người một thanh bóp nghiến. Hai má lõm xuống, miệng hình dạng cũng rất quái lạ, làn da xanh bên trong mang đen.

Đổng Nhuệ răng cũng chưa còn mấy khỏa, không biết hắn nói chuyện làm sao không hở.

Đồng thời bởi vì hạ nửa mặt làn da không có chèo chống, dưới ánh mắt phương cũng có chút sập.

Tóm lại, hắn gương mặt này giống như tượng sáp tan một nửa lại ngưng kết trở về, nhìn từ xa quỷ dị, gần nhìn khủng bố, nửa đêm có thể dọa khóc tiểu hài tử.

Hạ Linh Xuyên kinh ngạc đều viết tại trong ánh mắt, Đổng Nhuệ bình thường sẽ tức đến nổi trận lôi đình, nhưng bây giờ căn bản không rảnh đi quản.

Hắn về sau xem xét, hồn phi phách tán:

Tràn ngập vô tận lạc mộc trôi nổi mang trùng trùng điệp điệp, sắp đuổi tới!

"Chết chắc." Hạ Linh Xuyên cũng liếc qua, tự lẩm bẩm, rốt cục hết hi vọng. Hai người đã bị vọt tới Hàm Hà ở giữa, cách bờ hơn mười trượng, căn bản không có cập bờ cơ hội.

Dọc theo con đường này liền khối lộ ra mặt nước đá ngầm cũng không có.

Đổng Nhuệ bỗng nhiên móc ra một vật, thầm nghĩ trong lòng: "Tạm thời thử một lần, lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa!"

Hắn lặng lẽ vật này ngâm ở trong nước, làm bộ tay trượt chưa nắm vững, "Ai nha" một tiếng buông ra gỗ nổi.

Thế là hắn bị nước chảy xiết lập tức xông mở.

Sau đó hắn liền nhiều lần xoa nắn trong tay đồ vật, một bên hấp tấp nói: "Nhanh lên, nhanh lên nữa a!"

Kia là một khối trong suốt, mềm nhũn đồ vật, nhìn xem giống Hạ Linh Xuyên thích ăn hoa đá, nhưng lại có điểm giống con sên, bởi vì rất rõ ràng nó còn có xúc giác. . .

Cũng không biết Đổng Nhuệ làm sao nhào nặn nó, cái đồ chơi này bắt đầu sưng, không đúng, bắt đầu bành trướng.

Ban sơ là trứng gà đại nhất đoàn, sau đó biến thành quả dừa lớn như vậy.

Có thể sử dụng, coi là thật có thể sử dụng! Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên cười to: "Gặp lại! Không, cũng không thấy nữa!"

Hai người đã cách xa nhau hai trượng, hắn cũng yên lòng. Đã nhà mình bảo mệnh bảo bối có thể sử dụng  đợi lát nữa hắn muốn tận mắt nhìn tiểu cẩu này chết đuối hồng thủy bên trong!

Nào biết Hạ Linh Xuyên một mực tử tiếp cận hắn, hắn vừa mới nhếch miệng cười mở, Hạ Linh Xuyên liền khoát tay ——

"Từng" một tiếng, vừa mới lắp tốt tụ tiễn lại phát.

Lúc này không có sóng lớn nửa đường quấy rối, Đổng Nhuệ lại là nước chảy bèo trôi không chỗ có thể trốn, chắc lần này tụ tiễn tinh chuẩn đánh vào trên bả vai hắn, chui cái xuyên thấu.

Mũi tên phía sau còn liên tiếp dây đu ròng rọc.

Hạ Linh Xuyên dùng sức nhấc lên, nhấn cơ quan, Đổng Nhuệ một tiếng hét thảm, thế mà bị hắn ngạnh sinh sinh lôi trở về!

Dòng nước vừa lúc cũng hướng cái phương hướng này, giúp Hạ Linh Xuyên đại ân.

Cũng chính là mấy hơi công phu, hai người lại là mặt đối mặt.

Chỉ bất quá lúc này Đổng Nhuệ đau đến suýt nữa ngất đi, Hạ Linh Xuyên thì là nhìn xem hắn cười nói: "Đừng sợ, ta tới cứu ngươi!"

Đổng Nhuệ tiểu động tác, hắn đều nhìn ở trong mắt. Cái thằng này xưa nay có bao nhiêu tiếc mệnh, nắm lấy cứu mạng gỗ nổi làm sao lại đột nhiên thất thủ? Nhất định có trá!

Hắn thứ đáng chết tiếu dung theo Đổng Nhuệ, cùng ác ma có gì khác biệt?

Rõ ràng tất cả mọi người rơi xuống nước, đều sắp chết đến nơi, không phải nên riêng phần mình bối rối sao! Tiểu cẩu này nhìn chằm chằm vào hắn làm gì?

Nhưng trong tay hắn vật kia bành trướng tốc độ không chỉ có chậm không dưới, trả càng lúc càng nhanh.

Hai người lôi kéo gian, nó đã từ quả dừa biến thành đá mài lớn nhỏ, giấu không được.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu trông thấy như thế cái không hiểu đồ chơi, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:

Đây chính là Đổng Nhuệ cây cỏ cứu mạng?

Cứu được Đổng Nhuệ, đương nhiên cũng cứu được hắn. Cùng lắm thì hắn một người độc chiếm, đem Đổng Nhuệ chen đi ra!

Sau đó cái này vật bành trướng đến càng lúc càng nhanh.

Chờ nó cuối cùng định hình xuống tới lúc, đã biến thành đường kính khoảng một trượng khối bầu dục, một mặt tròn lồi, một mặt bằng phẳng, phía dưới còn có rất nhiều dài ngắn không đồng nhất sợi râu.

Cổ quái chính là Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ hai người đều bị nó bao khỏa ở giữa.

Bởi vì quái vật này hoàn toàn trong suốt, cho nên hai người hai mặt nhìn nhau, đem đối phương biểu lộ thấy nhất thanh nhị sở.

Cái này không phải chính là cái. . .

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, thân thể giống như là hãm tại vũng lầy bên trong, trên dưới trái phải cũng không có điểm chịu lực.

Hai người bọn họ đều cứng tại cái này thạch một dạng quái vật trong thân thể.

Càng xem càng giống, mẹ nó, cái này không phải chính là cái loại cực lớn sứa sao?

Đương nhiên nước này mẫu quái vật, thân thể phá lệ mềm dẻo, vô số gỗ nổi hòn đá đập tới, nó đều lướt qua đi.

Còn rất Q đạn a.

Sứa chảy xuôi xuống, rất nhanh bị trôi nổi mang đuổi kịp. Hạ Linh Xuyên hai người phảng phất ngồi ở bè da thuyền bên trên, đầy đặn sứa ngăn cách đến từ ngoại bộ tổn thương, to lớn lùm cây trôi qua bên cạnh bọn họ, xe lửa một dạng chạy về phía phía trước.

Hạ Linh Xuyên thật dài nhẹ nhàng thở ra, hô, được cứu.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện đối diện Đổng Nhuệ xanh cả mặt, "Nhào lỗ" phun mấy cái bong bóng ra tới, sau đó hai tay huy động, cố gắng nghĩ bơi lên đi.

Cái thằng này. . . Ngâm nước rồi? Hít thở không thông?

Nhưng chính Hạ Linh Xuyên làm sao lại không có việc gì?

Hắn cảm thụ một chút hô hấp mới phát hiện, sứa trong thân thể cơ bản vẫn là thể lỏng, có chừng tám thành hoặc là chín thành là nước, còn sót lại mới là đặc dính vật chất. Dưới mắt Đổng Nhuệ giống như bị vây ở trong thủy cầu, lại tránh thoát không được, không ngạt thở mới là lạ!

Hắn đem hết toàn lực cũng chỉ đi lên dời một đoạn ngắn khoảng cách, nhiều nhất ba thước, đình chỉ một hơi nhi lại sắp dùng hết.

Đổng Nhuệ trừng mắt Hạ Linh Xuyên, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

Tiểu tử này vì cái gì nhàn nhã, là có cái gì trong nước hô hấp biện pháp?

Hắn liều mạng chỉ mình, không ngừng hướng Hạ Linh Xuyên đưa tay.

Ý là, xin giúp đỡ?

Hạ Linh Xuyên hướng hắn cười cười, hai tay mở ra.

Cái thằng này năm lần bảy lượt tìm phiền toái, nếu không hai người không đến mức rơi xuống nước, hiện tại mặt đối mặt thưởng thức hắn tử trạng, thật sự là cảnh đẹp ý vui.

Đổng Nhuệ cũng nhìn ra hắn có ý kiến chết không cứu, thế là hô to:

"Sứa có độc! Ngươi không cứu ta, ngươi cũng phải chết!"

Nước có thể truyền thanh, hắn liền hô hai lần, Hạ Linh Xuyên liền che dấu tiếu dung.

Sứa có độc?

Dù sao đây là Đổng Nhuệ điều chế ra được đồ chơi, lại nói Hạ Linh Xuyên cũng biết, có chút sứa bản thân thật có kịch độc.

Thà rằng tin là có đi. Hạ Linh Xuyên thở dài.

Quay đầu ngẫm lại, nước này mẫu không biết còn muốn trôi nổi bao lâu, hắn đã không muốn tán tỉnh tại thi trong nước, cũng không muốn mỗi lần mở mắt ra đều trông thấy đối diện quỷ chết chìm nhìn mình lom lom.

Nhất là cái này quỷ chết chìm muốn xấu bao nhiêu thì xấu bấy nhiêu.

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên vẫn là móc ra một viên Quy Châu, hướng Đổng Nhuệ lung lay, sau đó về túm dây thừng có móc.

Lúc này Đổng Nhuệ xem hiểu, không chỉ có không kháng cự, ngược lại điên cuồng hướng hắn du gần.

Khoảng cách giữa hai người, nguyên bản cũng chỉ có bảy tám thước, dạng này song hướng lao tới rất nhanh liền cùng tiến tới.

Đổng Nhuệ cơ hồ là đoạt lấy Hạ Linh Xuyên trong tay Quy Châu, một thanh nhét vào trong miệng.

Sau đó Hạ Linh Xuyên liền gặp hắn mãnh hít một hơi, kém chút co rút tứ chi bình phục lại.

Hai người bốn mắt tương đối, bầu không khí lâm vào xấu hổ, chỉ có Đổng Nhuệ nghẹn tím sắc mặt đang từ từ chuyển thành bình thường.

Một hồi lâu, Đổng Nhuệ đột nhiên há mồm: "Ở đây tất cả chớ động thủ, ra ngoài lại tính sổ sách!"

Sứa bên trong chất lỏng cũng là lưu động, giống như còn có thể cùng ngoại giới trao đổi, chính là có chút chậm chạp. Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Giải dược đâu?"

"Chỉ cần chúng ta ở giữa thái thái bình bình, ra ngoài trước đó nhất định cho ngươi." Đổng Nhuệ còn tại thở, "Đây là độc mạn tính, hai ba ngày bên trong không chết được người."

Hắn nhìn Hạ Linh Xuyên lông mày nhíu lại, tranh thủ thời gian lại nói: "Trên người ta dược vật hơn trăm loại, giải dược còn phải hiện điều phối. Ngươi bây giờ giết ta, cũng không biết muốn dùng loại kia thuốc!"

Hạ Linh Xuyên không khen ngợi đánh giá lời này thật giả, chỉ có thể tạm thời làm thật nghe. Đổng Nhuệ chỉ vào đâm vào trên bờ vai tụ tiễn nói: "Thu hồi đi được hay không?"

Hạ Linh Xuyên lúc này mới giúp hắn gỡ xuống mũi tên.

Còn tốt vết thương rất nhỏ, Đổng Nhuệ không giống Hạ Linh Xuyên nghĩ như vậy xé vải tử che kín vết thương, mà là không biết từ nơi nào lại móc ra hai đóa ngân mộc nhĩ một dạng đồ vật, trực tiếp dán tại trên vết thương.

Như thế nhấn một cái, nó liền dán chặt làn da, rất tốt cách trở dòng nước. Nếu không Đổng Nhuệ vết thương thời gian dài ngâm mình ở trong nước, cùng cắt cổ tay tự sát không lắm khác nhau, sớm tối muốn mất máu quá nhiều mà chết.

Đổng Nhuệ muốn móc bình thuốc, Hạ Linh Xuyên đương nhiên không cho phép. Ai biết cái thằng này sẽ tùy thời lấy ra thứ quỷ gì?

Hắn ném cho Đổng Nhuệ một khỏa đan dược: "Cầm máu, nuốt.".