Chương 310: Tân độ thần

Chương 310: Tân độ thần

Thuốc này đen thùi lùi không chút nào thu hút, Đổng Nhuệ một khẩu nuốt, rất nhanh trong bụng sinh ấm, toàn thân cũng có chút khí lực. Nếu không vội vàng mệt mỏi lâu như vậy, lại là thụ thương lại là chảy máu, hắn kém chút hư thoát.

"Ngươi thuốc này thế mà không sai." Hắn thực sự cầu thị.

"Chúng ta như thế nào mới có thể rời đi đầu này sứa?"

Đổng Nhuệ nơi nào chịu nói cho hắn biết: "Đợi sau khi thoát hiểm, ngươi tự nhiên biết."

"Ngươi thật biết?" Hạ Linh Xuyên đặc biệt hoài nghi, "Ngươi ngay cả mình đều kém chút chết chìm."

Chết chìm tại bản thân điều chế ra được quái vật trong thân thể, đây thật là làm trò cười cho thiên hạ. Đổng Nhuệ sắc mặt cũng đổ: "Đây chỉ là cái vật thí nghiệm, còn muốn cải tiến! Ta cũng là lần đầu như thế... Dùng thử."

Cái này vật thí nghiệm căn bản còn không có tiến vào dùng thử giai đoạn, rất nhiều chi tiết đều chưa quyết định.

Kết quả kém chút đem chủ nhân nín chết.

"Còn muốn phiêu thượng bao lâu?" Bọn hắn chính đắp nước sông tốc hành đoàn tàu, hướng hạ du mà đi.

Xem nhìn trái phải, nước sông tốc độ chảy không chỉ có chưa giảm bớt, ngược lại tăng nhanh; bọn hắn giống như tiến vào càng hẹp cong hơn đường sông, dòng nước xiết bành trướng, tiếng nước như sấm.

"Ít nhất phải chờ dòng nước nhẹ nhàng, hiện tại ra ngoài chính là muốn chết!"

Cự sứa thường xuyên bị nhấn đến dưới nước, nơi đây lại là một cái khác quỷ dị thế giới, muốn lấy được cùng không nghĩ tới các thức tạp vật phiêu múa, Hạ Linh Xuyên còn trông thấy các loại thi thể động vật bị hút vào dưới nước ám lưu cùng trong vòng xoáy, kỳ quái lại tàn bạo.

Như không có cự sứa tương hộ, thuỷ tính người tốt đến đâu cũng không có khả năng đi qua cửa này.

Chính là một đầu cự kình rơi vào dạng này hồng thủy bên trong, cũng không thể nào có đường sống.

Bọn hắn còn bị tạp qua hai lần hà tâm đá ngầm, vạn hạnh cuồng bạo dòng nước cuối cùng vẫn là đem trắng nõn nà cự sứa cho đưa đẩy đi qua.

Hạ Linh Xuyên chọc chọc bên người niêm hồ hồ vật chất: "Ngươi dùng bao lâu, mới đem nó biến thành lớn như vậy?"

"Tầm năm ba tháng đi. Nó cùng đồng loại của nó, nguyên bản chỉ có mũ lớn nhỏ."

Hạ Linh Xuyên cũng không hỏi hắn vì cái gì làm như vậy, người này lối suy nghĩ cùng người bình thường khác biệt, nhưng là: "Ba mươi bốn là có ý gì, chẳng lẽ đầu này sứa là số ba mươi lăm?"

Đúng

Nguyên lai gia hỏa này cải tạo qua chí ít ba mươi lăm sinh vật, trả lại mỗi cái đều đánh số hiệu.

"Đầu kia Quỷ Viên là số mấy?" Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chỉ có miệng có thể động.

"Mười bảy."

"Nhưng ta chỉ gặp qua ngươi thả ra bốn cái Yêu Khôi." Nếu như ngay cả đầu này sứa cũng coi là.

Đổng Nhuệ rầu rĩ không vui: "Đa số không làm tốt, tiêu hủy." Bả vai hắn còn đau đến muốn chết à, đều bái gia hỏa này ban tặng, vì cái gì hắn còn không phải không cùng cừu nhân nói chuyện phiếm?

"Cho nên hết thảy chỉ có bốn cái?" Hạ Linh Xuyên cười ha hả, "Ngươi tỉ lệ thành công này có chút thấp a."

Đổng Nhuệ trừng hắn: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Loại kia hồng dược, đến cùng dùng làm gì?" Biến dị cây ngô đồng cho Diên người lưu lại sâu nhớ ấn tượng, cho đến bây giờ, Dược Viên cũng chưa phá giải loại kia kì lạ dược thủy.

Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch, không dễ dàng như vậy.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Nguyên lai mất đi dược thủy bị tiểu tử này nhặt, "Vật kia các ngươi căn bản không dùng đến."

Hạ Linh Xuyên nghe ra hắn ngạo khí: "Chỉ đối Yêu Khôi hữu dụng?"

Đổng Nhuệ liếc nhìn hắn một cái, lười nhác lên tiếng.

Biết còn hỏi?

"Tựa như là loại nào đó huyết dịch." Hạ Linh Xuyên cũng không so đo hắn hờ hững thái độ, "Cùng trung cổ kỵ thú có quan hệ a?"

Đổng Nhuệ mí mắt lật một cái, hừ một tiếng: "Ngươi biết cái gì?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Đổng Nhuệ kiêu ngạo nói: "Kỵ thú thô mãng vô não, lục thân không nhận, làm sao có thể cùng ta Yêu Khôi đánh đồng?"

Hắn huấn luyện Yêu Khôi có thể làm đến điều khiển như cánh tay, thuần đến phục phục thiếp thiếp.

"Xem ra ngươi đối kỵ thú sớm có nghiên cứu."

Đổng Nhuệ cắt một tiếng: "Như ngươi loại này người ngoài nghề, mới biết được hai cái từ nhi liền bắt đầu tìm tòi."

Cái kia thay cái chủ đề: "Ngươi mặt mũi này là chuyện gì xảy ra?"

"Quan ngươi P sự tình." Đổng Nhuệ đáp rất kiên cường.

"Trúng nguyền rủa vẫn là trúng độc?"

"Độc." Đổng Nhuệ lạnh lùng nói, "Thí nghiệm thuốc, thử hỏng."

Người này dùng thuốc cũng là người có quyền tiêu chuẩn, lại có thể trên người mình thử hỏng? Hạ Linh Xuyên nhìn hắn không muốn nhiều lời, đổi hỏi: "Vậy ngươi nghiên cứu qua Tân Độ quỷ mẫu không có?"

"Tân Độ quỷ mẫu?" Đổng Nhuệ rốt cục lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Ngươi từ nơi nào nghe nói cái tên này?"

"Ta thấy tận mắt."

"Ở đâu?" Đổng Nhuệ thần sắc xiết chặt, có chút vội vàng, "Cụ thể ở đâu?"

"Ngươi nói trước đi."

Đổng Nhuệ nhìn hắn thật lâu, giống đang phán đoán hắn có phải hay không nói mạnh miệng.

Hạ Linh Xuyên không nhanh không chậm: "Ta chỉ biết nó có thể mượn bụng sinh con, một thai không ít chỉ." Trả lại Bàn Long thành rước lấy phiền toái nhiều như vậy.

"Ta chỉ nghe nói qua, Tân Độ thánh mẫu." Đổng Nhuệ đem cái này "Thánh" chữ cắn đến rất nặng, "Cái này 'Quỷ' chữ, ai cho ngươi thay thế?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai.

"Nhưng ngươi tốt xấu nói trúng một điểm, nó có thể cảm dựng nhân mẫu, làm cho nhân loại cho nó sinh hạ con non."

"Ngưu bức như thế? Song phương cần tiếp xúc sao?" Đây là cái gì cấy ghép kỹ thuật?

"Đương nhiên không cần!" Đổng Nhuệ lắc đầu, "Nếu không kêu cái gì thánh mẫu?"

"Cách không mang thai a?" Hạ Linh Xuyên cảm khái, "Chúng ta làm sao lại chưa bản lãnh này?"

"Ngươi lại không phải thần minh."

"Cái gì?" Hạ Linh Xuyên sững sờ, "Tân Độ quỷ mẫu là thần minh? !" Đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới đáp án.

"Thần minh chi tử, lớn lên a ghê tởm?"

"Ngươi cho rằng, thần minh liền lớn lên rất xinh đẹp?" Đổng Nhuệ ném đến xem thường ánh mắt, "Ngươi gặp qua?"

Người này miệng có chút độc, Hạ Linh Xuyên không chấp nhặt với hắn: "Chưa thấy qua, nhưng nó sinh hạ con non, cùng 'Thánh' chữ thật không dính dáng a."

"Rất xấu?" Đổng Nhuệ một cái liền chuyên chú, "Có bao nhiêu xấu?"

"A (tiếng thứ nhất) ta tận mắt nhìn thấy nha. Mà lại hình thái không đồng nhất, có hung ác, có nhanh nhẹn, có gầy ấu, có chỉ so với mèo lớn một chút, có so ngươi ta đều tráng."

"Đúng, đúng, đây chính là Tân Độ tử!" Đổng Nhuệ liên tục gật đầu, "Truyền thuyết nó một thai nhiều nhất nhưng sinh cửu tử, mỗi tử không giống nhau."

"Ta còn tưởng rằng, chỉ có rồng sức sinh sản mới mạnh như vậy." Không phải rồng sinh chín con a?

"Đây cũng là ngươi nghe ai tại nói hươu nói vượn?" Đổng Nhuệ không chút khách khí, "Nếu là long thật như vậy có thể sinh, giang hà hồ nước hẳn là khắp nơi có thân ảnh của bọn chúng. Ta liền hỏi, ngươi gặp qua a?"

Nguyên lai cái thằng này bản chất là một bợm cãi. Hạ Linh Xuyên thật đúng là gặp qua long, bất quá là tại Bàn Long huyễn cảnh bên trong, Hắc Giao hấp thu Đại Phong quân anh linh về sau, tấn cấp làm long.

Đây coi là số a? Đương nhiên hắn không có cách nào lấy ra nói. Cho nên hắn chỉ có thể nhận thua: "Ngươi nói nhiều, ngươi đúng. Lại nói về Tân Độ quỷ. . . Thánh mẫu đi, chính nó không thể sinh a, tại sao phải mượn người mẫu sinh con?"

"Đương nhiên có thể sinh!" Đổng Nhuệ phân tích nói, "Nhưng là mượn người mẫu sinh con, nó liền có thể khống chế con non ra đời địa phương."

"Khống chế ra đời địa phương. . ." Hạ Linh Xuyên hổ khu chấn động, "Ngươi chớ có nói cho ta biết, nó có thể để cho cách xa vạn dặm bên ngoài nữ nhân mang thai?"

Đương nhiên hắn không có ý niệm khác trong đầu, nghĩ chỉ là Bàn Long thành đại khái bắt không được kẻ đầu têu, Tân Độ quỷ mẫu rất có thể căn bản không trên Bàn Long hoang nguyên.

"A uống, nguyên lý này, ngươi biết rõ hay chưa?"

"Đâu chỉ cách xa vạn dặm?" Đổng Nhuệ hắc hắc một tiếng, "Thần minh căn bản không ở nơi này cái thế giới!"

Hạ Linh Xuyên nháy mắt mấy cái, lại nháy mắt mấy cái. Căn bản không tại cùng một cái thế giới, thần minh là có thể đem một nữ nhân cả mang thai?

Tốt a hắn không nên ngạc nhiên, không có bị xuyên việt trước đó giống như liền nghe nói qua loại này án lệ không phải?

"Thần minh chi vĩ lực, há lại ngươi ta có thể ước đoán?" Đổng Nhuệ thở dài, "Hiểu càng nhiều, ngươi sẽ càng cảm thấy bọn hắn thâm bất khả trắc. Tại thần minh trong mắt, chúng ta so sâu kiến còn không bằng."

"Chớ nhìn Tân Độ thánh mẫu mang một cái 'Thánh' chữ, ta nghe nói nó chỉ là hạ đẳng thần minh, cũng phải nhận thượng vị giả thúc đẩy. Lại bởi vì nó con non dựa vào nhân loại sinh ra tới, có cái gọi là 'Tiên thiên không đủ' cho nên so với Tân Độ thánh mẫu bản thân sinh hạ con non muốn yếu đuối được nhiều, cũng càng thích ứng thế giới của chúng ta."

"Càng thích ứng thế giới của chúng ta?"

"Đương nhiên, bọn chúng vừa ra đời chính là nửa người nửa thần, sẽ không bị thế giới này hoàn toàn bài xích. Bất quá ngươi cũng là vận khí tốt, sẽ không có gặp qua Tân Độ tể bên trong mạnh nhất cái kia một đầu."

Hạ Linh Xuyên sững sờ: "Còn có mạnh nhất?"

"Kia là đương nhiên, hổ lang một lần sinh cái ba năm tử, sinh ra tới chính là có mạnh có yếu, mạnh lớn nhanh, yếu liền chết yểu. Tân Độ mẫu sở sinh con non sinh nhiều chín cái, cái này quy luật đương nhiên càng không thể miễn. Bất quá a ——" hắn lo lắng nói, "Hổ lang sinh ra thứ nhất con thường thường cường tráng nhất, cuối cùng sinh ra yếu nhất; mà Tân Độ mẫu hài tử chính tương phản."

"Càng sớm ra đời càng yếu, cái cuối cùng mới mạnh nhất?" Hạ Linh Xuyên nghĩ, nói cách khác hắn đấu thắng hai con đều là con non bên trong kẻ yếu?

"Càng sớm ra đời chưa hẳn càng yếu, nhưng cái cuối cùng xuất thế lão út nhất định là mạnh nhất. Nó tại trong bụng mẹ liền cướp đoạt các huynh đệ khác tỷ muội dinh dưỡng, cuối cùng làm cho bọn chúng mau chóng ra đời, nếu không sẽ bị nó ăn hết. Cái này lão út, cũng sẽ có chút điểm đặc biệt."

Hạ Linh Xuyên khiêm tốn thỉnh giáo: "Tỉ như nói?"

"Tỉ như không đi ra!" Đổng Nhuệ trừng mắt, "Ta nào biết được như vậy tỉ mỉ?"

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, hắn biết đã đủ tỉ mỉ, những này thần minh tư liệu thế gian ít có, cũng không biết cái thằng này đi đâu thu thập.

Càng quan trọng hơn là, hắn vì cái gì đi thu thập?"Liên quan tới Tân Độ mẫu, làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

"Ta cũng nhìn qua Tân Độ con, mới bốn phía thu thập tình huống của nó." Đổng Nhuệ thở dài một tiếng, "Quá khó, hiện nay tồn tại thần minh tư liệu, thực là ít đến thương cảm." Hắn phí bao nhiêu lực khí, cũng mới hiểu rõ một chút.

Hạ Linh Xuyên thốt ra: "Ở đâu?"

"Tại một cái hang bên trong." Đổng Nhuệ dương dương đắc ý, "Nhưng đã là hong khô không biết bao nhiêu năm thi thể, không giống ngươi, tìm tới một cái mới mẻ."

Hắn nói đến đây đã cảm thấy bản thân hết lòng quan tâm giúp đỡ, thúc giục Hạ Linh Xuyên nói, " ta nói đến đủ cặn kẽ, ngươi đến cùng ở nơi nào phát hiện Tân Độ con non?"

"Ta đến địa phương."

Đổng Nhuệ sửng sốt một chút: "Các ngươi cái kia xa xôi chi địa, gọi là làm cái gì quận tới?" Lúc trước cố chủ cho hắn tình báo lúc, hắn đều chẳng muốn ký danh, quá vắng vẻ.

"Thiên Tùng quận." Hạ Linh Xuyên một mặt đứng đắn, "Ta là trong Bàn Long thành nhìn thấy bọn chúng."

"Bàn Long thành?" Đổng Nhuệ ngược lại đối cái này địa danh rất nhạy cảm, "Chung Thắng Quang Bàn Long thành? Bây giờ không phải là phế tích a?".