Chương 311: Lẫn nhau tính toán

Chương 311: Lẫn nhau tính toán

"Không tại cuồng sa quý Bàn Long sa mạc, vẫn có rất nhiều sinh vật ẩn hiện."

"Ta nghe nói, nơi đó từng có thần minh hàng thế." Đổng Nhuệ giống như tin, "Chẳng lẽ Tân Độ thánh mẫu phái con non đi qua điều tra?"

"Ai biết được?" Hạ Linh Xuyên ngậm ngậm hồ hồ, cảm thấy Đổng Nhuệ "Điều tra" hai chữ dùng đến rất tốt, những cái kia quỷ con khắp nơi điều tra, phảng phất nghĩ khuấy động ra cái gì bí mật đến, "Liền Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc đều trông mong tiến đến Bàn Long sa mạc, ngươi dám nói nơi đó không có mê hoặc?"

Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới một chuyện:

Phụ thân Niên Tùng Ngọc thần minh đã từng chỉ trích Hắc Long, nói nó bố trí cạm bẫy, cố ý dụ bọn hắn hạ xuống phân thân, lại hỏi Hắc Long muốn đáp án, nguyên thoại là "Ngươi nhất định biết ta muốn hỏi cái gì. Đã ta sắp chết, đáp án đâu?"

Hắc Long nói, không có đáp án.

Hạ Linh Xuyên lúc đó nghe được như lọt vào trong sương mù, bởi vì tin tức quá ít, dứt khoát cũng không nghĩ nhiều. Cho tới bây giờ hắn tiếp xúc càng ngày càng nhiều thần minh sự tích, mới phát giác được cái kia đoạn đối thoại thâm ý sâu sắc.

Bàn Long bên trong phế tích, nhất định còn ẩn giấu thần minh muốn tìm tòi nghiên cứu bí mật. Cho nên bọn chúng mới cùng Tôn Phu Bình đám nhân loại ăn nhịp với nhau.

Cho nên, bọn chúng muốn chính là Ấm Đại Phương sao, vẫn là có khác mục tiêu?

Cái kia thần minh phân thân nói, bọn chúng muốn một cái đáp án.

Là cái gì vấn đề đáp án, liền thần minh đều không rõ ràng, đều muốn đi bên trong phế tích tìm kiếm đâu?

Hắn bất tri bất giác ngẩn người một hồi lâu, Đổng Nhuệ cũng nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu, bỗng nhiên đưa tay ở trước mặt hắn lung lay.

Hạ Linh Xuyên con mắt khẽ động: "Làm gì?"

"Còn tưởng rằng ngươi mở mắt ngủ thiếp đi." Hắn nhìn qua Hạ Linh Xuyên nói, " đúng, Nham Lang bầy đem ta hai mươi chín giấu đi nơi nào? Cũng không phải là bọn chúng quê quán đài nguyên, đúng hay không?"

Hai mươi chín? Hạ Linh Xuyên sửng sốt một chút, mới phản ứng hắn nói là người sói.

Hắn nhún vai: "Ta Nham Lang như ở đây, sẽ để cho nó trả lời vấn đề này."

Đổng Nhuệ ánh mắt lóe lên một điểm sắc mặt giận dữ.

Người sói cùng Quỷ Viên đều rất cường đại, đồng thời chiến lực bổ sung. Thiếu cái này kim bài đả thủ, thực lực của hắn hạ xuống cũng không phải bốn giảm một đơn giản như vậy.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Ngươi vì cái gì thay Bối Già quốc làm việc? Bọn hắn miễn ngươi lệnh truy nã?"

"Không chỉ." Lúc này Đổng Nhuệ ngược lại là đáp ứng rất cấp tốc, "Bối Già quốc nghĩ thông suốt, không có ý định dây dưa nợ cũ. . . Đồng thời ta cần vật liệu, bọn hắn đều có thể cung cấp."

Gia hỏa này say mê tại nghiên cứu, cũng không biết cần bao nhiêu loại kỳ kỳ quái quái vật liệu, "Liền vì để ngươi hiệp trợ Hồng Thừa Lược?"

"Các ngươi thật đúng là đề cao bản thân, đúng không?" Đổng Nhuệ nhịn cười không được, "Diên Quốc như thế cái cứt mũi lớn địa phương, cũng đáng được Bối Già làm to chuyện?"

Ánh mắt của hắn cùng ngôn ngữ đều ở đây tận lực biểu đạt khinh thường: "Ngươi nếu có cơ hội đi Bối Già đi một chút, nhân gia đó mới gọi mênh mông đại quốc, tứ phương đến chầu."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Chiếu ngươi xem ra, Tầm Châu mục cùng Triệu Phán tướng quân giằng co lâu như vậy, là bởi vì Bối Già đối với nơi này chiến tranh chẳng thèm ngó tới?"

"Kia là đương nhiên."

Hạ Linh Xuyên ha ha một tiếng. Quả thực nói hươu nói vượn, quyết định chiến tranh cuối cùng thắng bại nhân tố, không phải mặt ngoài mạnh yếu liền có thể quyết định? Hắn cảm thấy Bối Già quốc không chịu toàn lực trợ giúp Tầm Châu người, nhất định có thực tế hơn suy tính. Chỉ có thể nói, Đổng Nhuệ cái thằng này đối Bối Già quốc có như mê lòng tin, nhìn cái gì đều tự mang kính lọc.

"Trăm nghe không bằng một thấy." Đổng Nhuệ lười biếng nói, "Các ngươi những này ếch ngồi đáy giếng, ta sao nói các ngươi đều không tin, đi tận mắt chứng kiến một phen tốt nhất. A, bất quá ngươi có thể hay không còn sống đi đến Bối Già? Ta rất hoài nghi."

"Yên tâm, ta sống sót tỉ lệ nhất định lớn hơn ngươi." Hạ Linh Xuyên hướng hắn cười cười, "Bên cạnh ngươi một đầu Yêu Khôi cũng không có, lấy cái gì bảo mệnh?"

Đổng Nhuệ gương mặt co lại, cũng không biết là vết thương đau đớn hay là bị lời này đánh trúng yếu hại.

Từ khi trở thành đại danh đỉnh đỉnh Yêu Khôi sư đến nay, hắn chưa từng dạng này lẻ loi một mình. Bốn đầu Yêu Khôi, có ba đầu biến mất đều cùng trước mắt Hạ Linh Xuyên có quan hệ! Nhớ tới, hắn liền hận đến hàm răng nhi ngứa a.

Bất quá hai người bị vây ở sứa bên trong, cái gì cũng làm không được.

Hạ Linh Xuyên trong lòng còn ghi nhớ lấy tiền tuyến chiến trường, nhưng chuyện này không có cách nào cùng Đổng Nhuệ thảo luận.

Song phương lập trường khác biệt, Đổng Nhuệ sẽ chỉ cười trên nỗi đau của người khác.

Niên Tán Lễ không biết dùng cái gì nghịch thiên pháp thuật, dìm nước Triệu Phán đại doanh. Hồng Thừa Lược uy hiếp lời nói còn văng vẳng bên tai, có phải hay không là cái thằng này làm hỏng?

Nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi, Diên Quốc trận này thua trận là ăn chắc.

Không biết Hạ Thuần Hoa thoát đi chiến trường hay không?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới thủ hạ của mình, Đơn Du Tuấn cùng Dược Viên một cái so một cái cơ linh, hẳn là có thể thoát thân a?

Triệu Phán chưa bảo vệ Hàm Hà nơi hiểm yếu, chiến tuyến tiếp tục nam dời ép vào Hạ Châu cảnh nội, Hạ Thuần Hoa làm Hạ Châu tổng quản nhất định áp lực đại tăng.

Cũng không biết hắn sẽ như thế nào ứng đối.

Đương nhiên, những vấn đề này không tới phiên hắn Hạ Linh Xuyên tới sốt ruột.

Hắn chỉ cần bảo trụ cái mạng nhỏ của mình là được.

Mắt thấy chung quanh dòng nước chảy xiết không giảm, Đổng Nhuệ thật dài đánh một cái ngáp.

Hạ Linh Xuyên như bị lây nhiễm, cũng đánh một cái.

Hai người đều không lên tiếng, lại rảnh rỗi lấy không có việc gì, bối rối liền rào rạt đột kích.

Đổng Nhuệ nửa híp mắt, lặng lẽ quan sát đối diện Hạ Linh Xuyên. Chỉ cần tiểu tử này ngủ, hắn liền hạ thủ!

Hắn chí ít có ba bốn mươi loại dược vật, có thể đẩy đối phương vào chỗ chết.

Hạ Linh Xuyên không chịu cùng tử thi thời gian dài ở cùng một chỗ, nhưng hắn không có vấn đề a, hắn thường xuyên làm như vậy.

Nhanh lên ngủ đi.

Hạ Linh Xuyên như ước nguyện của hắn, lại đánh hai cái ngáp, quả nhiên là một mặt mỏi mệt, con mắt cũng chầm chậm khép lại.

Ngay tại Đổng Nhuệ vội vàng chờ đợi bên trong, tiểu tử này bỗng nhiên "A" một tiếng mở mắt ra: "Ai ôi, thiếu chút nữa đã quên rồi."

Quên cái gì?

Một giây sau Hạ Linh Xuyên xuất thủ như điện, rắc xem xét rắc xem xét hai tiếng, đem Đổng Nhuệ hai cổ tay toàn tách ra trật khớp!

Mới vừa phảng phất trò chuyện vui vẻ hai người, đảo mắt lại là vũ lực gặp nhau.

Hắn động tác thực tế quá nhanh, Đổng Nhuệ chỉ tới kịp hét thảm một tiếng.

"Ngươi làm gì, ngươi làm gì!"

Ở cự ly gần, thuật sư khó cùng võ giả địch nổi. Huống chi hắn cái này Yêu Khôi sư không có Yêu Khôi, đó chính là nhược nữ tử gặp được ác ôn. . .

Hạ Linh Xuyên lúc này mới chậm rãi nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi cái thằng này toàn thân mang độc." Đổng Nhuệ mới vừa nửa khép lấy mắt, nhưng mí mắt động không ngừng, rõ ràng đang động ý nghĩ không đứng đắn, hắn có thể buông xuôi bỏ mặc?

Cái thằng này hai tay không thể dùng, lại khó đối phó hắn, Hạ Linh Xuyên lúc này mới có thể an tâm đi ngủ.

Đổng Nhuệ khóc không ra nước mắt.

Hắn tại sao lại chậm một bước, lại bại bởi cái này một mặt giả cười, đầy bụng âm hiểm tiểu tử!

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói: "Lại nghĩ giở trò gian, ta đem ngươi hai tay đều chặt xuống." Đây chính là rõ ràng nói cho Đổng Nhuệ, hắn tính toán nhỏ nhặt đều bị thấy nhất thanh nhị sở.

Bởi vì sứa cường đại giảm xóc công năng, bọn hắn ở vào nước chảy xiết bên trong cũng giống như đặt mình vào cái nôi, quơ quơ, Hạ Linh Xuyên rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Nhắm mắt trước đó, hắn cuối cùng nhìn Đổng Nhuệ một chút, thấy người này đau đến một mặt trắng bệch, như cha mẹ chết.

$ $ $ $ $

"Phanh phanh phanh!"

Hạ Linh Xuyên bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức, mở mắt đã nhìn thấy xà nhà, thân thể cũng nằm tứ bình bát ổn, cũng không phải là nước chảy bèo trôi.

Ân, hắn lại nhập mộng.

Bên ngoài vang lên đồng đội Môn Bản thanh âm: "Đoạn Đao, nhiệm vụ khẩn cấp."

"Lập tức tới!" Hạ Linh Xuyên xoay người ngồi dậy, thay đổi giáp nhẹ, mang giày xong, nắm lên Phù Sinh Đao liền đi mở cửa, toàn bộ quá trình chỉ dùng mười lăm tức không đến, còn kịp dùng nước đá rửa mặt.

Ngoài cửa, các đội hữu cơ bản đến đông đủ, duy chỉ có thiếu hỏa trưởng Lưu Đồng.

"Cấp báo, Xích Mạt cao nguyên Tây Bắc bộ Xích Phong đường hầm tao ngộ tuyết lở, khả năng còn có quái vật ẩn hiện." Môn Bản hấp tấp nói, "Lưu đội trưởng mấy ngày nay tiêu chảy, trên nôn dưới lở, hắn nói từ ngươi tạm thay hỏa trưởng."

Một hỏa vốn có mười người, nhưng bọn hắn chi đội ngũ này cũng không có đủ quân số, đến nay cũng mới bổ trở lại bảy cái, Lưu Đồng không tại liền thừa sáu cái.

Hạ Linh Xuyên đối Lưu Đồng ủy thác cũng không ngạc nhiên, mọi người cùng nhau nhiệm vụ lâu như vậy, tương hỗ cũng biết chút nền tảng. Trong đội công nhận hắn nhất có đội trưởng tiềm chất, có khi phân tổ hành động, hắn cũng là dẫn đội cái kia. Bởi vậy đối Lưu Đồng an bài, đội viên khác cũng chưa ý kiến.

"Đi." Hạ Linh Xuyên trở tay đóng cửa, hướng bên cạnh liếc qua.

Tôn Phục Linh cửa sân hoàn toàn như trước đây đóng chặt, cũng không biết nàng có ở nhà không.

Đám người tiến đến lấy ngựa, sau đó lại lĩnh năm ngày lương khô. Bàn Long thành hậu cần bảo hộ hệ thống một mực vận hành trôi chảy, tuần vệ môn ngựa đều có chuyên môn chuồng ngựa thu dưỡng, vật tư phát thả điểm ngay tại sát vách, bằng bảng hiệu nhận lấy, phương tiện ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tiểu đội tiết kiệm thời gian.

Bàn Long thành bên trong mặc dù không có cấm kỵ, nhưng bình thường yêu cầu chạy chầm chậm, vượt qua quy định vận tốc hạn mức cao nhất sẽ chịu phạt. Bất quá nha, nhận nhiệm vụ đội ngũ liền có thể trong thành khoái mã chạy gấp, Bàn Long thành cư dân đối với binh tới tướng đến tập mãi thành thói quen, đều sẽ tự giác dựa vào phải nhường ra phổ thông.

Không bao lâu, tiểu đội ra khỏi thành. Hạ Linh Xuyên nhìn lại, cao lớn cửa thành tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng giống như đều nhu hòa không ít.

Bọn hắn theo quan đạo chạy đến Tây Bắc, hai bên đường tuyết trắng mênh mang.

"Có hay không tiến thêm một bước tình báo?" Hạ Linh Xuyên hỏi Môn Bản, "Có mấy chi đội ngũ đi?"

"Ta nhận được tin tức, nhiệm vụ này là ba chi đội ngũ cùng một chỗ làm." Môn Bản nói, " nơi đó phái người vào thành báo cáo, trong động mỏ xuất hiện quái vật."

"Yêu quái?"

"Không rõ ràng, quặng mỏ quá mờ, quái vật tốc độ lại quá nhanh. Trong động mỏ mười bốn mười lăm người, chỉ có hai cái trốn thoát. Bọn hắn vừa trở lại trên trấn, hôm sau buổi sáng, trên núi liền tuyết lở, đi quặng mỏ đường bị hoàn toàn phá hỏng."

Đập vào mặt hàn phong như là đao, Hạ Linh Xuyên lau mặt một cái, tìm ra một đầu dày khăn che mặt, chỉ lộ hai con mắt mới dễ chịu một điểm. Hồi tưởng hơn nửa ngày, hắn mới nhớ lại bản thân trước khi ngủ bị vây ở cự sứa trong thân thể nước chảy bèo trôi, không chỉ có tiền đồ chưa biết, vẫn là cùng tử địch của mình Đổng Nhuệ cùng một chỗ lang thang.

Ấm Đại Phương làm sao ở nơi này mấu chốt bên trên còn muốn bắt hắn nhập mộng? Trung thực giảng, kinh lịch Hàm Hà bên bờ kinh tâm động phách phía sau, tinh thần hắn trên có chút ghét chiến tranh, cần một lần không mộng ngủ say.

Bất quá thần khí này tùy hứng cực kì, đến nay hắn cũng chưa sờ đến môn đạo.

"Còn có một việc." Sấu Tử bỗng nhiên ngắt lời, "Đại khái là sáu ngày trước, có một nữ tử chui vào Tây Khẩu thôn bên ngoài dịch trạm trộm một nồi thịt hầm canh, không cẩn thận phát ra tiếng vang, sau đó liền bị bắt được. Dịch trưởng gặp nàng quần áo phá lạn, bụng phệ, đồng thời ánh mắt lấp lóe không dám cùng người đối mặt, nhớ tới thành nội thông cáo, liền muốn đưa nàng giao quan.".