Chương 312: Mỏ trấn quái sự

Chương 312: Mỏ trấn quái sự

"Dịch trưởng gặp nàng quần áo phá lạn, bụng phệ, đồng thời ánh mắt lấp lóe không dám cùng người đối mặt, nhớ tới thành nội thông cáo, liền muốn đưa nàng giao quan. Nữ tử này vừa khóc vừa gào nói 'Ta chỉ là quá đói' 'Ta không muốn hại các ngươi' liền chạy ra ngoài. Sai đầu tiến đến chặn đường, kết quả nữ tử này sau lưng bông vải giỏ bên trong tung ra một cái cao ba thước quái vật, liền dịch trưởng mang phía dưới sai đầu, mã phu đều giết. Vừa vặn có hai cái tuần Vệ huynh đệ nghỉ ở dịch trạm bên trong, nghe tiếng ra tới cứu viện, nhưng cũng đánh không lại quái vật kia, một chết một trọng thương. Nhưng bọn hắn đem quái vật kia vung ra dịch trạm bên ngoài, trên đường chí ít có mười mấy tên lữ khách đều nhìn thấy."

"Sau đó thì sao?"

"Chính mắt trông thấy lữ khách tại chỗ dọa chạy. Chờ sai dịch đi đến hiện trường, nữ nhân cùng quái vật đương nhiên đều không thấy."

"Là từ Bàn Long thành chạy ra quái vật dựng mẫu?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Trước đó vài ngày Bàn Long thành nghiêm tra phụ nữ mang thai, nàng biết trong thành không thể chứa thân, trước một bước trốn tới."

Nhưng vùng ngoại ô hoàn cảnh trời đông giá rét, độc thân phụ nữ mang thai cơ hồ không chỗ có thể đi, đại khái chỉ có thể mượn một chút phá ốc hoang bỏ cư trú.

Liễu Điều nhíu mày: "Từ Tây Khẩu thôn đến chúng ta bây giờ phải đi quặng mỏ, khoảng cách rất xa, một cái phụ nữ mang thai có thể chịu nổi?"

"Nói không chừng nàng có thể." Môn Bản thô tiếng nói, "Nàng trong bụng không phải người, nói không chừng có thể làm cái quỷ gì biện pháp."

Liễu Điều hừ một tiếng.

Xích Phong tại Bàn Long thành Tây Bắc ngoài ba mươi dặm, đường xá không xa. Đây là Tây Bắc bộ trọng yếu nhất quặng mỏ một trong, sản xuất thiết, đồng phẩm chất lại tốt lại ổn định, trải qua nhiều năm khai phát, chân núi đã hình thành một cái trấn nhỏ, liền kêu Xích Phong trấn, nhân khẩu hơn một ngàn.

Lên núi kiếm ăn, dân trấn chủ thể là thợ mỏ, thợ rèn, quan viên cùng với gia quyến, móc ra khoáng thạch ngay tại chỗ dã đúc, tiết kiệm nhân công và vật liệu thời gian, lại từ quan phương kiểm nghiệm thu mua, vận chuyển về trong thành.

Bàn Long thành nhiều năm chiến tranh, đối đồ sắt cực kỳ coi trọng, biết được giếng mỏ đổ sụp, lập tức phái người tiến về.

Càng đi Tây Bắc đi, cây cối càng ít mà núi đá càng nhiều, gò đồi giải đất cao thấp chập trùng hiển thị rõ không thể nghi ngờ, có chút bất ngờ sơn phong liền tuyết đều không nhịn được, lộ ra xanh đen màu lót.

Nhưng nơi này động vật không ít, có một đoàn dã hươu tại đào tuyết bên trong địa y ăn, nhìn thấy đám người chạy qua cũng không kinh hoảng, vẫn đứng tại chỗ ăn liên tục đặc nhai.

Hạ Linh Xuyên bọn người đuổi tới Xích Phong trấn bên trên, nhìn thấy thông hướng quặng mỏ đường quả thật bị chận, mà lại liền ngăn ở cửa vào phụ cận. Bởi vì vận mỏ cần, nơi này đường núi bị đặc biệt mở rộng cùng tu chỉnh qua, để xe ngựa vận chuyển, nhưng bây giờ trên núi cao tuyết đọng rơi xuống, tiện thể lấy khối lớn khối lớn phong hoá nham cùng nhau nện ở mặt đường bên trên, chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng bây giờ khai thông chặn đổ làm việc đã làm được khí thế ngất trời. Hạ Linh Xuyên trông thấy hai đầu to lớn băng nham khôi lỗi ngay tại đào đào đá rơi cùng tuyết đọng, bọn chúng thân cao đều ở đây hai trượng trở lên, so với hắn kim giáp đồng nhân càng thêm vĩ ngạn, này thân thể chính là do băng cứng cùng nham thạch cấu thành, hai bàn tay so Môn Bản còn lớn hơn, chính thích hợp làm làm đào xẻng, không có chi dưới, lấy bốn năm cái đại mặt trăng băng luân tử thay thế, dạng này vận chuyển vật nặng càng dùng ít sức.

Triệu hồi ra cái này hai hàng người tu hành nhất định liền tại phụ cận, duy trì thời gian của bọn nó càng dài, tiêu hao linh lực càng nhiều.

Sở dĩ không dùng nhân lực mở đào, một là bởi vì cự hình băng nham khôi lỗi khí lực càng lớn, hiệu suất cao hơn; thứ hai, trên núi thường thường sẽ còn đá rơi, lớn so bàn tròn còn rộng, nhỏ bé cũng so quả dừa lớn, cái này nếu là phu khuân vác bị đập trúng, đầu đều có thể mở tám cánh.

Mà phụ trách vận chuyển nham băng, trừ bình thường la ngựa bên ngoài, Hạ Linh Xuyên lại còn nhìn thấy mười mấy đầu to lớn lông dài bò rừng, trên đầu một đôi sừng cong, lông đều nhanh che mắt.

Những này to con cực kỳ tráng kiện, nhìn xem cũng không giống tính tình tốt, lại ngoan ngoãn mặc lên tái cụ, cho nhân loại kéo vận công trình phế vật, dùng lớn sức lực còn từ trong lỗ mũi đầu phun bạch hơi.

Một đầu bò rừng liền có thể kéo lấy một cỗ chứa đầy phế thạch đại xa. Có bọn chúng trợ trận, khơi thông làm việc nhanh hơn rất nhiều.

Tất cả mọi người tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Liễu Điều đưa tay một chỉ đỉnh núi: "Nhìn, Sơn Trạch!"

Chúng sinh linh đều đang bận rộn, nhưng phía trên sơn đạo đột xuất một khối kiên nham, trên đỉnh nằm sấp một đầu to lớn cát màu vàng con báo.

Nó hình thể so bình thường hùng sư đều lớn hơn, nằm sấp tư lười biếng, ngay tại cúi đầu sạch sẽ bản thân chân trước trảo đệm.

Cái kia chưởng trảo có thể so với quạt hương bồ.

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Đây chính là Xích Phong bản địa Sơn Trạch?" Thật nhìn quen mắt, hại hắn nguyên thân ngã xuống sườn núi không phải cũng là đầu Sa Báo sao, còn thuận tiện mở ra hắn cùng Thần Cốt dây chuyền duyên phận.

Ài chờ một chút, Chung Thắng Quang linh sủng không phải liền là đầu Sa Báo sao?

"Đó chính là Chung đại nhân đồng bạn." Liễu Điều trong thanh âm đều mang tôn kính, "Truyền thuyết là Chung đại nhân đi tới Bàn Long hoang nguyên năm thứ ba thu phục Sa Báo thủ lĩnh, từng cùng Chung đại nhân cộng đồng chiến đấu, về sau bị trực tiếp bổ nhiệm làm Tây Bắc Sơn Trạch."

Một người đắc đạo, gà chó đều có thể thăng thiên, huống chi là vốn là có chân tài thực học báo yêu?

Sơn Trạch tự mình tọa trấn, khó trách phía dưới lông dài bò rừng phục phục thiếp thiếp, còn kém làm cho nhân loại cho mình mặc vào khoen mũi.

Hạ Linh Xuyên cảm thán, cái kia tiểu báo yêu tổ tông vẫn là Sơn Trạch, có ngự tứ chức vụ, về sau làm sao lăn lộn thành cả ổ sơn phỉ đâu?

Một đời không bằng một đời.

Đầu kia Sơn Trạch báo yêu không biết đáy lòng của hắn bố trí bản thân, còn tại bên trên cự nham duỗi lưng một cái, sau đó hướng về phía con nào đó lười biếng bò rừng bào hiếu một tiếng.

Cái cưa gầm thét để bò rừng giật nảy mình, vùi đầu làm việc.

Hạ Linh Xuyên mới nhìn mấy hơi, trên sơn đạo liền truyền đến một trận reo hò: Cái thứ nhất chắn điểm đả thông.

Trong trấn có người hướng bản thân vẫy gọi, Hạ Linh Xuyên một đoàn người ruổi ngựa chạy tới.

Người này lại là phụ trách quản lý Xích Phong trấn lý trưởng, người đen gầy, xương gò má rất cao, trời sinh sầu mi khổ kiểm tướng mạo.

Hắn đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hết thảy ba chi đội ngũ đúng hay không?"

Hạ Linh Xuyên hướng trong trấn quan sát, quả nhiên gặp được cái khác tuần vệ. Từ khi đánh bại Mạnh Sơn, Hạ Linh Xuyên danh khí đã ở võ giả bên trong mở ra, đa số tuần vệ đều nhận ra hắn, hiện chính hướng hắn gật đầu thăm hỏi.

Môn Bản thay mặt đáp: "Đúng."

"Như vậy người đến đông đủ." Lý trưởng chào hỏi cái khác tuần vệ tới, tiến trong trấn miếu đường. Cái này miếu là cung phụng Di Thiên nương nương, hậu sảnh rất lớn, hơn hai mươi người đi vào cũng không chê chen."Tệ nhân họ Hồ, chủ lý Xích Phong trấn bên trong sự vụ lớn nhỏ. Phụng thượng lệnh, muốn cho chư vị giới thiệu một chút tình huống nơi này."

"Chúng ta cái này quặng mỏ giấu không sâu, cách đại đạo nhi gần, mùa đông cũng có thể khai thác. Lại hướng sâu đi, nơi đó mặc dù tốt vài toà quặng giàu, nhưng mùa đông tuyết lớn ngập núi, chúng ta vào không được." Đây cũng là Xích Phong quặng mỏ chịu đủ Bàn Long thành coi trọng một trong những lý do, "Đi qua ba ngày rơi tuyết lớn, nhưng đi hướng quặng mỏ đường vẫn luôn không có vấn đề, thẳng đến hôm qua đột nhiên tuyết lở, mà lại sập diện rất lớn, đường núi chí ít chận hai ba dặm, thanh lý bắt đầu độ khó rất lớn."

Hồ lý trưởng nói tiếp: "Vấn đề là quặng mỏ cũng chưa nghỉ a, bên trong một mực có người. Chúng ta nghe trốn tới lao công nói, đường hầm mỏ bên trong giống như xâm nhập vào quái vật, sẽ ăn người."

"Ăn người?" Mấy cái đội trưởng trao đổi một cái ánh mắt, "Cái gì bộ dáng?"

"Không rõ ràng, đường hầm mỏ bên trong lấm tấm màu đen, vật kia di động lại nhanh, bọn hắn căn bản thấy không rõ lắm. Có khi nghe thấy đồng bạn kêu thảm, chạy tới người đương thời đã không thấy."

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Có phải là yêu quái hoặc là dã thú gây nên?"

"Có Linh báo Sơn Trạch tại, bản địa yêu thú không dám tập kích nhân loại, thậm chí dã thú đều tránh người ba phần." Hồ lý trưởng nói, " Sơn Trạch cũng đi hỏi thăm thủ hạ, đều nói không ăn thịt người."

"Đúng rồi, tuyết lở trước còn có dân trấn nghe thấy quái thanh, giống hài nhi khóc lóc. Khi đó mọi người tưởng rằng sơn lâm mèo hoang hào xuân, đằng sau càng nghe càng quái." Hồ lý trưởng nuốt nước miếng, "Kỳ thật trên trấn nửa tháng này cũng ném đi hai người. Ân, vốn là ba người, đằng sau có một là bản thân lấy bó củi đi xa, lại gặp gió tuyết, bị ngăn cản hai ngày mới trở về. . ."

Một tên khác đội trưởng hứa xuân đánh gãy hắn: "Cái kia hai cái là ném đi vẫn phải chết?"

"Có một là mười một ngày trước ra ngoài chọn mua, chưa trở lại; còn có một cái họ Đinh liền ở tại chúng ta trên trấn, ngày thứ hai mọi người rời giường phát hiện nhà hắn cửa mở ra, người không thấy."

"Có vết máu không?"

"Chưa vết máu, cũng không có giãy dụa cùng đánh nhau vết tích." Hồ lý trưởng nói, " nhà hắn dấu chân là ra bên ngoài ra, một mực hướng tây bốn năm trượng liền không có. Tuyết rất dày, dấu chân thấy rất rõ ràng."

Nói cách khác, đi ra gia môn ngoài bốn năm trượng, lão Đinh không cánh mà bay?

Hạ Linh Xuyên nghĩ đến cái này tiểu trấn xây ở trong sơn cốc, không gian không mở dư, cho nên dân trạch đều là một tòa sát bên một tòa, cách âm tính đại khái chỉ so với hắn tại Bàn Long thành nhà gỗ tốt như vậy chút chút. Nếu như mất tích người bị tập kích, hàng xóm chí ít nên nghe tới tiếng kêu thảm thiết.

Chẳng lẽ là ngủ lúc bị tập kích, hoàn toàn không có sức phản kháng?

Liễu Điều đứng lên: "Tại trên trấn biến mất người này, hắn ở cái kia gian phòng ốc?"

Hồ lý trưởng chỉ cho nàng nhìn.

Liễu Điều tức hướng mọi người nói: "Ta đi một chút trở về."

Nàng đi trinh sát, hồ lý trưởng cười khổ nói: "Lão Đinh mất tích về sau, trong trấn người đều lo sợ bất an, trong đêm không dám yên giấc. Tăng thêm quặng mỏ chuyện này. . . Mời các vị tuần gia nhất thiết phải diệt trừ quái vật, nếu không trong thành phái xuống tới gang nhiệm vụ thực tế không tốt hoàn thành."

Xích Phong quặng mỏ mỗi tháng muốn lên giao bao nhiêu thiết kiện, đây đều là có định lượng chỉ tiêu.

Hứa xuân đang nghĩ nói chuyện, bưng nước nóng tiến đến bà tử bỗng nhiên xen vào: "Lý trưởng, ngươi làm sao không cùng tuần gia môn nói một chút nữ nhân kia sự tình? Nàng cũng là nửa tháng trước đến, thời gian đều đối được!"

Hồ lý trưởng hướng nàng vừa trừng mắt: "Nói bậy cái gì, đừng tại đây quấy rối!"

Tuần vệ môn nơi nào sẽ bỏ qua dấu vết để lại?"Cái gì nữ nhân?"

"Tuần gia đừng nghe cái này bà tử nát miệng cả sự tình, mười bảy mười tám ngày trước có một nữ nhân đến trong trấn, nói muốn tìm nơi nương tựa thân thích. Nhưng nàng cái kia thân thích đã sớm chết. Chúng ta nhìn nàng lớn bụng đáng thương, liền vân một gian phòng trống cho nàng ở."

Lớn bụng? Đám người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng cảnh giác. Hồi trước Bàn Long thành không phải tại kiểm tra phụ nữ mang thai sao? Thời gian trục xác thực đối được.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Có phải là xem ra hơn năm mươi tuổi, gầy còm thấp bé?"

"Là có chút gầy lùn, nhưng không có năm mươi a?" Hồ lý trưởng bị hắn nói đến sững sờ, "Cũng liền khoảng chừng ba mươi tuổi."

Đầu nước bà tử tại bên cạnh thình lình đến một câu: "Ngày thường rất trắng trẻo."

Hạ Linh Xuyên ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng, sẽ là hắn gặp qua lão thái bà kia.

Hứa xuân tiếp hỏi: "Nàng người đâu?"

"Vài ngày trước liền đi." Hồ lý trưởng lắc đầu, "Nàng nói mang thai năm, sáu tháng, chúng ta nhìn chí ít cũng là chín tháng, to đến dọa người, sao có thể tại chúng ta nơi này ở lâu?".