Chương 313: Bị giấu con mồi

Chương 313: Bị giấu con mồi

Rời xa thành khu, trời đông giá rét, sản xuất lúc không biết bao nhiêu nguy hiểm.

"Nàng từ đâu tới đây?"

"Nói là Vấn Trạch hương, nhưng ta nhìn không giống."

Lúc này Liễu Điều chạy trở về, hướng mọi người nói: "Tới xem một chút, ta có phát hiện."

Hạ Linh Xuyên nhanh chân cùng với nàng chạy đi lão Đinh gia. Cái thằng này là một thợ mỏ, độc thân nhanh ba mươi năm còn ở tại bùn phôi trong phòng, đồ vật bên trong loạn thất bát tao, khắp nơi đều là đồ uống rượu, cái bình hũ tất cả đều là trống không, nhất thúi chính là một đầu chăn lông gà. May mắn cửa mở ra, đem một vài bẩn thỉu mùi đều thổi đi.

Bất quá Liễu Điều nhảy lên lão Đinh gia nóc nhà, bắt đầu khuấy động cỏ tranh: "Các ngươi nhìn."

Tây Bắc bộ phong tuyết một mực so Bàn Long thành lợi hại, cho nên nơi này nóc nhà so sánh nhọn, phía trên che thật dày trúc ngói cùng cỏ tranh. Kia là từng tầng từng tầng bện chồng bắt đầu, hiện tại lại chất đầy tuyết dày, tựa như người mang theo một đỉnh mũ cao.

Chỉ xem những này trên nóc nhà tuyết, giống như đều có thể đem gian nhà áp sập.

Tuyết trắng cùng cỏ tranh đã bị Liễu Điều gỡ ra một cái lỗ hổng, hiện tại nàng lại kéo càng nhiều cỏ tranh, lộ ra đồ vật bên trong, tất cả mọi người kinh dị một tiếng.

Nơi này đầu thế mà ẩn giấu người.

Cóng đến mất thăng bằng người chết.

Sấu Tử một tay lấy Hồ lý trưởng nâng lên nóc nhà, chỉ vào rơm rạ bên trong lộ ra ngoài mặt chết nói: "Đây có phải hay không là họ Đinh?"

Người chết con mắt còn trừng rất tròn, Hồ lý trưởng đối đầu mắt của hắn, chính là ai nha một tiếng: "Thật sự là lão Đinh, hắn. . . Ọe!"

Hắn ánh mắt thoáng nhìn, không cẩn thận liếc tới lão Đinh thượng thân, nhịn không được cúi đầu nôn khan.

Người chết bị mở ngực, tâm can tính khí thận cũng bị mất, chỉ chừa vài đoạn ruột, đại khái hung thủ ngại hương vị không tốt.

Như vậy sự thật đã rất rõ ràng, đêm đó lão Đinh ra khỏi phòng mấy trượng liền bị hung thủ nâng lên nóc nhà, khó trách trên mặt tuyết chỉ có như vậy một nhóm dấu chân, ăn thịt người quái vật lúc đầu cũng ghé vào trên nóc nhà không có xuống đất.

Liễu Điều bỗng nhiên lại nói: "Họ Đinh bị chết mài dấu vết. Nhìn hắn yết hầu, hắn hẳn là bị ăn tươi."

Lão Đinh trên cổ một vòng bầm đen, khóe miệng thấm máu, trước khi chết thống khổ đều ngưng kết ở trên mặt. Quái vật tại ngồm ngoàm miếng lớn lúc đè lại cổ của hắn, không để cho hắn kêu lên thảm thiết.

Nói cách khác, hắn lúc đó trơ mắt nhìn xem quái vật đem mình ăn sống nuốt tươi.

Hồ lý trưởng mới nâng người lên, nghe được câu này lại phun.

Trời rất là lạnh, lão Đinh thi thể rất nhanh kết băng, bị giấu ở cỏ tranh bên trong cũng không để người chú ý, lúc này mới "Mất tích" .

Hạ Linh Xuyên hỏi Liễu Điều: "Ngươi làm sao phát hiện?"

"Có mùi vị." Liễu Điều rút sụt sịt cái mũi, "Lỗ mũi của ta linh."

". . ."

"Thứ này, ăn phía sau còn quản chôn." Hứa Xuân hỏi Hồ lý trưởng, "Cùng ngày buổi sáng, các ngươi thị trấn phụ cận trong tuyết chưa phát hiện cái khác kỳ quái dấu chân?"

"Ây. . . Ta không nhìn thấy, người khác cũng không đến báo cáo." Hồ lý trưởng do dự một chút, "Chúng ta nơi này, thường xuyên có chút chim tùng kê, hoa hươu cái gì trải qua."

"Ngoại lai phụ nữ mang thai sau khi rời đi, lão Đinh liền chết?"

"A, trái lại. Lão Đinh chết rồi, cái kia phụ nữ mang thai dọa đến mặt không còn chút máu, cuốn lên bao phục liền đi." Hồ lý trưởng cười khổ, "Nàng người mang lục giáp, hành động cồng kềnh, chúng ta nơi nào muốn lấy được nàng cùng hung án kéo tới thượng quan hệ?"

"Phụ nữ mang thai ở đây?"

Hồ lý trưởng mang đám người đi đến cuối phố cuối cùng một gian phòng nhỏ: "Nàng ở đây ở vài ngày, ta còn gọi người cho nàng tặng than đưa cơm."

Trong phòng không ai, chậu than đã sớm kết xuất sương, trên giường chăn mỏng như sắt. Hạ Linh Xuyên vào nhà liếc nhìn một vòng, phảng phất không thấy cái gì dị dạng, dù sao nơi này bài trí cùng hắn nhà gỗ một dạng đơn giản, nhưng hắn xốc lên trên giường chăn mền, lại phát hiện tấm đệm trên có cái huyết ấn.

"Tựa như là trảo ấn." Liễu Điều đụng lên bàn tay của mình khoa tay, "Chỉ có ta nửa cái bàn tay lớn."

Trảo ấn chỉ có nữ tính nửa chưởng lớn, đám người đưa mắt nhìn nhau. Nát miệng bà tử vụng trộm tiến đến nhìn, lúc này nhịn không được nói: "Chẳng lẽ là tiểu quỷ?"

"Nói đúng." Một tên khác đội viên gật đầu, "Đây là quỷ thai."

Phía sau hai chữ mới ra, bà tử lập tức quanh thân lạnh buốt: "Khó, chẳng lẽ cái kia ăn người quái vật, là từ trong bụng của nàng bò ra?"

Chúng tuần vệ cùng một chỗ gật đầu. Bàn Long thành treo thưởng Tân Độ quỷ con đã có rất nhiều thời gian.

Bà tử sợ hãi, tích tích ục ục nói: "Ta liền nói nàng có gì đó quái lạ, khẽ dựa gần nàng đã cảm thấy dọa người."

Hồ lý trưởng lại muốn mở miệng, Liễu Điều hướng hắn làm cái im lặng thủ thế, để bà tử tiếp tục nói đi xuống: "Nàng cùng lão Đinh có ân oán?"

"Lão Đinh là tửu quỷ, uống nhiều liền yêu vung điên." Bà tử nói, " nữ nhân tới trong trấn ngày thứ ba ban đêm, lão Đinh cạch cạch cạch đi nện nhân gia môn, nói muốn cho nàng trong bụng hài tử làm cha nuôi. Nữ nhân chết sống không dám mở cửa, hắn ngay tại người cửa nhà phun một chỗ, ngày kế tiếp tỉnh cũng chưa lên tiếng, mặt trong dài nói vài câu."

"A a, ta đã nói với ngươi, ta và các ngươi nói ——" bà tử lại nghĩ tới một chuyện, "Trước mấy ngày A Trân nhà đẻ trứng gà mái mất đi, nhà bên cạnh sáu tuổi oa tử xác nhận là nữ nhân này trộm. Chúng ta nhìn nàng bụng đại đô cảm thấy không có khả năng, không cúi xuống được cái kia eo. Bây giờ suy nghĩ một chút, làm sao lại không thể nào? Nàng mang chính là quỷ thai!"

Một tên khác tuần vệ sờ sờ góc bàn, bỗng nhiên nói: "Cái này thượng cấp có mấy túm tro bếp. . . Có thể là tàn hương."

"Nàng ở đây điểm qua hương. Nếu như còn trộm qua gà, có thể là Thù Thần." Đoạn Tân Vũ cười nói, "Trời cũng không còn sớm, mau tới núi, chúng ta làm nhanh lên còn có thể về nhà ăn cơm chiều."

Lập tức đám người cầm đi lý trưởng trong tay quặng mỏ địa đồ, liền rời đi thị trấn, hướng quặng mỏ xuất phát.

Đầu kia Sa Báo Sơn Trạch còn ghé vào nham thượng đối tuần vệ môn nói: "Cái kia trong động mỏ tà vật cũng tập kích yêu thú, hiện tại không có yêu quái nguyện ý tới gần, ta còn muốn đốc công, cũng không cùng các ngươi đi vào."

Lúc này đường núi đã thanh ra nửa dặm, trên núi thỉnh thoảng có đá vụn trượt xuống. Xe ngựa còn qua không được, đám người đành phải đi bộ tiến về.

Tuyết thạch tạo thành chướng ngại căn bản ngăn không được những này thân thủ nhanh nhẹn tuần vệ, không nói đến Sơn Trạch.

Bởi vậy đám người rất nhanh lật qua ứ chắn đoạn đường, hướng quặng mỏ tiến lên.

Phục ba dặm, quặng mỏ đến.

Này cửa vào rất hẹp, cũng chỉ có hai phiến đại môn rộng như vậy, ẩn tại dưới vách núi đá phương, có mấy cây cây tùng già vì che.

Quặng mỏ bên cạnh một loạt thấp phòng ở. Thợ mỏ sẽ không ở trong động đi ngủ, những phòng ốc này chính là bọn họ bình thường nghỉ ngơi địa phương.

Bất quá bây giờ nhà trệt đều là trống không, trên mặt đất còn có chút vết máu.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, lấp kín tường thấp lưu lại mang máu trảo ấn, nhập vách tường một thốn —— quái vật phảng phất chỉ có ba cái chỉ đầu.

"Thứ này móng vuốt rất sắc bén nha." Đoạn Tân Vũ cũng nhìn thấy. Nhà trệt đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng tảng đá dựng bắt đầu, khối này Thanh Nham tương đương cứng rắn. Hắn rút đao quẹt cho một phát, lóe ra đốm lửa nhỏ."Cắt bỏ, nhìn có thể hay không chế thành pháp khí, tốt nhất là một bộ dây thừng có móc."

Nhìn hắn thần thái nhẹ nhõm, Hạ Linh Xuyên nhắc nhở: "Chớ có phớt lờ, vượt muộn ra đời Tân Độ quỷ con, thực lực càng mạnh."

Bàn Long thành đã bắt giết sáu con quỷ con, đang lẩn trốn còn sót lại ba con. Dựa theo Đổng Nhuệ thuyết pháp, cái này mấy đầu lợi hại hơn.

Đoạn Tân Vũ nhìn xem hắn cười nói: "Ngươi ngược lại là tứ bình bát ổn. Không có chuyện, ta cho ngươi xung phong." Quay người chào hỏi đồng đội, "Đi, vào động đi."

Người này chuyện gì xảy ra? Hạ Linh Xuyên cảm thấy địch ý.

Ngược lại là Đoạn Tân Vũ phó đội trưởng Vương Tự lưu phía sau mấy bước, nhỏ giọng đối Hạ Linh Xuyên nói: "Thật có lỗi, xin đừng để ý, đội trưởng của chúng ta gần nhất tâm tình không tốt, xem ai đều đỗi."

Ngữ khí của hắn phi thường hữu hảo, Hạ Linh Xuyên về lấy cười một tiếng: "Không sao."

Vương Tự bồi cái khuôn mặt tươi cười, gật gật đầu, một đường chạy chậm đi.

Hứa Xuân cũng cười xông Hạ Linh Xuyên phất phất tay, mệnh bản thân tiểu đội vào sơn động.

Môn Bản xoa xoa cái cằm nói: "Ngươi gần nhất danh tiếng quá kình, khó trách tên kia không thích ngươi."

Hạ Linh Xuyên trên thân số bảy đài chủ bảng hiệu còn không có lấy xuống, đi trên đường bị người quay đầu tỉ lệ rất lớn, nhất là tiểu cô nương luôn yêu thích hướng bên cạnh hắn cọ.

Có người sùng kính, dĩ nhiên là có người đỏ mắt, có người ngại nhổ.

Hạ Linh Xuyên lại để cho đội viên đã làm một ít chuẩn bị, mới đi theo.

Ba chi đội ngũ vào động, đều nâng cao huỳnh quang bó cỏ. Loại này quang mang so bó đuốc ổn định, độ sáng cũng không kém, tuần vệ thường xuyên chuẩn bị đến chấp hành nhiệm vụ.

Quặng mỏ sửa chữa và chế tạo rất hao tổn nhân lực, bình thường lại hẹp lại thấp, giống Hạ Linh Xuyên loại này người cao chỉ có thể xoay người tiến lên, có địa phương thậm chí đến uốn gối.

Hạ Linh Xuyên tính toán lại là dạng này thấp hẹp địa phương vạn nhất gặp địch, làm sao thi triển đến mở?

Trên đường trông thấy hai chiếc xe chở quáng, đều không ai, trong đó một chiếc xe đem thượng dính lấy vết máu.

Bọn hắn đi một đường tiến đến gặp qua hai bãi vết máu, cũng giám định là nhân loại máu, nhưng một cỗ thi thể đều chưa thấy qua.

Đám người ngược lại đề cao cảnh giác, liền lúc trước điếu nhi lang làm Đoạn Tân Vũ đều trừ hai chi độc tiêu nơi tay —— tại Bàn Long hoang nguyên, sơ ý khinh thường chiến sĩ có thể sống không được bao lâu.

Cũng may đi một chút lúc, đường liền mở rộng, giống như tiến vào thiên nhiên hang đường hầm, chung quanh vách đá cũng bắt đầu chảy ra nước tới.

Trong địa đạo nhiều thấm nước, có khi thậm chí sẽ gặp phải dưới mặt đất hồ, đám người cũng không phải rất để ý, xác nhận giọt nước không độc cứ tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, Liễu Điều liền bịt mũi nói: "Động này bên trong có chút thối."

Hứa Xuân cũng nói: "Con đường phía trước khẩu, căn bản chưa tiêu tại trên địa đồ."

Phía trước xuất hiện một cái ngã ba đường, lớn nhỏ, rộng hẹp xem ra đều giống nhau, chỗ sâu đều là tối như mực một đoàn.

"Chúng ta cộng đồng tiến thối, vẫn là lựa chọn một đường?"

Sấu Tử lập tức nói: "Đối phương muốn cho nhất chúng ta tách ra, tiêu diệt từng bộ phận. Ta cảm thấy, không thể để bọn chúng thừa dịp tâm như ý."

Hạ Linh Xuyên âm thầm lắc đầu, cái thằng này bình thường không phải rất biết quan sát nét mặt a, thời khắc mấu chốt làm sao không được việc?

Quả nhiên Đoạn Tân Vũ chỉ chỉ bên trái nhất thông lộ: "Ta tuyển tây lộ, các ngươi tự tiện."

Hứa Xuân nhíu mày: "Ngươi thật muốn chia tách hành động?"

"Như bị đối thủ tận diệt cũng không tốt." Đoạn Tân Vũ nghiêm mặt nói, "Ngươi nhìn thông lộ như thế hẹp, chúng ta hơn hai mươi người toàn đi một con đường nhi, gặp địch làm sao thi triển?"

Lời này cũng ở đây lý, Hạ Linh Xuyên hướng đồng đội giơ lên cái cằm, cũng không cùng người khác nói nhiều, dẫn đầu đi vào chính giữa trong thông đạo.

Hứa Xuân nhìn xem bọn hắn đội ngũ huỳnh quang biến mất tại thông đạo cuối cùng, lắc đầu nói: "Hắn đắc tội qua ngươi?"

Đoạn Tân Vũ ha ha một tiếng, dẫn đội phía bên trái.

. . .

Hạ Linh Xuyên bọn người càng chạy càng sâu, rất nhanh đằng sau liền không có động tĩnh.

Sấu Tử thấp giọng nói: "Hồ lý trưởng làm sao lại cho ra một trương sai lầm địa đồ?"

Xích Phong quặng mỏ khai phát được một khoảng thời gian rồi, bên trong khai ra rất nhiều con đường, không phải lão thủ liền dễ dàng làm mất, lúc này mới vẽ ra địa đồ..