Chương 314: Kỳ quái quặng mỏ

Chương 314: Kỳ quái quặng mỏ

Chính Hồ lý trưởng đều năm lần bảy lượt xuống quặng mỏ, làm sao lại không biết trong tay địa đồ là sai?

Trừ phi hắn cố ý cho sai.

Người này an tâm tư gì?

Liễu Điều nói nhỏ: "Ta nghe nói, hướng Bàn Long thành báo cáo quặng mỏ nguy cơ căn bản không phải vị này Hồ lý trưởng chủ ý, mà là hai vị thương nhân truyền ra, Hồ lý trưởng cuối cùng không thể không báo cáo, bởi vậy đối bọn hắn tự tiện chủ trương còn có chút không cao hứng."

Đằng sau có vị đội viên bỗng nhiên mở miệng: "Liễu Điều tỷ nói đến không sai, nơi này mùi không tốt, có chút tanh."

Còn một người khác cũng nói: "Giống như còn hơi nóng."

Chiếu sáng không tiến, như loại này chân núi hẳn là càng hướng xuống vượt mát mẻ mới là. Có chút trong địa động quanh năm gió mát hô hô, chung quanh cư dân đều đi nghỉ mát, đợi một hồi thậm chí muốn phủ thêm áo dài.

Nhưng cái thông đạo này thế mà càng chạy càng nóng, không khí còn ngột ngạt, Liễu Điều chóp mũi cũng hơi thấm mồ hôi, bên cạnh mấy cái đại lão gia cũng bắt đầu bôi trán đầu.

Chẳng lẽ phía dưới có địa nhiệt?

Làm sao có thể, quặng mỏ nếu là dám mở ở trên núi lửa, kia là kéo mọi người cùng nhau chết tiết tấu sao?

Bàn Long thành không có khả năng liền loại tình huống này đều không thể xem xét liền khai thác mỏ.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên giơ lên huỳnh quang thảo, kề sát vách núi nói: "Đường hầm mặt vách lúc nào thành như vậy?"

Đám người tập trung nhìn vào, nguyên bản xanh đen vách đá chẳng biết lúc nào cởi thành màu xám trắng, còn quấn quanh vô số cây thân, xem ra giống như mạch máu.

Lấy tay đè lên, phát hiện vách đá không còn băng lãnh, trái lại phi thường ấm áp, thậm chí có một chút co giãn.

Môn Bản bỗng nhiên nói: "Chúng ta thật lâu không nhìn thấy cố định cọc."

Quặng mỏ hệ số an toàn không cao, thợ mỏ đục ra thông đạo về sau, thường xuyên sẽ dùng cây gỗ khung gỗ môn chống lên đến gia cố. Bọn hắn cùng nhau đi tới, thường thường đều có thể nhìn thấy cũng lơ đễnh, nhưng gần nhất đoạn đường này nhưng thật giống như một đầu cũng không gặp lại qua.

"Chúng ta đều đi hơn một phút, giống như không có phần cuối, từ đầu đến cuối đều là một con như vậy thông đạo hướng về phía trước." Đằng sau đội viên nói, " chẳng lẽ quỷ đả tường?"

"Có nguyên lực hộ thân, thuật pháp làm khó chúng ta không được." Môn Bản trầm giọng nói, "Lại đi đi nhìn. Quái, như là mê cung như thế nào không có lối rẽ?"

Hạ Linh Xuyên trầm mặc không nói.

Cái này đường hầm mỏ cổ quái cùng Tân Độ quỷ con thoát không khỏi liên quan. Hắn tại Bàn Long thành đuổi bắt cái kia hai đầu mặc dù cũng không tốt đánh, nhưng làm không ra bực này mê hoặc.

Liền trên người bọn họ nguyên lực đều phá không nổi rồi loại này huyễn trận sao?

Quả nhiên Đổng Nhuệ nói không sai, "Vượt muộn ra đời quỷ con, năng lực càng lớn, đều giữ vững tinh thần tới."

Phía trước một đoạn đường dốc, đám người leo lên đỉnh phát hiện là một đầu kẽ đất khe, cao độ chỉ có ba thước, giống một trương bằng phẳng miệng.

Muốn đi qua, chỉ có dùng cả tay chân, kề sát đất bò vào đi.

Thân hình nhất thon thả Liễu Điều hạ giọng nói: "Ta trước."

Nói hai tay khẽ chống, vèo một tiếng xuyên qua kẽ đất, thân hình linh xảo như cá. Bên cạnh nếu có địch nhân mai phục, chỉ sợ không nhất định tóm được thời cơ.

Nàng đi qua sau nhìn chung quanh một chút, đem huỳnh quang thảo nâng lên: "Không có việc gì, đến đây đi."

Đám người lúc này mới từng cái bò qua.

Hạ Linh Xuyên tận lực lưu lại hạng chót.

Đến phiên hắn lúc, sau lưng đã đen nhánh một mảnh, một cái đồng đội cũng không có.

Tứ thể đầu, mang ý nghĩa cái tư thế này không có cách nào rút vũ khí ra tự vệ, cho nên mỗi người đều muốn mau chóng thông qua.

Hạ Linh Xuyên vừa nằm xuống, liền cảm giác bắp chân xiết chặt, có đồ vật bắt hắn lại, mãnh về sau kéo một cái!

Người khác bị quỷ trảo chân, phản ứng đầu tiên nhất định là liều mạng hướng phía trước bò.

Hạ Linh Xuyên lại không, tay trái đẩy về phía trước, thân thể gia tốc phía sau trượt!

Vật kia lôi kéo hắn lực lượng đã rất lớn, chính hắn lại đến cái tăng tốc độ, kia thật là gấp đôi trượt rơi.

Thật giống như câu cá lão liều mạng kéo can, kết quả trong biển cá lớn thuận thế nhảy ra, một đầu va vào hắn trán bên trên.

Đổi ai cũng đến một mộng.

Lôi kéo hắn hắc thủ cũng không ngờ tới con mồi như thế mượt mà, tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng chưa quên một móng vuốt cào đi lên.

Nó kích thước không lớn, cao độ cũng chỉ có ba thước, rất thích hợp loại này thấp hẹp thông đạo, nhưng dài ra ra tới đầu ngón tay dài gần một thước, có thể làm được nhập thạch ba phần, xé ra huyết nhục chi khu lại dễ dàng bất quá.

Hạ Linh Xuyên không quay người, nó liền công kích hắn tích chùy; con mồi nếu như quay người càng tốt hơn  nó sẽ đưa lên phá bụng gói quà lớn.

Nhưng nó quên mấu chốt một điểm: Người thấp tay liền ngắn.

Hạ Linh Xuyên thế nhưng là đường đường sáu thước nam nhi, một đôi chân so với nó thân cao đều dài.

Như thế gia tốc lui trở về chính là một cước hung hăng đá vào nó trên bụng!

Quái vật móng vuốt còn không có với tới hắn phía sau khâu, tức một tiếng bị đạp bay bảy thước có thừa, đâm vào trên vách núi đá.

Hạ Linh Xuyên rơi xuống đất xoay người, đao đã ở tay, trong phòng tối liền sáng lên hơi ám hàn mang.

Lăng lệ, nhưng không có một chút tiếng gió.

Vật kia cũng biết lợi hại, xoay người liền tránh, động tác nhanh nhẹn giống bị mèo con đuổi theo lão thử.

Nhưng nó vẫn cảm giác đầu gối thượng mát lạnh, đau xót.

Khớp nối trở xuống, đều bị chặt đứt.

Nó hét rầm lên, thanh âm giống hài nhi khóc lóc, loại kia âm lượng cao tại sơn động chiết xạ điệp gia dưới, chấn động đến Hạ Linh Xuyên đau cả màng nhĩ.

Nhưng cái này chưa ảnh hưởng hắn ra đao thứ hai.

Đệ nhất đao lăng lệ, đao thứ hai chính là thần hoàn khí túc.

Lưu cái đồ chơi này người sống vô dụng, hắn muốn một kích mất mạng.

Nào biết cái đồ chơi này giống như biết lợi hại, chưa thét lên xong liền hướng phía sau ngửa mặt lên, nháy mắt không thấy tăm hơi.

Hạ Linh Xuyên một đao này trảm tại trên vách núi đá, "Phác" một tiếng nhập thạch ba thước.

Liễu Điều, Sấu Tử nghe tiếng vang động, tranh thủ thời gian cọ xát trở về, nhưng lưu Môn Bản cùng cái khác tuần vệ tại một đầu khác trông coi.

"Xuất hiện rồi?"

"Bị ta tháo một cái chân." Hạ Linh Xuyên lấy ra huỳnh quang bó cỏ, tới gần vách đá, "Nó từ nơi này chạy trốn."

"Nơi này?" Trên vách đá liền một cái khe hở cũng không có.

Mặc dù có, cũng chỉ là Hạ Linh Xuyên vừa chém ra đến vết đao.

"Nó lui vào vách đá, tựa như nhảy xuống nước." Hạ Linh Xuyên dùng mũi đao bốc lên một đoạn đoạn dây leo, kết quả bên trong cốt cốt chảy ra chất lỏng màu đỏ sậm.

Ba người đều ngửi thấy nồng đậm máu tanh mùi vị.

Liễu Điều lấy làm kỳ: "Vách núi sẽ chảy máu?"

Sấu Tử chỉ vào đoạn dây leo nói: "Cái này liền giống mạch máu."

Ba người đều trầm mặc mấy hơi, lại đồng thời mở miệng:

"Đây là chân huyết, không phải chướng nhãn pháp!"

"Nơi này tuyệt không phải quặng mỏ!"

"Đi trở về!"

Hạ Linh Xuyên đầu tiên liền hủy bỏ Sấu Tử "Đi trở về" đề nghị: "Đối phương thiết kế chúng ta, chỉ sợ trở về cũng không có đường, đồ hao tổn thể lực. Đường ra duy nhất còn tại phía trước."

Chớ nói cái này kỳ quái mê cung, như tại vùng ngoại ô gặp phải quỷ đả tường, không thể nhất đi chính là đường rút lui.

Đa số hung hiểm đều ở đây sau lưng, nhân gia liền đợi đến ngươi quay đầu.

Hắn hỏi lại Liễu Điều: "Dây leo bên trong chảy ra, có phải là người hay không máu?"

Liễu Điều cẩn thận hít hà, thậm chí duỗi ngón chấm một điểm đến nếm, chép miệng chớ hồi lâu mới nói: "Có điểm giống, lại không hoàn toàn giống."

"Kém ở đâu?"

"Thiết mùi vị quá đậm chút. Tuy nói trong máu vốn là có rỉ sắt hương vị."

"Đi qua đi." Hạ Linh Xuyên chỉ vào kẽ đất, "Hay là ta lót đằng sau."

Lần này đám người tiếp qua kẽ đất, liền đều bình an vô sự.

"Chí ít chúng ta có thể xác định, nơi này quái vật chính là Tân Độ con non." Mới vừa vừa đối mặt, Hạ Linh Xuyên đã thấy rõ đối phương diện mục. Huống chi hắn lúc trước cùng nó huynh đệ giao thủ qua, biết những quái vật này trên lòng bàn tay chỉ có ba ngón tay.

"Đoạn Đao ngươi không khỏi quá khinh thường, vạn nhất bị quái vật này từ sau đầu móc tim làm sao?" Sấu Tử oán giận nói, "Ngươi nếu là bất hạnh hi sinh, ta chẳng lẽ không phải muốn cố mà làm khi đội trưởng?"

Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi không muốn làm?"

"Ây. . ." Nói không nghĩ là không phải quá không tiến bộ?

Hạ Linh Xuyên từ sau lưng móc ra cái đoạn xẻng, ở trước mặt hắn lung lay: "Không phải muốn các ngươi đeo cái này vào?"

Ngoài động thấp phòng là thợ mỏ chỗ ở, khác không có, công cụ sản xuất một đống lớn. Hắn cùng Tân Độ quỷ con đánh qua không chỉ một lần quan hệ, minh bạch những vật này thích công người yếu hại, tỉ như mắt, hầu, tâm phúc các bộ vị, bởi vậy để đồng đội vào động trước đều cố chấp cái xẻng sắt, vô sự ném đi, có việc có thể coi hộ tâm kính cản tai.

Liễu Điều đối với lần này chẳng thèm ngó tới, bởi vì nàng vốn là mặc có cỡ nhỏ hộ tâm kính, công huân đổi, chất lượng thượng giai.

Hạ Linh Xuyên cũng quyết định, lần này trở về thì tìm Bằng Trình Thự đổi một bộ phòng thủ cao hộ giáp.

Môn Bản nhịn không được nói: "Chúng ta đến cùng ở nơi nào!"

"Nơi này không phải huyễn cảnh, hẳn là Tân Độ quỷ chế tạo ra hang ổ, bọn chúng quen thuộc nhất ở đây chiến đấu, thậm chí có thể tới đi tự do, tùy tiện ẩn trốn." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Mới vừa ta một đao chặt tại trên vách đá, có thể cảm giác nó mãnh co rụt lại, giống như là bị đau."

Hắn vừa nói xong, trên mặt mọi người đều lộ ra thần sắc quái dị.

Sấu Tử hú lên quái dị: "Các ngươi sẽ không phải cùng ta đến cùng đi a?"

Liễu Điều tức giận nói: "Đây đều là vừa ra đời con non, bọn chúng quen thuộc nhất hang ổ còn có thể có nào!"

Đương nhiên là từ trong bụng mẹ trong bụng!

Nói cách khác. . .

Môn Bản cầm đại phủ tay nắm chặt lại, quay đầu liền hướng đi về trước: "Tranh thủ thời gian chặt rơi cái kia mấy cái tiểu quái vật, nơi này thật không thể đợi."

Đằng sau có cái đội viên đề nghị: "Nếu như nơi này là Tân Độ con chế tạo ra. . . Cái chỗ kia, chúng ta ở đây trắng trợn phá hư, bọn chúng có thể hay không hiện thân?"

Môn Bản gật đầu: "Biện pháp tốt!" Khoát tay liền hướng trên vách núi đá tích bốn năm nhớ rìu.

Liễu Điều nhìn hắn động tác, muốn nói lại thôi.

Trong viên đá máu tươi chảy ròng, hắn cũng cảm nhận được Hạ Linh Xuyên nói tới, vách đá phảng phất bị đau co vào cảm giác.

Ngay sau đó toàn bộ thông đạo cũng bắt đầu lắc lư, giống như là đường hầm mỏ sắp sụp đổ.

"Được rồi, đi mau!" Liễu Điều đẩy Môn Bản, "Đừng bị đè chết ở đây!"

Thông đạo bắt đầu co vào, lăn lộn, so sụp đổ còn hỏng bét —— đứng sai địa phương có thể sẽ bị chèn chết.

Đám người phát lực chạy như điên, ở giữa mấy lần gặp phải thông đạo thít chặt, lớn lên tối cao tráng Môn Bản kém chút bị kẹp lấy, là Hạ Linh Xuyên cùng đội viên khác liều mạng đem hắn đẩy ra ngoài.

Nếu không, hắn chỉ sợ cũng bị chen thành thịt muối.

Liễu Điều nộ trừng hắn: "Biện pháp tốt, hả?" Con hàng này trước khi động thủ có thể hay không nghĩ nhiều một chút, không muốn bảo sao hay vậy.

Môn Bản đuối lý, sờ mũi một cái không dám lên tiếng.

Cũng không biết đầu kia Tân Độ con có phải là bị Hạ Linh Xuyên trảm sợ, nếu không hẳn là thừa lúc loạn ra tới tú cái tồn tại, thuận tiện cho mọi người ngột ngạt.

Cũng may phía trước chính là lối ra, Hạ Linh Xuyên vừa vọt tới cửa hang liền cảm giác dưới chân không còn, dưới thân thể rơi.

Hố cha, phía dưới này đột nhiên là một lỗ trống.

Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, eo chân phát lực, cưỡng ép ngừng lại nghiêng về phía trước tình thế.

Huỳnh quang bó cỏ hướng xuống tìm tòi, phía trước rộng mở trong sáng, thế mà là một mảnh rất rộng rãi không gian.

Chí ít tại chiếu sáng gặp phạm vi bên trong, không thấy được phần cuối..