Chương 315: Tiêu cơ phệ xương

Chương 315: Tiêu cơ phệ xương

"Nắm lấy mạch máu. . . Ta nói là, nắm lấy dây leo ra tới!" Hạ Linh Xuyên lăn lấy vách đá đi xuống dưới, tay vừa mới vươn đi ra liền rụt trở về, "Đúng rồi, mang găng tay!"

Làn da dính vào vách đá lập tức đau xót, da thịt như bị thiêu đốt, còn có chút tê dại.

Lòng bàn tay còn nhiều chút chất nhầy.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian lấy thuốc phấn rải lên, đợi phù mạt toát ra, lại dùng túi nước cọ rửa bàn tay, cảm giác đau mới tiêu tán một chút.

Những này chất nhầy chứa toan độc, đối người không hữu hảo.

Tuần Vệ Bình lúc chấp hành nhiệm vụ, găng tay là thiết yếu phẩm. Đám người thay đổi găng tay, lại tiếp xúc vách đá cũng không bị thương tổn.

Đội ngũ xuôi theo vách đá hướng xuống lăn một trượng có thừa, mới phát hiện phía dưới thế mà là cái cự đại nham quật, dưới đáy còn có cái vẩn đục đặc dính đầm nước!

Đầm nước ngẫu nhiên sẽ còn nổi bọt đi lên, xem xét cũng không phải là dễ sống chung.

Liễu Điều bỗng nhiên nói: "Các ngươi mau nhìn trong đầm!"

Nàng đem huỳnh quang bó cỏ tận khả năng hướng phía trước nhô ra, minh quang chiếu xuống đi, mọi người mới thấy đầm nước kỳ thật không bình tĩnh, phía dưới một mực có đồ vật tại cuồn cuộn.

Là cái gì đồ chơi, trong trắng lộ hồng?

Vừa vặn có một dạng lật lên, đám người may mắn nhìn cái cẩn thận.

Là một người.

Nghiêm chỉnh mà nói, là một bộ thi hài nửa người trên, chỉ tới xương ngực mới thôi. Bên ngoài lật da thịt nửa quải không treo, đã không lấn át được xương cốt.

Gương mặt kia tan một nửa, còn có một nửa treo thịt, khóe miệng cong thành kỳ quái độ cong, giống tại đối bọn hắn cười, thế nhưng là con mắt không thấy, chỉ có hai cái lỗ thủng lớn.

Có một mới về chỗ tuần vệ, "Quang quác" một tiếng phun.

Đám người cố nén nơi cổ họng bốc lên, Sấu Tử cũng một tay bịt miệng.

Chân cụt tay đứt, cốt nhục tách rời, trải rộng toàn bộ đầm nước dưới đáy!

Hiển nhiên Tân Độ con non bắt được nhân loại, đều đặt ở nơi này tiêu hóa.

Lấy đám người góc độ nhìn lại, quái đản dữ tợn, trong truyền thuyết huyết trì Địa Ngục cũng không ngoài như là.

Môn Bản lẩm bẩm nói: "Thứ này đến cùng đã ăn bao nhiêu người!"

Bọn hắn xử lý qua Thực nhân yêu không ít, nhưng ăn đến lớn như vậy khối cắn ăn, trước mắt chỉ có như thế một hộ.

Trẻ tuổi tuần vệ còn ứng đánh không ngừng nôn mửa, ngừng đều không dừng được. Môn Bản đang nghĩ nhắc nhở hắn eo chớ cong đến quá thấp, thình lình thiếu niên sau lưng vách đá bỗng nhiên có đồ vật lóe lên!

"Cẩn thận!"

Đáng tiếc hắn làm cho muộn, cái này đồng bạn chỗ đứng lại chếch xuống dưới, bị vật kia mãnh lực đẩy, rơi đầm.

Cái này tuần vệ động tác cũng nhanh, bản năng chụp tới, đem đẩy hắn đồ vật cũng mang theo xuống dưới.

Chính là lúc trước Tân Độ con non.

Bịch một tiếng, song song rơi xuống nước.

Bọt nước ép tới rất thấp, bởi vì đầm nước có chút đặc dính.

Tuần vệ lập tức tại trong đầm bay nhảy ra, lớn tiếng kêu rên.

Hạ Linh Xuyên mới vừa chỉ là bàn tay đụng phải vách đá, đều cảm giác có chút nhói nhói, cả người hắn rơi vào, cái kia cảm giác đau ít nhất phải bị phóng đại gấp mười.

Hắn toát ra mặt nước lúc, diện mạo cùng y phục đều ở đây hơi bốc khói trắng.

Tân Độ con non rơi xuống nước lúc liền cùng tuần vệ tách ra, mượn trận này ồn ào náo động chìm vào dưới đáy, đảo mắt không thấy. Đây là địa bàn của nó, chua thực tính hoàn cảnh đối với nó không có ảnh hưởng chút nào, phản tăng thêm ích.

Con mồi đều rớt xuống, nó cũng không cần thiết tới triền đấu, chờ lấy nhân loại bị đầm nước phân giải là được.

Những người này cuối cùng đều sẽ biến thành nó màu mỡ chất dinh dưỡng.

Tuần vệ vừa dứt nước, Môn Bản liền lấy ra một bó dây thừng ném xuống: "Bắt lấy!"

Nhưng người này rơi xuống lúc hai mắt nước vào, bị ăn mòn đến một mảnh trắng xóa, căn bản nhìn không thấy dây thừng ở đâu, toàn thân kịch liệt đau nhức lại làm hắn hoang mang lo sợ.

Liễu Điều nhíu nhíu mày, dứt khoát một phát tụ tiễn đánh đi ra.

Nàng chính xác rất tốt, mũi tên vừa lúc đánh xuyên kẻ rớt nước cánh tay trái, sau đó phanh một tiếng mở ra, một mực câu ổn.

Người này bị đau, lại là "A" kêu to một tiếng. Liễu Điều nghiêm mặt, đè lại cơ quan thu dây, dùng sức đem người này lôi ra đầm nước.

Dây thừng có móc dây thừng phi thường rắn chắc, nhận đầm nước chua thực nhỏ bé, mũi tên càng là không sợ.

Cái đầm nước này giống như không quá có thể hòa tan kim loại.

Bất quá ngay tại nàng xoay người ra sức kéo nhân chi lúc, sau lưng trên vách đá lại trống rỗng toát ra một cái móng vuốt, muốn đem nàng cũng cùng một chỗ đẩy xuống!

Liễu Điều một tay dùng sức kéo người, một tay muốn treo lại dây leo, rút không ra cái tay thứ ba đối phó nó.

Bất quá giống nhau ám toán, bọn hắn như thế nào trúng liền hai lần? Sấu Tử đã sớm chuẩn bị, Liễu Điều vừa xoay người kéo người, hắn liền xoẹt lăn tuột xuống. Cái móng vuốt này vừa đụng phải Liễu Điều bả vai, Sấu Tử một cuốc chim đính tại nó trên mu bàn tay, dùng sức lôi ra ngoài!

Không nắm quyền trước thương nghị, đây đều là lâu dài phối hợp dưỡng thành ăn ý, bốn người đều có chuẩn bị.

Quái vật kia làn da không dường như bào cứng rắn, cái này cuốc tử xuống dưới lục máu vẩy ra, sập mấy giọt đến Sấu Tử trên mặt, đau đến hắn nhướng mày, khóe mắt đều rạo rực, nhưng cũng chưa vô ý thức xoay mặt. Tư liệu biểu hiện, Tân Độ con non riêng phần mình thiên phú khác biệt, đều không thể phớt lờ.

Quả nhiên Tân Độ con non gào lên một tiếng, thuận thế hướng hắn đánh tới.

Bổ nhào cái kia đối thủ, đối với nó mà nói đều không khác biệt. Bất quá lúc này hậu phương cơ quan tiếng vang, một cái khác chi tụ tiễn đến, tại nó vai thượng đánh xuyên qua một cái lỗ máu!

Hạ Linh Xuyên xuất thủ.

Hắn tài đại khí thô, tại Uẩn Linh đảo pháp khí cửa hàng mua đặc chế mũi tên so Liễu Điều càng tốt hơn  độ cứng, cường độ, lực xuyên thấu đều không tại một cái cấp bậc bên trên, Bạch Quắc tên gian thương kia mặc dù thu hắn một số tiền lớn, nhưng xác thực lấy ra hàng tốt. Dưới mắt mũi tên này đầu xuyên thấu quái vật bả vai phía sau thuận thế nổ tung, câu lao, đằng sau liên luỵ dây đu ròng rọc tại nó thể chua ăn mòn hạ vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Một kích thành công, Hạ Linh Xuyên về sau kéo một cái dây thừng có móc. Hấp thụ mới vừa giáo huấn, hắn sẽ không lại cho quái vật lần thứ hai cơ hội đào tẩu.

Thế là Sấu Tử cùng Hạ Linh Xuyên phân biệt câu ở thân thể nó hai bên, các hướng một cái phương hướng dùng sức kéo kéo.

Thứ này trên thực tế bị cố định trụ, mặc dù liều mạng giãy dụa, nhưng không có gì tránh thoát trông cậy vào.

Lúc này Môn Bản một chỉ ba trượng có hơn một cái động lớn:

"Đến đó cứu người!"

Nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải là động, chỉ là một chỗ lõm xuống, nhưng dung nạp bốn năm người dư xài.

Được cứu đi lên tuần vệ toàn thân bốc lên khói xanh, mặc dù thần chí đã khôi phục, nhưng đau đến run.

Hai người bắt được quái vật thì càng không cần nói, như phát cuồng giãy dụa. Vách đá vốn là dốc đứng không tốt đứng thẳng, Sấu Tử lại không bằng Hạ Linh Xuyên lực đại, mấy lần đều bị kéo lấy.

Lúc này Hạ Linh Xuyên liền hoài niệm lão cha trong tay pháp khí cuộn tơ dây thừng, có món đồ kia tại, tự động trói lại thứ này chỉ cần hai hơi không đến.

Cũng may Môn Bản đuổi tới. Người khác cao mã đại, dùng đồ chơi cũng thô, lúc này móc ra chính là hai cái khoá móc liên, một tràng trực tiếp đem quái vật hai chân khóa, một cái khác cái khoá móc ở nó hai đầu cánh tay, Hạ Linh Xuyên nơi đó buông lỏng kình, hắn nơi này ghìm lại gấp, liền đem quái vật hai tay cũng trói lại.

Sau đó cái này hai cặp dây xích còn có thể lẫn nhau chụp, đem quái vật tay chân phạm vi hoạt động thu nhỏ.

Trảo viên hầu hình yêu quái, loại này song kết khóa hữu hiệu nhất, xem ra đối phó Tân Độ con non cũng giống vậy.

Môn Bản lo lắng nó gặp vách đá mà chìm, dứt khoát đưa nó lắc tại trên lưng.

Quái vật chít chít kêu to, liên đạp đến mấy lần vách đá.

Sau đó cái này toàn bộ sơn động liền bắt đầu nhúc nhích đi lên.

Là thật nhúc nhích, dựa theo kỳ quái quy luật trên dưới trái phải đè ép, mài.

Nơi này thế mà lại còn phối hợp Tân Độ con non công kích địch nhân? Chúng tuần vệ dọa đến một cái giật mình, hướng cái hố nhỏ chạy tới.

Trên nửa đường có một tuần vệ dừng chân chưa ổn, bị vách đá va vào cái trán, lập tức ngửa ra sau.

Phía dưới chính là đầm nước.

May mắn Hạ Linh Xuyên liền tại phụ cận, tay mắt lanh lẹ nắm chặt hắn gáy cổ áo, một thanh nhấc lên.

Tuần vệ dọa đến mặt không còn chút máu: "Cám, cám ơn!"

"Đi mau!" Hạ Linh Xuyên không có rảnh khách khí với hắn, "Nhanh!"

Một đám người chật vật vạn phần nhảy vào cái hố nhỏ, liền từ cái này tuần vệ xách áp quái vật, Môn Bản cùng Sấu Tử cẩn thận trút bỏ người bị thương quần áo, cho hắn vẩy lên thuốc bột: "Ngươi còn có thể được không?"

"Được . . . Nhưng con mắt ta, con mắt ta không nhìn thấy." Thiếu niên toàn thân đều ở đây phát run. Vừa rồi cũng có nước chua cửa vào, cho nên trong miệng hắn cũng bị thiêu đốt, nói chuyện đọc nhấn rõ từng chữ không rõ.

Hắn mới mười sáu, vạn nhất mù, những ngày tháng sau này phải làm sao qua?

Liễu Điều vỗ vỗ bả vai hắn, ngữ khí kiên định: "Ngươi nhắm mắt kịp thời, sau khi rời khỏi đây dùng chút thuốc có lẽ liền không sao."

Thiếu niên lúc này mới yên ổn không ít, nhấp một khẩu thuốc bột thanh lý khoang miệng.

Môn Bản chỉ chỉ thiếu niên, nhìn xem Liễu Điều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ý là "Ngươi nói thật chứ?"

Liễu Điều không cao hứng trừng hắn, trả lời một câu khẩu hình:

"Ta làm sao biết?"

Nguy cơ tứ phía thời điểm không cho người ta động viên, chẳng lẽ tùy ý hắn sụp đổ hoặc là bãi nát liền tốt a?

Hạ Linh Xuyên mắt nhìn xung quanh cho bọn hắn canh gác, lúc này bỗng nhiên nói: "Lai lịch đã phong bế."

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên bọn hắn lúc đến đầu kia đường nhỏ co lại thành một cái khe hở, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Dẫn theo quái vật tuần vệ lo lắng nói: "Nhìn không thấy lối ra, không biết như thế nào ra ngoài."

Lai lịch đã biến mất, phía dưới lại là ăn thịt người đầm, đám người như thế nào sống rời khỏi nơi đây?

"Nếu nói cái này quặng mỏ là Tân Độ con non mô phỏng ra nhân thân." Hạ Linh Xuyên nói câu nói này, tất cả mọi người không có dị nghị, "Như vậy chúng ta hẳn là tại 'Túi dạ dày' bên trong?"

"Đúng vậy a." Liễu Điều cũng ở đây quan sát bốn phía, "Như vậy nơi này nguyên lai nên có hai đầu thông đạo, một đầu tại đáy đầm. . ."

Tất cả mọi người nhìn xem đầm nước, đều không cảm thấy này sẽ là một đầu tốt đường ra.

"Một cái khác cái lối đi hẳn là tại ngay phía trên mới đúng." Liễu Điều đem một chùm huỳnh quang thảo trói tại trên tên, kéo căng cung bắn đi ra.

Quang tiễn bay ra bốn trượng, đám người thấy hang đá phía trên cũng không có cửa hang, nhưng nghiêng phía trên có một khối lớn bên trong lõm nếp uốn.

"Kia là bí môn?" Cũng chính là kết nối thực quản cùng túi dạ dày cửa ải. Sấu Tử thở dài, "Nó mở ra về sau, chúng ta mới có thể leo ra đi thôi?"

"Coi như có thể leo đi lên, lại hướng lên cũng là gần như thẳng đứng thông đạo." Môn Bản cũng ý thức được trong đó độ khó, "Bộ này 'Thân thể' tính tình không tốt, sẽ không để cho chúng ta thuận lợi đi lên."

Dẫn theo quái vật tuần vệ nhịn không được nói: "Cái kia, cái kia chúng ta rốt cuộc muốn làm sao?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau.

Liễu Điều đi đến trước mặt quái vật: "Thứ này có thể hay không nghe hiểu tiếng người?"

Môn Bản nói: "Căn cứ cầm tới tư liệu, có chút có thể."

"Trong thành làm việc càng ngày càng không đáng tin cậy, cái gì gọi là 'Có chút có thể' ? Ý là có chút không thể?" Liễu Điều tại Tân Độ con non trước mặt đánh hai cái búng tay, "Có thể nghe hiểu lời ta nói sao? Mang bọn ta ra ngoài, ngươi có lẽ có thể sống sót nha."

Tân Độ con non an tĩnh lại.

Có hi vọng? Liễu Điều nhíu mày, xem ra nàng vận khí không tệ.

Nào biết Tân Độ con non một giây sau liền pi một tiếng hướng nàng nôn nước bọt.

Nàng một cái tránh ra, lục sắc ngụm nước văng đến trên vách đá..