Chương 316: Phá túi ra

Chương 316: Phá túi ra

Liễu Điều giận dữ, đưa tay quất nó hai cái bạt tai mạnh —— đương nhiên, mang theo găng tay.

Tân Độ con non lại gọi lại náo, Liễu Điều nơi nào sẽ khách khí? Thẳng đánh đến nó miệng mũi chảy máu, mặt sưng phù như ong ngủ đông.

Nàng giáo huấn cái này tiểu quái vật lúc, Hạ Linh Xuyên đối Môn Bản nói: "Ta lúc trước chặt rơi nó nửa cái chân, lúc này mới nhiều mất một lúc, nó liền mọc tốt."

Mà lại liền cái sẹo cũng không có.

"Địa cung này đối với nó bổ càng năng lực quá mạnh." Môn Bản cũng nói, "Không bằng giết, miễn cho đêm dài lắm mộng."

"Ngươi chưa cảm thấy vị này túi nhúc nhích tốc độ tăng nhanh?" Hạ Linh Xuyên hướng quỷ con một chỉ, "Thứ này kêu khóc càng lớn tiếng, động quật. . . Không đúng, 'Mẫu thân' lại càng vội vàng xao động."

"Ngươi nói là, địa cung này còn có cảm xúc?" Môn Bản trợn mắt hốc mồm, "Lần này độ khó quá lớn, thực không phái này cho chúng ta tuần vệ." Trừ phi thêm tiền.

Tuần vệ nhóm bình thường nhiệm vụ cũng chính là đánh một chút yêu quái, tuần tra cao nguyên, quỷ dị như vậy địa cung hắn vẫn là lần đầu gặp phải.

Hạ Linh Xuyên muốn nói lại thôi, ngược lại nói: "Có lẽ có hai cái biện pháp, một là đem cường đại nhất Tân Độ con non giết, pháp lực biến mất, địa cung có lẽ cũng đã biến mất; hai a, để cái này 'Túi dạ dày' đem chúng ta phun ra ngoài."

Đám người nhịn không được đều rùng mình, Liễu Điều chỉ vào thương binh kêu lên: "Phun ra ngoài? Coi như có thể làm, chúng ta cũng sẽ cùng gia hỏa này một dạng?"

Nơi này tất cả mọi người đều có qua uống say về sau ngồi xổm chân tường kinh nghiệm, biết rõ ọe ra tới không chỉ có đồ ăn, còn có dịch vị cùng mật.

Bọn hắn dùng loại biện pháp này ra ngoài, cũng sẽ bị treo một thân a?

Hạ Linh Xuyên giang tay ra. Hắn sợ cái gì? Chết bốn năm lần người, còn sợ một điểm dịch axit?

Đúng, hắn chính là một cái như vậy không chịu trách nhiệm đội trưởng.

Đương nhiên, tuyệt vọng trước đó không ai sẽ chọn con đường này. Môn Bản ho khan một tiếng: "Không biết hai chi đội ngũ khác ra sao."

"Chí ít có một chi không hoàn thành nhiệm vụ, mạnh nhất con non còn sống." Toà này địa cung không chừng chính là kiệt tác của nó. Hạ Linh Xuyên nói, " nó năng lực có thể so với cái khác trẻ sinh non mạnh một mảng lớn, phải làm cho tốt chuẩn bị." Dứt lời đi đến vung ra một đao, đem quái vật từ đầu tới đuôi chẻ thành tam đại khối.

Phù Sinh đao mang không hiện, cắt kiện liền đã hoàn thành, làm cho xách áp tiểu quỷ tuần vệ giật nảy mình.

Hạ Linh Xuyên đã từng gặp qua những này quỷ con biến hóa đa đoan, sợ chúng nó rơi đầu còn có thể sống sót, dứt khoát nhiều trảm mấy khối, triệt để diệt nó sinh cơ.

Đã muốn chuẩn bị đối phó cuối cùng BOSS, lưu cái này vướng chân vướng tay gia hỏa liền vô dụng.

Đao đi nhẹ nhàng, vào vỏ phía sau vết thương máu xanh còn không có tràn ra tới, Hạ Linh Xuyên liền đem nó nhẹ nhàng đá ngã.

Đám người xem thời cơ né tránh, đã thấy rơi xuống đất huyết nhục chậm rãi héo mi xuống dưới, rất nhanh liền thấy bạch cốt.

Tiếp qua hơn mười tức, bạch cốt cũng hóa không còn, một điểm cặn bã đều không thể lưu lại.

Nếu không phải thương hoạn chính ở chỗ này, đầu này quỷ con thật giống như chưa từng tồn tại qua.

Liền Sấu Tử đều cảm thấy nơi này tặc buồn nôn: "Bị hấp thu rồi?"

Liễu Điều lẩm bẩm nói: "Nơi này chính là dạ dày a."

Quỷ con đã chết, liền bị mẫu thân hấp thu trở về.

Từ đâu tới đây, lại chạy về chỗ đó, đi hết một cái tuần hoàn.

Hạ Linh Xuyên bọn người lại biết ở trong đó ẩn chứa nguy hiểm. Ngay cả đồng loại giọt cuối cùng dinh dưỡng đều muốn hút đi, cuối cùng này BOSS đâu chỉ hung tàn?

Nắm chặt có hạn thời gian, Liễu Điều cho thương hoạn băng bó hai tay, đem vũ khí nhét cho hắn:

"Thành bại ở đây một trận chiến." Không phải tất cả mọi người không đi ra ngoài được.

Lúc này trông cậy vào cái khác đội ngũ nhất định là không được, Hạ Linh Xuyên bọn người đã làm một ít chuẩn bị, sau đó hít sâu một hơi, đối Môn Bản nói: "Động thủ!"

Môn Bản gật đầu, đi đến cái hố nhỏ bên cạnh, giơ lên đại phủ toàn lực tích chặt vách đá.

Một cái, hai lần, ba lần. . .

Toàn bộ động quật lại mãnh liệt run rẩy lên, thống khổ lại phẫn nộ, lại cầm những ký sinh trùng này một dạng tiểu nhân không thể làm gì.

Dây leo cùng vách đá bị đánh nát, huyết dịch như suối phun, ào ào chảy hướng phía dưới đầm nước.

Lưỡng chủng chất lỏng hỗn hợp, xuy xuy liên thanh, kích động ra trận trận sương trắng, lập tức gặp nạn nghe mùi xông vào mũi.

Môn Bản không có dừng tay, tiếp tục quyết đoán.

Hắn không phải đục ra cái vị xuyên khổng không thể.

Cái này địa cung chính là Tân Độ con non hang ổ, theo chân chúng nó huyết mạch tương liên, bởi vậy lệnh địa cung mất máu, lệnh địa cung thụ thương, ở mức độ rất lớn cũng chính là suy yếu quỷ con, khiến cho lực lượng liên tục không ngừng xói mòn.

Nếu như quái vật này đúng như bọn hắn tưởng tượng hung tàn, điểm này đoạn không thể nhịn.

Sương a xít càng ngày càng đậm, Hạ Linh Xuyên bọn người lấy khăn che mặt che im ngay mũi, cũng thấy phần mắt có chút nhói nhói.

Lúc này Môn Bản đã chặt tới năm sáu mươi búa, lưỡi búa thượng đều dính đầy bã vụn. Địa cung máu chảy thành sông, thống khổ vạn phần, túi dạ dày kịch liệt co vào, đáng tiếc cầm chỗ này loét bên trong nhân loại không có biện pháp.

Môn Bản bỗng nhiên nói: "Ta giống như mau đánh xuyên dạ dày bích."

Mọi người nhất thời giữ vững tinh thần: "Có thể xuyên qua đi?"

"Có ánh sáng xuyên thấu qua tới." Môn Bản cũng rất phấn chấn, dù sao hiện tại phảng phất xuất hiện lựa chọn thứ ba, "Ta thử lại lần nữa."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng hơi động:

Có ánh sáng?

Dạ dày bích một bên khác làm sao lại có ánh sáng?

Liễu Điều cũng thấy kinh hỉ: "Chẳng lẽ là cái khác đội ngũ?"

Môn Bản đánh ra cuối cùng một búa, lau mặt một cái: "Đánh xuyên qua! Ta đem lỗ hổng lại khai đại điểm."

Hắn dựng thẳng tích hoành chặt, coi là thật liền khuếch trương ra một cái động lớn, đợi máu trôi tận, bọn hắn liền có thể đi xuyên qua.

Mặt ngoài động khẩu, tựa như là một cái khác cái lối đi.

Liễu Điều nhỏ giọng hỏi: "Ai trước?"

Sấu Tử lớn tiếng nói: "Ta đến!"

Hắn tới gần cửa hang nhưng chưa chui vào, mà là từ trong ngực móc ra một viên quả phỉ, thăm dò tính ra bên ngoài ném.

Quả phỉ lăn đến trên mặt đất, bỗng nhiên biến thành Sấu Tử.

Nghiêm chỉnh mà nói, là biến thành của hắn huyễn tượng, nhưng ở hơi có vẻ mờ tối trong hoàn cảnh duy diệu duy tiếu.

Nó đi ra cửa động, còn bước đi thong thả hai bước mới biến mất không thấy gì nữa.

Cái đồ chơi này không có bất kỳ cái gì lực công kích, sẽ chỉ mê hoặc ánh mắt. Nếu như động một đầu khác có quái vật mai phục, ứng hội kiến săn xuất thủ.

Môn Bản lúc này cầm ra tấm thuẫn đè vào trước người, sải bước đi hướng ngoài động.

Sau đó, thanh âm của hắn truyền tới: "Không có việc gì, tới đi."

Sấu Tử lúc này nhảy tới, sau đó là Liễu Điều, đội viên mới cùng Hạ Linh Xuyên. Đằng sau mấy cái tăng nhanh tốc độ, bởi vì Môn Bản mở ra cửa hang ngay tại nhanh chóng khép lại!

Chờ Hạ Linh Xuyên đi qua lúc, một chân kém chút hãm ở trên tường.

Bọn hắn trên mặt đất phát hiện một chùm huỳnh quang thảo.

Mới vừa Môn Bản nhìn thấy ánh sáng, liền từ nơi này tới.

Hiển nhiên hai chi đội ngũ khác đã từng tới nơi này, không biết tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, mới có thể đem huỳnh quang bó cỏ rơi xuống.

Nhưng vô luận như thế nào, rời đi tiêu cơ thực cốt túi dạ dày luôn luôn để người vui sướng sự tình, mặc dù không biết con đường này lại thông hướng nơi nào.

Liễu Điều vừa nhặt lên huỳnh quang bó cỏ, phía trước bỗng nhiên có ánh sáng chớp động, vài bóng người lao đến.

Bang bang, vũ khí ra khỏi vỏ, song phương đều bày xong giá thức.

Môn Bản lại nhẹ nhàng thở ra: "Nguyên lai là các ngươi."

Đối phương là một cái khác chi tuần vệ đội ngũ, hỏa trưởng vì Hứa Xuân.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hướng bọn hắn hậu phương quét qua: "Các ngươi những người khác đâu?"

Liền Hứa Xuân ở bên trong, trước mắt tổng cộng bốn người.

Hắn lúc đến thế nhưng là đủ quân số, ròng rã mười người.

Hứa Xuân lắc đầu, trầm giọng nói: "Cũng bị mất."

Hạ Linh Xuyên nhìn khác ba người ánh mắt dao động, thường xuyên hướng bốn phía nhìn quanh, phảng phất chim sợ cành cong: "Các ngươi gặp phải Tân Độ con non, có cái gì đặc điểm?"

"Nó có một chi xương tượng quân đội."

Sấu Tử coi là nghe lầm: "Ngươi nói cái gì?"

Hứa Xuân nói: "Là bạch cốt cùng nham thổ tạo thành quái vật, số lượng giống như vô cùng vô tận, thậm chí còn có viễn trình binh. Lúc tác chiến cùng nhau tiến lên, tại nhỏ hẹp trong thông đạo rất có ưu thế."

"Các ngươi chỉ đi qua loại thông đạo này, không tiến vào qua địa phương khác?"

"Tiến vào một cái hang đá, so nơi này còn rộng rãi hơn không ít, hình dạng đối xứng, mà lại trái phải đều có một đầu lượn vòng thông đạo." Một tên khác đội viên nói, " xương tượng liền từ nơi đó nhô ra, chúng ta giết một nhóm lại một nhóm, thực là không có phần cuối, chỉ có thể về sau rút lui. Quá trình này tổn thất bốn người, đằng sau quái vật kia tự mình xuất thủ, giết hai người chúng ta."

Cái kia quá trình quả thực ác mộng đồng dạng, bốn người đến bây giờ vẫn là lòng có dư quý.

"Cái này quỷ con bản thân thiên phú là cái gì?"

Bốn người đều trầm mặc, Hứa Xuân cười khổ: "Chúng ta cũng không biết."

Liễu Điều không chút khách khí: "Ngươi chết sáu người, đều không thấy rõ động tác của nó?"

"Quá nhanh." Hứa Xuân biết lần này mình mất chức, "Ta chỉ biết xương tượng sẽ phụ trên người nó, hình thành dị thường kiên cố áo giáp, ta không chém nổi. Chúng ta tổn thương qua nó hai lần, xương tượng đều bổ tiến nó vết thương đi, phảng phất giết không chết."

Hắn trơ mắt nhìn xem quái vật lôi kéo đội viên của mình ẩn vào hắc ám, cũng không có thể ra sức, tư vị này quá không dễ chịu.

Hạ Linh Xuyên nói: "Đã nó chiếm hết ưu thế, vì cái gì bỏ các ngươi mà đi?"

"Nguyên bản chúng ta sắp bị áp sát vào tuyệt cảnh, quỷ con bỗng nhiên đình chỉ tiến công, quay người lăn, những cái kia xương tượng cũng đi theo nó cùng đi." Như thủy triều đến, như thủy triều lui."Chúng ta cũng không biết vì sao."

Sau đó, bọn hắn đi đến nơi này liền gặp được Hạ Linh Xuyên bọn người.

"Chỉ sợ, chúng ta phải đem con non đều giết chết mới trở ra đi." Sấu Tử đem phe mình phỏng đoán nói, Hứa Xuân nghe tới chỗ này địa cung có thể là "Mô hình bàng thân thể" mấy chữ này, trên mặt đồng dạng lộ ra khó nói lên lời thần sắc.

Liễu Điều bỗng nhiên đem mấy khỏa thật nhỏ cỏ rác hạt giống ném tới bốn người trên thân, quan sát mấy hơi mới nói: "Không biến sắc."

Những này hạt giống gọi tặc giới, gặp phải yêu khí cùng chú thuật liền sẽ biến sắc. Liễu Điều dùng cái này thăm dò bọn hắn có hay không bị tà pháp khống chế.

Đây là tuần vệ phòng một trong thủ đoạn, Hứa Xuân mấy người cũng mặc nàng hành động, lúc này mới vuốt vuốt cổ tay nói: "Đi thôi, ta xem các ngươi người còn đầy đủ?" Đồng thời cũng chỉ có một người thụ thương.

"Vận khí tốt, chưa gặp phải quá khó chơi tuyển thủ. Những này con non giống như không hướng cùng một chỗ góp, riêng phần mình tuyển một chỗ địa điểm làm ẩn thân sân nhà. Từ ngươi miêu tả địa điểm chiến đấu đến xem, các ngươi đội ngũ hẳn là gặp được cường đại nhất Tân Độ con non, cũng chính là lão út, công lược độ khó quá lớn." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ khép lại vách đá, "Cái này chắn đầu chái nhà đằng sau là túi dạ dày, bên trong toan trì tiêu cơ tan xương, là Tân Độ con chiến trường chính. Vật kia biết phun nhả dịch axit, vết thương tốc độ khép lại kinh người, đáng tiếc không quá thông minh. Nó nghĩ đá chúng ta xuống dưới, không thành công, bị chúng ta phản sát."

Song phương trao đổi tình báo, lại đem trong tay vũ khí cùng vật tư kiểm tra một lần, giơ huỳnh quang bó cỏ đi lên phía trước, hi vọng có thể cùng thứ ba chi đội ngũ tụ hợp.

Bất quá, bọn hắn trước gặp phải cũng không phải là người một nhà..