Chương 317: Trở mặt

Chương 317: Trở mặt

Liễu Điều bỗng nhiên giật giật Môn Bản, thấp giọng nói: "Ta luôn cảm thấy bị người nhìn trộm."

Trực giác của nàng so người khác càng nhạy cảm, Môn Bản một cái nắm chặt trong tay cự phủ: "Trước vẫn là phía sau?"

"Không rõ ràng, có đôi khi xuất hiện, có đôi khi lại biến mất." Liễu Điều ừ một tiếng, "Hiện tại chúng ta hậu phương."

"Chúng ta bị theo dõi." Hạ Linh Xuyên cũng nghe đến, "Những vật này tại trong vách đá ghé qua tự nhiên. Các ngươi đoán, nó sẽ đầu tiên công kích ai?"

Hứa Xuân thuận miệng nói: "Dây gai chuyên chọn mảnh xử xong."

Đám người nghe xong, đều nhìn về phía cái túi xách kia quấn lại giống mộc chính là doãn một dạng thương binh, cái sau khẽ giật mình, bước chân vô ý thức dừng lại.

Đúng lúc này

Một cặp móng từ lòng đất trồi lên, dắt hắn mắt cá chân, mãnh hướng xuống kéo một cái!

Thương binh đứng yên mặt đất, giống như đồng thời cũng biến thành xốp vũng lầy. Hắn bị đối phương kéo một cái, người liền chìm xuống dưới, trực tiếp không tới bắp chân bụng!

Hắn vừa lên tiếng kinh hô, Hạ Linh Xuyên đã cướp đến, lưỡi đao dán chặt lấy hắn bắp chân tích xuống mặt đất.

Mặt đất quả nhiên phù mềm.

Nói thẳng, phảng phất mở ra một vật, cảm nhận cùng vách đá, vũng lầy đều không giống.

Vật kia mãnh thoáng giãy dụa, lực lượng to đến giống trong nước giội còi còi cá.

Sát na công phu, hắn tại thương binh hai chân bên cạnh các trảm một đao.

Phù Sinh đao đề lên lúc, mũi đao trượt xuống một giọt máu xanh.

Tích trung.

Môn Bản thuận thế đem thương binh đưa ra.

Kết quả thương binh co lại đến càng nhanh một cái chân thuận lợi rút ra, một cái chân khác lại có hai cái đầu ngón chân bị cố tại mặt đất.

Quái vật thối lui về sau, mặt đất gần như đồng thời ngưng kết.

Hạ Linh Xuyên người tốt làm đến cùng, vung đao giúp hắn đem đầu ngón chân đào lên.

Đám người đã nhìn thấy, thương binh trên mắt cá chân treo một đầu quỷ trảo, đứt từ cổ tay, máu xanh tích táp trôi không ngừng.

Cái này ngoài ý muốn vội vàng không kịp chuẩn bị, thương binh chưa tỉnh hồn, liền đã thoát hiểm. Nhưng mọi người căn bản chưa kịp thở phào, bởi vì phía trước lờ mờ xông lại vô số thân ảnh!

Hứa Xuân quai hàm một cứng rắn, lớn tiếng nhắc nhở đám người: "Xương tượng đến rồi!"

Cái gọi là xương tượng, Hạ Linh Xuyên rốt cục kiến thức đến. Cái này liền giống như là xương cùng bùn nặn thành con rối, lớn nhỏ không đều, hình dạng thiên kì bách quái, xác ngoài như đá đầu nhưng không đều đều, có bộ vị liền lộ ra sâm nhiên bạch cốt.

Bọn chúng chủ thể không hoàn toàn từ nhân loại hài cốt cấu thành, Hạ Linh Xuyên còn nhận ra lợn rừng, sơn lộc, mãng xà thậm chí là lão thử xương sọ, chắp vá, có khi bọn chúng còn đồng thời xuất hiện ở một đầu xương tượng trên thân, cũng không có cái gì mỹ cảm có thể nói.

Có thể thấy được điều khiển đây hết thảy Tân Độ quỷ con thiếu khuyết tiện tay vật liệu, chỉ có thể lung tung chấp nhận, cũng có lẽ là nó mang ra từ trong bụng mẹ thẩm mỹ tiêu chuẩn quá kém.

Nhưng số lượng là thật hơn nhiều.

Hứa Xuân không có nói sai, những này xương tượng thật gọi rậm rạp chằng chịt, mắt thấy bọn chúng như thủy triều vọt tới khí thế, người bình thường bị không nổi.

Đồng thời những vật này không sợ chảy máu hi sinh, dũng mãnh không sợ.

Mấu chốt nhất là, xương tượng phía trước còn có một người tại cấp cho chạy như điên, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên bọn người để lại thanh quát: "Cứu ta, cứu ta!"

Tuần vệ nhóm cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái này không phải chính là Đoạn Tân Vũ đội ngũ phó đội trưởng, Vương Tự?

Hắn cũng là vết máu đầy người, thở hồng hộc vọt tới đám người trước mặt.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Đoạn Tân Vũ đâu?"

"Chết rồi, đều chết hết!" Vương Tự tê thanh nói, "Đội ngũ xong đời, hai con quái vật tập kích chúng ta!"

Hai con?

Hạ Linh Xuyên cùng Hứa Xuân nhìn chăm chú một chút.

Nhìn như vậy đến, mới vừa công kích Hứa Xuân đội ngũ Tân Độ quỷ con đột nhiên rút lui, phải đi viện trợ đồng bào, tiến công Đoạn Tân Vũ rồi?

Liễu Điều đột nhiên nói: "Hiện tại đối thủ của chúng ta, cũng là hai con!"

Có một đầu xuất quỷ nhập thần, có thể đem mặt đất biến thành vũng lầy, một cái khác thì là sẽ bóp tượng bùn, sẽ xuyên bùn giáp lão út.

Nói cách khác, đại quyết chiến muốn tới.

Đám người nắm chặt vũ khí.

Sau đó, xương tượng quân đoàn liền vọt lên, cùng đám người đụng làm một đoàn!

Hứa Xuân có kinh nghiệm thực chiến, vượt lên trước hướng trên mặt đất ném mấy cái biển gỗ, có cao bằng lòng bàn tay, nhưng rơi xuống đất liền có thể tự hành thăng bằng, kề sát đất thả ra tầng tầng như nước gợn vầng sáng.

Vầng sáng phạm vi rất lớn, cơ bản bao trùm lối đi hẹp, nhưng là đi ở vầng sáng phạm vi bên trong xương tượng, tốc độ đều biến thành lão ngưu kéo vỡ xe.

Trì hoãn thuật có hiệu lực.

Môn Bản nắm lên tấm thuẫn, hướng trên mặt đất trọng trọng một đập.

Lấy tấm thuẫn làm trung tâm, sóng xung kích đẩy hướng bốn phương tám hướng, đem phía trước nhất mười mấy đầu xương tượng đều chấn thành mảnh vỡ.

Cũng không phải rất khó đánh nha.

Bất quá rơi xuống một chỗ mảnh vỡ rất nhanh tự hành tụ hợp, bảy liều tám góp lại tạo thành mới xương tượng, chỉ là bộ dáng càng thêm cổ quái xấu xí.

Hứa Xuân kêu lên: "Đánh tan vô dụng, tốt nhất định trụ bọn chúng!"

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút đao trong tay mình. Ai cũng chưa lưu ý đến, chỉ có hắn chém nát xương tượng sẽ không lại phục sinh.

Lý do gì đâu?

Là bởi vì nó đặc tính "Phá hư" sao?

Phù Sinh đao có thể phá vô hình vô thể chi vật. Nhưng Hạ Linh Xuyên không rõ lắm những này xương tượng có phải là cũng có thể bao quát ở bên trong?

Liễu Điều sinh khí: "Không nói sớm!"

Nàng lui ra phía sau mấy bước, phía sau rút mũi tên, giương cung dựng dây cung, vèo một tiếng bắn ra ngoài.

Mũi tên này nhắm chuẩn mục tiêu không phải xương tượng, mà là bọn chúng dưới chân mặt đất.

Hàn khí từ mũi tên rơi xuống đất chỗ lan tràn ra, dính chặt xương tượng nhóm bàn chân, sau đó một đường đi lên trên. . .

Ước chừng là hơn mười tức phía sau, hàn băng trên mặt đất hơn trăm cụ xương tượng đều kết thành băng điêu, không nhúc nhích.

"Cái này không phải liền đông lạnh thượng?" Liễu Điều mặt không biểu tình, nhưng lòng đang rỉ máu. Đây là nàng từ Uẩn Linh đảo gian thương nơi đó mua được hàn băng tiễn đầu, một chi liền muốn mười lượng bạc!

Mười lượng có thể đổi bao nhiêu rượu ngon! Mặc dù mũi tên này hiệu quả tiêu chuẩn.

Hứa Xuân quay đầu liền chạy: "Chúng ta rút, cái này đông lạnh không nổi bao lâu!"

Liễu Điều không phục: "Uy, ta chi này chống đỡ nửa canh giờ hẳn không có vấn đề."

Lúc trước Uẩn Linh đảo gian thương vỗ ngực cùng với nàng cam đoan, mũi tên này thượng lạnh Băng Phù văn coi như tại tiết trời đầu hạ cũng có thể kiên trì một canh giờ.

"Các ngươi cho là ta trong đội liền chưa thử qua cấp đống?" Hứa Xuân sắc mặt nửa điểm không chuyển biến tốt lỏng, "Nó sẽ hóa! Ở nơi này cổ quái trong động mỏ, băng cứng đều sẽ tan ra! Các ngươi nhìn —— "

Hắn chỉ vào vách đá: "Nhìn nơi này!"

Hàn băng tiễn đầu uy lực đích xác không nhỏ, liền vách đá đều đông lạnh ra một tầng sương.

Nhưng dưới mắt mọi người ở đây, sương trắng ngay tại chậm rãi biến mất, đổi lại giọt nước một chút thẳng xuống dưới.

Tan rồi? Nhanh như vậy liền tan rồi?

Lại nhìn xa xa xương tượng cũng đuổi theo, đám người thức thời, xoay người rời đi.

Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch, ở nơi này cổ quái trong động mỏ, xương tượng cùng Tân Độ quỷ con đồng dạng có thể từ vách đá thu hoạch năng lượng, vô luận là khôi phục vẫn là băng tan đều không đáng kể.

Cái này sân nhà ưu thế quá phận a.

Trừ phi rời đi quặng mỏ, bằng không bọn hắn thật đúng là không có gì đối phó xương tượng tuyệt hảo biện pháp.

Huống chi còn có hai đầu quái vật ở một bên nhìn chằm chằm.

Đúng lúc này, Hứa Xuân sau lưng nổi danh đội viên đột nhiên kêu lên: "Giống như thiếu người?"

Đám người một cái giật mình, há miệng đếm số.

Quả nhiên, số lượng chỉ báo đến mười.

Thiếu một người.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, tâm liền chìm xuống dưới: "Ta trong đội giảm quân số một người."

Thương binh còn rất tốt, lúc trước nâng hắn tuần vệ nhưng không thấy.

"Quái vật kia bị ta chém hai tay, nhanh như vậy liền mọc trở lại rồi?"

Đúng lúc này, phía trước hắc ám trong thông đạo đột nhiên nhảy lên ra một người, lớn tiếng nói: "Hắn là Tân Độ quỷ con, đừng tin hắn!"

Mọi người đều dọa kêu to một tiếng, tập trung nhìn vào, thế mà là Đoạn Tân Vũ!

Người này vết máu đầy người, cánh tay trái xuôi ở bên người, mà hắn chỉ vào người, chính là Hạ Linh Xuyên.

"Ta?" Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ bản thân, một mặt mờ mịt.

"Ngươi lăn đi! Xem náo nhiệt gì!" Đoạn Tân Vũ ánh mắt nhìn về phía hắn nhanh phun lửa, "Nó ăn Vương Tự, giả mạo làm hắn!"

Đứng tại Hạ Linh Xuyên trái hậu phương Vương Tự tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Không không, nó là Tân Độ quỷ con, ta thấy tận mắt nó ăn hết đội trưởng!"

Đám người nhất thời đều có chút mờ mịt, cường địch ở phía sau, lại tổn thất một người, hiện tại còn phải bắt đầu chơi ngươi đoán ta đoán trò chơi sao?

Liễu Điều ném hai viên tặc giới đến trên người hai người này, quan sát mấy hơi, sau đó tuyên bố: "Đều không biến sắc."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đồng loạt lui lại hai, ba bước, đều cùng đồng bạn kéo dài khoảng cách.

Cái này hai viên tặc giới mất đi hiệu lực, đã nói lên Tân Độ quỷ con không phải nó có thể đo ra tới.

Lui một bước nói, lần trước đối Hứa Xuân bọn bốn người làm khảo thí cũng là vô hiệu.

Tân Độ quỷ con, cũng có thể là xen lẫn trong bốn người bọn họ ở trong.

Có lẽ cái này cũng giải thích, vì cái gì đội viên sẽ không thanh vô tức biến mất một cái.

Hạ Linh Xuyên nhìn sang lai lịch, nghe được xương tượng truy gần tiếng bước chân. Bọn hắn chưa thời gian.

"Các ngươi đều tận mắt nhìn thấy, Tân Độ quỷ con đem đối phương ăn hết?"

Vương Tự mắt đỏ: "Đội trưởng chết được thật thê thảm!"

Đoạn Tân Vũ giận dữ: "Ta nhổ vào! Ta thấy tận mắt hai ngươi cái cánh tay bị quái vật gặm xuống tới ăn, trước gặm bên trái lại. . ." Trách móc đến nơi đây, hắn đột nhiên nghẹn lại, không nói được.

Một màn kia thực tế quá thảm.

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Chúng ta nhất định vì đồng bạn báo thù." Lời còn chưa dứt, đột nhiên rút đao!

Người khác đều thấy như dải lụa đao mang hiện lên, Vương Tự kịp thời phía sau nhảy bảy thước, vừa sợ vừa giận: "Ngươi dựa vào cái gì tin hắn!"

Hạ Linh Xuyên tụ tiễn đã đánh ra, "Đốc" một tiếng vào Vương Tự lồng ngực, mũi tên ở bên trong nở hoa, "Chỉ bằng máu của ngươi là xanh biếc."

Hắn nói lời này lúc đã lấn người mà gần, đồng thời kéo dây thừng có móc, đem đối phương hướng bản thân mãnh kéo qua đến, trở tay chính là cắt cổ một đao!

Dây thừng có móc mũi tên nổ ra đến huyết hoa, quả nhiên là lục sắc.

Cái khác tuần vệ lại không hoài nghi, tiến lên vây công.

Chỉ cần đem thứ này đánh phế, đằng sau xương tượng đại quân chính là gạch đất gạch ngói vụn, nửa điểm P dùng không có.

"Vương Tự" phảng phất cười lạnh, há mồm liền hướng Hạ Linh Xuyên phun ra một cỗ lục tương.

Vừa nhanh vừa vội lượng lại miệng lớn

Song phương vốn là đang nhanh chóng tiếp cận, Hạ Linh Xuyên mắt thấy không tránh khỏi, đành phải miễn cưỡng nhấc cánh tay cản mắt.

Trên mặt đau đớn một hồi, như bị người giội cho cường toan, Hạ Linh Xuyên nhịn không được quát to một tiếng.

Ngô, chính là bị người giội cho cường toan.

Mới vừa bọn hắn tại "Túi dạ dày" bên trong đánh chết đầu kia Tân Độ quỷ con, thiên phú thế mà bị trước mắt lão út thừa kế.

Nhưng hắn đao trong tay vẫn chưa do dự nửa điểm.

Thế nhưng là "Vương Tự" thế mà cầm một cái chế trụ cổ tay của hắn, mãnh hướng trên mặt đất một quăng!

Cùng lúc đó, lòng đất duỗi ra một cặp móng, hung hăng chế trụ Hạ Linh Xuyên mắt cá chân, dùng sức hướng xuống kéo dài.

Hai đầu Tân Độ quỷ con đồng thời xuất thủ, phối hợp vô gian, mà lại không chọn yếu đến, chuyên giết Hạ Linh Xuyên dạng này đoàn đội tích lương!

Chỉ cần giết chết cái thằng này, dư chúng sợ hãi, đội ngũ tự nhiên không công mà phá..