Chương 318: Ngươi có biết tội của ngươi không?

Chương 318: Ngươi có biết tội của ngươi không?

Hai đầu quái vật tâm hướng một chỗ nghĩ, kình hướng một chỗ làm, bắn ra kinh người lực đạo. Đám người tiếng kinh hô bên trong, Hạ Linh Xuyên phần eo trở xuống đã bị vùi sâu vào mặt đất.

Tân Độ quỷ con lão út phía sau lưng một cái liền bị bảy tám chi vũ khí chào hỏi, huyết nhục lờ mờ, Hứa Xuân không biết từ nơi nào biến ra một cây đoản thương, trực tiếp đưa nó thọc cái xuyên thấu.

Liễu Điều, Sấu Tử cùng Đoạn Tân Vũ thì dùng sức đề bạt Hạ Linh Xuyên, muốn cho hắn đến cái trên mặt đất nhổ hành.

Tân Độ quỷ con không để ý đau đớn, từ ngực rút ra tụ tiễn mũi tên, trở tay đem Hứa Xuân đánh bay đến ngoài một trượng trên vách đá, mà ngửa ra sau thiên bào hiếu.

Xa xa xương tượng như bị triệu hoán, tiến lên tốc độ đột nhiên lại tăng nhanh ba thành!

Tân Độ quỷ con giống như là bị thương thế kích phát hung tính, đột nhiên đại phát thần uy, lực chiến chúng tuần vệ mà không ngã.

Nó thế đại lực trầm, liền Môn Bản đều bị nó liền người mang thuẫn quất bay bốn thước có hơn, Sấu Tử cũng không chú ý trung một cái, cánh tay trái rắc một tiếng gãy, người cũng bay ra ngoài nện bích, đầu suýt nữa đều phá.

Cũng may cái này một cái hành hung ngược lại thuận thế đem Hạ Linh Xuyên từ mặt đất "Nhổ" ra tới  liên đới lòng đất cái thứ hai quỷ con đều lộ đầu.

Hạ Linh Xuyên còn khách khí với nó a? Thuận thế một đao, sát mặt đất liền đem đầu chém xuống tới.

Nhanh như chớp, quỷ đầu lăn trên mặt đất hai vòng.

"Ôm, nhanh!" Lục dịch chảy đến con mắt hắn đều không thể có xát, lộn một cái ôm lấy quỷ con đầu, không dám tiếp tục để nó rơi xuống đất.

Này quỷ dị địa cung sẽ hấp thu chết đi quỷ con chi lực, giao cho cường tráng nhất một con kia kế thừa.

Lão út đã đầy đủ lợi hại, không thể lại để cho nó nhiều cái tùy thời tùy chỗ kéo người kỹ năng.

Bất quá Hạ Linh Xuyên lập tức cảm giác được con mắt đau đớn một hồi, nhịn không được bưng chặt con mắt, thấp giọng hô lên tiếng.

"Thuốc bột, thuốc bột!" Liễu Điều luống cuống tay chân hướng trong mắt của hắn vẩy thuốc bột, nhưng giống như đã muộn.

Hạ Linh Xuyên nhịn xuống kinh người kịch liệt đau nhức miễn cưỡng mở mắt, mắt trái nhìn thấy không phải đỏ chính là trắng, không thể bình thường tạo hình.

Lục dịch chảy đến trong mắt, cái này mắt trái. . . Đại khái muốn mù.

Lại nhìn quỷ con thi thể, cũng bị Đoạn Tân Vũ tóm lấy, dùng một chi trường thương đính tại trên tường.

Thi thể cùng bức tường có khoảng cách, tương hỗ cũng không tiếp xúc. Động quật cũng liền không cách nào hấp thu cái này quỷ con lực lượng.

Hạ Linh Xuyên đem quỷ đầu cũng đâm vào thương bên trên.

Lúc này, xương tượng đại quân rốt cục giết tới.

Quỷ con lão út một cái nhảy vọt, lọt vào xương tượng ở trong. Chỉ thấy chung quanh mấy chục con xương tượng hướng nó tề tựu, rất nhanh liền hóa thành một món lóe xám trắng tia sáng cốt giáp.

Cốt giáp này phòng hộ mười phần nghiêm mật, chỗ khớp nối thậm chí mọc ra gai nhọn.

Êm đẹp một đầu máu me khắp người quỷ con, đảo mắt liền thành sát khí nghiêm nghị bạch cốt Đại tướng.

Nó bẻ không biết cái kia một đầu xương tượng xương sườn, tùy tiện mài hai lần, liền mài thành một thanh cốt kiếm.

Kiếm này giơ lên, xương tượng đại quân như thủy triều phóng tới con mồi.

Tân Độ quỷ con kiên nhẫn đã dùng hết rồi, lại nói địa cung bên ngoài giống như có chút hỏng bét biến hóa, nó nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Đám người thần thông nhao nhao xuất thủ.

Hạ Linh Xuyên lau đi máu trên mặt mồ hôi vịn tường mà lên, hướng về nhào lên cái thứ nhất xương tượng vung đao tương hướng!

. . .

Xích Phong trấn.

Thái dương ngã về tây, ngọn núi đất lở khai thông chặn đổ cũng cơ bản hoàn thành, chỉ còn lại cuối cùng mấy trượng đoạn đường.

Nhọn nham thượng Sơn Trạch kỳ thật cũng chưa lười biếng, cho chỗ cao phong hoá dịch rơi tảng đá lớn đều sử dụng pháp thuật gia cố, chí ít cam đoan bọn chúng trong một hai ngày sẽ không rơi xuống.

Hồ lý trưởng lần thứ tư đến xem tiến độ, duỗi cổ hướng đường núi nhìn ra xa.

Đường phía kia tự nhiên là yên tĩnh, không có tiếng người.

Tiến vào quặng mỏ tuần vệ, vẫn là chưa ra tới.

Đúng lúc này, nơi xa lại truyền tới tiếng vó ngựa dồn dập, có chừng bảy tám kỵ nhiều.

Hồ lý trưởng sắc mặt biến hóa, giơ bó đuốc quay đầu, rất nhanh trông thấy màu đỏ sậm y giáp.

Đại Phong quân!

Nơi này biến cố, thế mà kinh động Đại Phong quân?

Chỗ cao báo yêu thấy thế, cũng nhảy xuống nhọn nham, tiểu bước nhanh chạy vội tới.

Mấy kỵ khoái mã lao tới Hồ lý trưởng trước mặt mới dừng lại, người cầm đầu kéo một cái dây cương, tuấn mã đứng thẳng người lên, đứng vững phía sau cơ hồ đứng im.

Đằng sau một kỵ chạy trước, kỵ sĩ chính là Hồ Mân.

Hắn xuống ngựa tức hỏi: "Hồ lý trưởng?"

"A, là!" Hồ lý trưởng không đạm định, "Các vị quân gia, đây, đây là thế nào?"

Hắn bỗng nhiên thấy rõ cầm đầu tướng lĩnh, dọa đến hai mắt đăm đăm.

"Cái kia ba chi tuần vệ đội đi vào bao lâu?"

Hồ lý trưởng miệng đều không lưu loát: "Có, có nhanh hai canh giờ đi?"

Hồ Mân gật đầu, đột nhiên hỏi hắn: "Ngươi có biết tội của ngươi không?"

"A?" Hồ lý trưởng kinh hãi, "Ta, ta tội gì, ngài không muốn. . ."

Đúng lúc này, Hồ Mân sau lưng người kia tọa kỵ phì mũi ra một hơi, phốc lỗ.

Hồ lý trưởng dọa đến khẽ run rẩy, hai chân chảy xuống một cỗ ấm áp.

Thanh âm lạnh như băng vang lên, "Thạch Anh, tuần vệ nhóm còn chưa có trở lại a?"

Nguyên lai đầu kia báo yêu gọi là Thạch Anh. Nó là cao quý bản địa Sơn Trạch, lại là Chung Thắng Quang linh sủng, lúc này lại đè ép lỗ tai trả lời:

"Còn chưa trở về."

"Lúc đó ngươi vì sao không đi theo?"

Thạch Anh chóp đuôi đảo quanh, không dám lên tiếng, giám sát cái kia một bộ cũng không dám nói.

Nó không đã nghĩ trộm cái lười a?

Khi đó nó cũng không biết trong động mỏ quái vật đã ăn hơn trăm người.

"Hồ Mân, ngươi tới hỏi rõ nguyên do." Hắn liền áo choàng đều đỏ, "Người khác, đi theo ta."

Đám người cùng kêu lên đáp:

"Là, tướng quân!"

Hồ lý trưởng thật vất vả gạt ra hô to một tiếng:

"Hồng tướng quân tha mạng!"

Đáng tiếc không người ứng hắn.

Mắt thấy bọn hắn chuyển hướng vào núi thông đạo, Hồ lý trưởng ghé vào trong tuyết mồ hôi rơi như mưa.

"Gặp nạn thợ mỏ là ba mươi bảy người, trừ đi trốn về đến hai cái, người chết có ba mươi lăm người." Hồ Mân thanh âm ở trên đỉnh đầu hắn tiếng vọng, "A, quặng mỏ xảy ra chuyện, ngươi lại kéo hai ngày mới báo cáo! Hai ngày này bên trong, ngươi tự mình còn liên hệ ngoại nhân vào động, ít nhất phải có bốn mươi, năm mươi người, kết quả một cái cũng chưa ra tới a? Còn không tính hôm nay vào động tuần vệ, cái này đều nhanh chín mươi người."

Hồ lý trưởng mặt một cái liền trợn nhìn, bờ môi run rẩy không ngừng, bỗng nhiên quỳ xuống đất dập đầu liên tiếp bảy tám cái khấu đầu, bên cạnh đập vừa kêu:

"Quân gia tha mạng, tiểu nhân cũng là nghe phân phó làm việc, quân gia tha mạng a!"

"Ngươi có biết hay không, ngươi giấu báo tử vong nhân số đã ủ thành đại họa!" Hồ Mân thật muốn hướng hắn trán nhi đá lên một cước, nhưng còn cố kỵ người sau lưng, "Trong động quái vật kia, hai ngày này đi phương Bắc lại ăn một thôn làng người, lại có bảy tám chục!"

Hồ lý trưởng trong đầu ông một thanh âm vang lên, đã tê rần.

"Ngắn ngủi ba ngày, quái vật này liền phải không ăn một trăm sáu mươi bảy mươi người, còn không tính vào nơi này sơn tinh dã quái!"

Hồ lý trưởng vô ý thức biện luận: "Quân gia, cái thôn kia không liên quan gì đến ta đâu, ta không biết quái vật ra ngoài ăn người rồi!"

"Có ý tứ, nó làm sao không ăn các ngươi?" Hồ Mân vỗ vỗ cằm, "Rõ ràng nó cách các ngươi thêm gần, tại sao phải bỏ gần tìm xa đi phương Bắc?"

Hồ lý trưởng thanh âm yếu ớt: "Ta, ta cũng không biết. Chúng ta chỉ là cái mỏ trấn!"

Trừ lấy quặng dã mỏ, bọn hắn cũng không làm gì khác.

"Nói một chút đi, vì cái gì kéo dài hai ngày mới báo cáo, ngươi liên lạc ai mới phải đến cái này bốn năm mươi ngoài định mức nhân thủ?" Hồ Mân lạnh lùng nói, "Khai ra phía sau màn, có lẽ có thể xét giảm tội."

Bàn Long thành hình phạt có bao nhiêu tàn khốc, lúc này đều ở đây Hồ lý trưởng trong lòng qua một lần.

Hắn kém chút lấy đầu ủi đất.

. . .

Thông hướng quặng mỏ đường còn chưa đả thông chắn điểm, Hồng tướng quân đồng dạng đem người đi bộ.

Non nửa khắc sau, Xích Phong quặng mỏ thình lình ở trước mắt.

Đại thụ nửa che che đậy hạ cửa hang, cùng lúc trước Hạ Linh Xuyên bọn người nhìn thấy cũng không có gì khác biệt, phụ cận thấp phòng cũng bị ẩn tại đại sơn trong bóng ma.

Quặng mỏ ở vào Sơn Âm, lúc này xem ra đã có hai phần âm trầm, giống như là yêu quái há mồm bọn người tới nhảy vào.

Hồng tướng quân hỏi Sa Báo Thạch Anh: "Có bao nhiêu sơn yêu dã quái ở phụ cận đây mất tích?"

"Hơn ba mươi."

Nói cách khác, trong vòng ba ngày, nơi này đầu quái vật liền nuốt ăn gần hai trăm sinh linh.

Lại phát rồ yêu quái, trừ phi tụ quần hành động, nếu không cũng làm không được loại sự tình này.

"Không phải cái số lượng nhỏ." Hồng tướng quân phảng phất lẩm bẩm, "Nhưng cũng nói, cường đại nhất Tân Độ con non cũng mới ra đời ba bốn ngày."

Phía sau hắn Đại Phong quân tinh anh hỏi: "Tướng quân, chúng ta vào động a?"

"Thong thả." Theo người ngoài, cái này phiến sơn lâm êm đềm; nhưng tại Hồng tướng quân trong mắt, nơi này âm khí trùng thiên, mới vong oán lệ phảng phất đều muốn đỉnh lấy Thái Dương Chân Hỏa đi lên bốc lên.

Vừa tới gần quặng mỏ, hắn liền có thể cảm nhận được cái gọi là "Thần tử" tồn tại.

Mới ra đời đầu này Tân Độ con non quá tự đại, căn bản không có ẩn nấp khí tức của mình.

Loại này tự đại, loại này sức ăn, ngược lại là dễ làm.

Hồng tướng quân không biết từ nơi nào lấy ra một cái sưởng khẩu kim vu bát (4 K:bình bát =chén thuốc các nhà sư dùng thời xưa) so chậu rửa mặt nhỏ một chút, phía dưới ba chân đều điêu lấy Ly Long.

Hắn muốn Sơn Trạch Thạch Anh dẫn đầu người khác, mang tới cây già đầu cành bên trên tuyết đọng —— đồng thời nhất định phải là lão hòe —— để vào bát bên trong.

Nơi này đầy khắp núi đồi đều là tạp cây, hai trăm năm trở lên lão hòe chỗ nào cũng có.

Tuyết nhập vu bát liền hóa thành nước. Từ Hồng tướng quân góc độ nhìn sang, bát đáy cũng không phải là bình, mà là có cao thấp chập trùng.

Theo hắn vuốt ve bát thể, vu bát cấp tốc biến hình, chậm rãi có sông núi dáng vẻ, từ từ chia ra cao lĩnh cùng thung lũng, thậm chí còn có thấp phòng cùng cửa hang xuất hiện. . .

Cái này không phải chính là đám người vị trí Xích Phong khu mỏ quặng co lại vi đồ? Thậm chí ngoài cửa hang cái kia hai cái cây cầu khúc tư thái đều giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá, cơ hồ là chờ tỉ lệ thu nhỏ đến bát đáy.

Hiện tại bọn chúng đều ở đây dạng dạng nước trong phía dưới.

Đến một bước này, Hồng tướng quân liền duỗi ngón đi vào, thuận đồng hồ khuấy động. Người khác cũng không biết hắn niệm quyết không có, dù sao hắn xung quanh không khí đột nhiên lưu động bắt đầu, sức gió càng lúc càng lớn, liền vệ binh cũng nhịn không được lui lại mấy bước.

Mà kim vu bát bên trong bắt đầu có sương mù tạo ra, từ đạm đến nồng, rất nhanh liền che lại toàn bộ vu bát.

Thú vị chính là, bọn chúng nhiều nhất bốc hơi đến miệng bát, giống như một tầng vô hình cái nắp ngăn trở, chỉ có thể ở bên trong nhiều lần cuồn cuộn.

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ vu bát bên trong chỉ còn lại nồng hậu dày đặc hơi nước.

Hồng tướng quân thấy thế thu tay lại, nhưng cái này sương mù hơi vẫn không ngừng sôi trào, giống như phía dưới có vật sự tình dao động.

Trong nháy mắt, sương mù trên mặt liền toát ra dựng thẳng vây cá, rất dài rất dài một loạt, đằng sau phảng phất còn liên tiếp phần đuôi, du trên vụ hải uốn lượn xoay quanh, như rắn như ngạc, đã có khí thế bức người.

Ngay sau đó, nó liền trên vụ hải lộ ra chân diện mục:

Một đầu siêu cấp mini Giao.

Mặc dù giao thân cũng toàn từ sương mù hơi cấu thành, nhưng sừng nhọn, lân giáp, cần quai hàm giống như, nửa điểm không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu..