Chương 319: Đau khổ chèo chống

Chương 319: Đau khổ chèo chống

Nó tại bát bên trong càng bơi càng nhanh, kích động.

Hồng tướng quân liền lẳng lặng chờ đợi, thẳng đến chén sắp dung không được nó, mới gõ gõ bát bồn, hướng trên bầu trời một chỉ:

Đi

Đã sớm kìm nén không được Vụ Giao hiệp vân giá vụ, nhất phi trùng thiên!

Rời đi vu bát phía sau, hình thể của nó thấy gió liền dài, thượng thiên về sau hình thể chí ít vượt qua mười lăm trượng.

Nhưng kinh người hơn chính là tùy nó cùng một chỗ thông thiên mây mù, đó cũng là càng phát ra lớn mạnh, nguyên bản hay cho một nửa trời trong xanh thời tiết, đột nhiên liền biến thành mây đen giăng kín.

Cự giao ở trong đó vừa đi vừa về bốc lên, tầng mây lại càng ép càng thấp, càng ngày càng đen, gần như sắp muốn xuống đến trên đỉnh núi.

Hồng tướng quân muốn đám người lui về sau nữa mười trượng, lúc này mới duỗi ngón tại bát bên trong chuồn chuồn lướt nước đồng dạng điểm đến mấy lần.

Hắn nơi này mỗi điểm một cái, nhiều đám mây bên trong liền tuôn ra một cái lôi đình, nổ ra ùng ùng tiếng vang!

Phất tay vải mây mưa, trong nháy mắt hóa kinh lôi.

Điện quang chiếu sáng tầng mây, cũng soi sáng ra cự giao ẩn ở trong đó thân ảnh.

Tiếp lấy chính là mưa to tầm tã.

Sa Báo thấy thế, lập tức về sau nhảy ra mấy trượng, chỉ sợ nước mưa tưới thân.

Trên thực tế, đám người lập chi địa đều ở đây mưa mang bên ngoài. Mảnh này mây mưa nhìn xem uy áp mười phần, kỳ thật chỉ ở trên đỉnh núi mưa, phạm vi rất nhỏ.

Chỉ có Hồng tướng quân đứng ở trong mưa, những người khác chưa dính vào nửa điểm giọt nước.

Mưa bụi thế mà là màu đỏ. Đám vệ binh cúi đầu nhìn, mặt đất tuyết trắng gặp mưa tức tan, phía dưới địa y cùng sợi cỏ từ hoàng biến xám, rất nhanh liền nát đến căn.

Lại nhìn quặng mỏ cổng hai khỏa cây tùng, bị mưa tưới qua phía sau liền bắt đầu rơi lá cây, rất nhanh liền chạc cây đều khô héo.

Giá lạnh nóng bức đều không thể chinh phục thực vật, cái này lúc Hồng Vũ lại nhẹ nhõm làm được.

Nhưng nước mưa xuống đất cấp tốc, đại sơn hấp thu nhanh.

Hồng tướng quân dường như hít sâu một hơi, ngửa đầu hướng lên trời.

. . .

Quặng mỏ ở trong.

Chúng tuần vệ đã lui giữ đến một đầu đường cụt bên trên.

Đây không phải bị ép, mà là Hạ Linh Xuyên cùng Hứa Xuân thương nghị qua đi lựa chọn. Lúc này lại tìm kiếm lối ra đã không có ý nghĩa, địa cung thủ lĩnh chưa trừ diệt, bọn hắn đi liền không ra mê cung này.

Cho nên cầu sống trong chỗ chết biện pháp duy nhất, chính là tùy thời chém giết Tân Độ con non!

Bọn hắn lui giữ đường cụt, chỉ cần ứng phó một cái phương hướng đại bộ đội, có thể tận lực tiết kiệm khí lực.

Hạ Linh Xuyên đem tất cả mọi người chia ra làm trong ngoài hai tổ, bên ngoài tổ là Hứa Xuân hai người, Môn Bản, chính hắn, bọn hắn muốn kháng trụ xương tượng đại quân áp lực, cho nên đường không thể quá rộng; bên trong tổ thì là Sấu Tử, Liễu Điều cùng người khác, phụ trách công kích từ xa cùng chiếu ứng hàng phía trước chiến hữu phía sau lưng, cho nên đường lại không thể quá chật, để tránh Tân Độ con non từ cái nào địa phương xuất hiện đả thương người, bọn hắn lại thi không khai tay chân.

Cái này bên trong rộng bên ngoài hẹp, thu nhỏ miệng lại hình thông đạo vừa vặn.

Gõ nát những cái kia vũ đao lộng bổng điên cuồng gọi số xương tượng cũng không có ý nghĩa gì, bọn chúng rất nhanh liền sẽ tụ hợp trùng sinh, bởi vậy đối phó bọn chúng vẫn là phải lấy "Khốn" làm chủ.

Hứa Xuân trì hoãn thuật vẫn như cũ có tác dụng lớn, mà đổi thành một dạng mấu chốt bảo vật lại là Đoạn Tân Vũ lấy ra.

Kia là một bình hạt giống, cùng hạt cà phê lớn lên rất giống.

Hắn cũng không có giống người khác đồng dạng, đem đồ vật trực tiếp ném ra bên ngoài có hiệu quả, mà là phân phó đám người thay hắn hộ pháp, sau đó liền đem cái bình đặt tại ngực, chuyển hướng phía đông tụng niệm lời cầu đảo.

Trong lúc này hắn không chỉ có muốn nhắm mắt, còn phải không nhúc nhích.

Tân Độ con non cảm thấy đây là cơ hội tốt, hai lần muốn đánh lén, đều bị đám người hợp lực đánh trở về.

May mắn nó không có đồng bào tự do kéo người năng lực, nếu không Đoạn Tân Vũ sớm đã bị giật xuống lòng đất.

Đồng thời mọi người và bọn chúng ác đấu lâu, cũng phát hiện những này con non từ địa cung chui ra ngoài trước đó kỳ thật có một chút báo hiệu, tỉ như lòng đất hoặc là vách đá lại bởi vì không thể biết nguyên nhân mà hướng lên có chút lồi ra, có một chút gợn sóng trạng rung động.

Cái này lần nữa chứng cứ con non ở cung điện dưới lòng đất xuyên qua tới lui, phải hao phí mẫu thể năng lượng.

Chỉ là địa cung quá mờ, cho dù đám người giơ bó đuốc chiếu sáng, cũng dễ dàng bị cái bóng nắp rơi mặt đất một điểm kia dị thường.

Cho nên, cảnh giác Tân Độ con non lòng đất tập kích cũng không dễ dàng.

Huống chi đầu này lão út tự thân cực độ chắc nịch, cái kia thân thật dày bạch cốt nón trụ cơ hồ chỉ có Hạ Linh Xuyên bảo đao có thể nứt khai, hoặc là Môn Bản cứng rắn búa có thể nện nứt, người khác vũ khí cơ hồ không tạo thành uy hiếp.

Càng không nói võ đức chính là, dù là nó bị thương, trốn vào vách đá về sau cũng có thể rất nhanh khôi phục, trở ra lại là long tinh hổ mãnh, có thể cùng đám người đại chiến ba trăm hiệp.

Chơi như vậy xuống dưới, người sống nhất định sẽ bị nó đùa chơi chết.

Huống hồ nó nhanh nhẹn cùng năng lực chiến đấu cũng một mực tại tăng lên, hiển nhiên không chỉ là Hạ Linh Xuyên có thể từ trong thực chiến thu hoạch, cái đồ chơi này tích lũy kinh nghiệm tốc độ cũng rất kinh người.

Ngay cả nó biến hóa ra đến cốt giáp, cũng một mực tại cải tiến bên trong. Ngắn ngủi hai khắc đồng hồ, nó liền sửa chữa bản hai lần, thu hẹp eo tuyến, gia cố xương ngực, để Môn Bản đều cảm thấy mình rìu chém trúng chính là cái vỏ cứng rùa đen.

Cho dù đám người vây quanh bảo hộ, Tân Độ con non cốt mâu vẫn là dành thời gian đâm trúng Đoạn Tân Vũ phía sau lưng.

Mặc dù quấn lại không sâu, hắn cũng đau đến toàn thân lắc một cái.

Bất quá ở nơi này loại tình huống dưới, Đoạn Tân Vũ tụng niệm đều không có bị đánh gãy. Hạ Linh Xuyên cách gần đó, nghe hắn đề đến mấy lần "Di Thiên nương nương" nghĩ đến cái này chú ngữ cùng bảo hộ Bàn Long thành Thiên Thần có quan hệ.

Cũng may tụng niệm câu cũng không dài, Đoạn Tân Vũ rốt cục hoàn thành, đem trong bình hạt giống hướng phía trước ném đi, lượt vẩy vào xương tượng nhóm con đường phải đi qua bên trên.

Hạt giống nhóm rơi xuống đất tức sống, nhanh chóng hướng xuống cắm rễ, nảy mầm, trổ cành, dài lá. . . Thực vật sinh trưởng quá trình tiến nhanh gấp trăm lần, cũng liền mười mấy tức công phu, cái này liền thành một mảnh dây leo lâm.

Hạ Linh Xuyên thấy nhìn quen mắt, thẳng đến bọn chúng mạn trên đỉnh mọc ra gai nhọn mới giật mình:

Cái này không phải chính là Bàn Long thành ngoài cửa trên tường leo lên lấy thực vật sao?

Hắn nguyên bản còn ngại mặt tường xanh hoá công trình làm được quá khó nhìn tới, quả nhiên cái này đều không phải vô dụng công.

Liễu Điều hấp tấp nói: "Thực Nhân đằng! Ngươi nơi nào lấy được hạt giống?"

Cái đồ chơi này cũng không thể công nhiên tại thị trường lưu thông, Bàn Long thành có quy định.

Đoạn Tân Vũ cười khổ: "Ngươi đừng hỏi."

Hỏi liền không phải là pháp.

Mỗi khỏa Thực Nhân đằng có sáu đầu mạn đủ, mặt ngoài gai nhọn đã có thể hút máu cũng có thể thăm dò, một khi có vật sống tới gần, mạn đủ tựa như cự mãng săn mồi đồng dạng, đưa chúng nó trọng trọng quấn quanh, lại lấy gai nhọn chú độc, hút máu.

Cho nên Bàn Long thành mới đưa nó trồng ở trên tường thành, cho leo lên cửa thành địch nhân một bài học. Đồng thời những vật này không sợ lửa, không sợ chua, sinh mệnh lực mạnh đến mức kinh người.

Bàn Long thành hàng năm đều phải tốn phí không ít tinh lực, tài năng ngăn lại bọn chúng hướng mặt đất sinh trưởng.

Những này xương tượng đương nhiên chưa máu nhưng hút, nhưng Thực Nhân đằng quấn giảo vẫn còn, có thể đem bọn họ vây ở nguyên địa, không được tiến thêm.

Đây chính là đám người dưới mắt kết quả mong muốn.

Đoạn Tân Vũ cũng mệt mỏi đến đầu đầy mồ hôi, phảng phất ác chiến nửa canh giờ, hiển nhiên đoạn này ngắn quyết kém chút đem hắn móc sạch. Trước đây tiểu đội của hắn tao ngộ địch nhân tập kích, bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn căn bản chưa thời gian cầu xin loại dây leo.

"Thực Nhân đằng sức sống có thể tiếp tục nửa canh giờ." Hắn hướng trong miệng nhét một khỏa đan dược, thở gấp nói, "Các vị, nắm chặt."

Những này Thực Nhân đằng đều là bị thôi phát bắt đầu, tiêu hao hạt giống bản thân sinh mệnh lực, vi phạm tự nhiên chu kỳ, chú định cũng không thể lâu dài.

Sau đó bọn hắn chỉ cần chuyên tâm đối phó BOSS liền tốt.

Hứa Xuân liếc hắn một cái, bỗng nhiên nói: "Ngươi mới vừa làm sao sống được?"

Đồng đội chết sạch, chỉ có đội trưởng còn sống, nói ra cũng không vẻ vang.

Đoạn Tân Vũ nhếch môi, đem một đầu xương tượng đinh đến trên tường mới nói: "Ta dùng trong vách đá chảy ra máu bôi lên toàn thân, nằm sấp thông đạo đỉnh đi, xương tượng liền không nhìn thấy ta. Khi đó Tân Độ con non lại đuổi theo các ngươi, ta liền lăn."

Tân Độ con non hành động càng phát ra cấp tốc, cũng may đều là đông đánh một búa, tây đánh một gậy chùy, không kịp xâm nhập tổn thương, cũng sẽ bị đám người tập kích.

Nhưng mà nhìn như vậy bắt đầu, thời gian tại nó bên này, bởi vì nó gặp phải nguy hiểm chỉ cần trốn vào vách đá là tốt rồi, mà mỗi lần ngoi đầu lên đều sẽ khôi phục như mới.

Nhân loại sẽ chỉ càng phát ra kiệt sức, thời gian dài chiến đấu để mỗi người đều mệt đến thở hồng hộc.

Lần này, Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ có thể ỷ vào bảo đao sắc bén, cắt đứt xuống giáp vai của nó, nhưng mà Môn Bản trọng phủ lại không đánh gãy nó xương hông, chỉ để lại một cái búa vết.

Lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, liền hắn cũng mệt.

Liền từ nơi này bắt đầu, Tân Độ con non tiến công tiết tấu đột nhiên tăng tốc. Nguyên lai nó lúc trước căn bản không có sử xuất toàn lực, chỉ là dùng cái chiến lược kéo dài tại làm hao mòn đám người thể năng.

Thậm chí ngay cả Hứa Xuân trì hoãn thuật, đối với nó đều không có gì đại dụng.

Cứ việc Hạ Linh Xuyên bọn người toàn lực chặn đánh, nhưng hắn trong đội một người, Hứa Xuân trong đội một người, vẫn là trước sau bị Tân Độ con non bắt được sơ hở, một cái mở ngực mổ bụng, một cái khác đầu đều bị cắn rơi, không tồn tại được cứu vớt khả năng.

Chính Hạ Linh Xuyên một mắt không thể thấy vật, tầm mắt biến hẹp, vung đao cũng không bằng lúc trước tinh chuẩn.

Mồ hôi chảy xuống đến, trên mặt càng phát ra nhói nhói.

Tân Độ con non tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ trên không trung lưu lại tàn ảnh. Nó người khoác nặng nề áo giáp, cũng không biết như thế nào làm được điểm này.

Hạ Linh Xuyên lần nữa vung đao, ngăn nó mò về Liễu Điều sau lưng một trảo.

Lúc này hắn tiến vào mộng cảnh, bản thân liền có chút mỏi mệt, không giống lúc trước như thế thần hoàn khí túc, phỏng đoán đại khái là trong hiện thực vừa mới kết thúc Hàm Hà đại chiến, thần hồn có chút không còn chút sức lực nào nguyên cớ.

Xem ra, trong mộng chiến đấu không ảnh hưởng hiện thực, nhưng hắn thực tế trạng thái lại khả năng đưa vào mộng cảnh, ảnh hưởng đến tiếp sau phát huy.

Hắn phảng phất lại trở về Diêm Hà cốc chiến đấu cái kia buổi tối, cũng là dạng này thân hãm địch triều, tứ cố vô thân, cũng là dạng này ra sức mà chiến, nhìn không thấy ánh rạng đông.

Mỗi người đều ở đây cắn răng khổ chống đỡ, không ai dám nói một câu tiết khí lời nói, không ai dám nói chữ chết. Nếu như bên người những này không phải Bàn Long quân nhân, có lẽ đã sớm sụp đổ đi?

Thế nhưng là cái này bàn, hi vọng chiến thắng ở đâu?

Còn sẽ có viện quân sao?

Sau lưng hắn Sấu Tử bỗng nhiên thở hổn hển nói: "Uy, các ngươi giúp ta cho nhà chuyển lời nhi, liền nói ta đem tiền giấu ở. . ."

Hắn cánh tay trái đoạn mất, chân phải cũng bị thương, quay người không tiện, mới vừa còn bị Tân Độ con non một mâu đâm vào P cỗ bên trên.

Máu chảy lâu, hắn đều có chút choáng đầu hoa mắt.

Cửa này, giống như không qua được.

Liễu Điều không kiên nhẫn đánh gãy hắn: "Muốn nói ngươi liền tự mình trở về nói!"

Hạ Linh Xuyên dư quang liếc bọn họ một chút: "Đánh gãy hắn làm gì? Để hắn nói, chúng ta đi móc ra chia tiền. Hắn vốn liếng nhi so với ai khác đều dày."

Sấu Tử tích tích ục ục: "Ta tân tân khổ khổ tích lũy!" Nhưng cũng không đề cập tới mang di ngôn chuyện..