Chương 320: "Nàng" tỉnh

Chương 320: "Nàng" tỉnh

Nghe được người đều cười, Hạ Linh Xuyên có thể cảm giác được sĩ khí thoáng đề chấn, bởi vì trên thân đã mỏng manh nguyên lực lại chuyển dày đặc một chút xíu.

Tuy nói nguyên lực đối với mấy cái này quái vật ảnh hưởng có hạn, nhưng sĩ khí tăng lên dù sao cũng là chuyện tốt.

Hắn ra vẻ nhẹ nhõm: "Lại kiên trì kiên trì, viện quân đã tới rồi."

Hai mắt thụ thương đội viên nhịn không được hỏi: "Chúng ta thật có viện quân?"

"Đương nhiên." Môn Bản trầm giọng nói, "Chúng ta chỉ là nhóm đầu tiên. Nếu chúng ta chậm chạp không ra, Sơn Trạch cũng phải lên báo quân đội, tăng phái viện quân. Cái này đều qua. . ."

"Hai canh giờ!" Hạ Linh Xuyên chém đinh chặt sắt, "Viện quân sẽ đến, chúng ta quyết không nhưng nhụt chí, không thể cho quái vật này càng nhiều thời cơ lợi dụng!"

Đối mặt giống như đánh không thắng địch nhân, bọn hắn cần một cơ hội, cũng cần ——

Cũng cần hi vọng!

. . .

Nàng đang chìm ngâm ở mộng đẹp ở trong.

Nơi này thiên còn rất trong, thảo còn rất lục, trong sân cây anh đào mới vừa vặn gieo xuống. Làm gia đình giàu có khuê nữ, nàng có thể sử dụng vừa mới đánh lên đến thanh tuyền nước rửa mặt, lại dùng trộn lẫn vào sữa trâu tường vi tinh dầu tưới nhuần da thịt.

Thiếp thân nha hoàn sẽ cho nàng chải đầu gội tóc, trong sinh hoạt lớn nhất phiền não, bất quá là biểu muội cõng nàng nói vài câu lời khó nghe.

Anh đào chín, kết xuất quả hồng lớn kia một năm, nàng chọn trúng môn đăng hộ đối hôn sự, cây anh đào cũng là của hồi môn. Nàng có một cái ôn nhu lang quân, vượt qua hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt.

Lại về sau. . .

Về sau cây anh đào lại biến thành vừa mới gieo xuống bộ dáng, nàng lại là người mắt ngọc mày ngài tiểu cô nương, tại vô ưu vô lự bên trong lớn lên.

Sau đó lấy chồng, sau đó vượt qua hạnh phúc hài hòa sinh hoạt.

Sau đó lại lặp lại, lặp lại, lặp lại.

Nhưng nàng chưa cảm thấy có cái gì không đúng, hết thảy đều là như thế này đương nhiên.

Hạnh phúc luôn luôn liên miên bất tận, không phải sao?

Nàng chỉ cần đắm chìm liền tốt.

Rốt cục có một ngày, nàng đi ngắt lấy anh đào lúc, phát hiện trên phiến lá thình lình một vệt vết máu, nhìn thấy mà giật mình.

Đây là ai không cẩn thận quẹt làm bị thương tay?

Sau đó nàng chuyển qua cây anh đào, trông thấy ôn nhu quan tâm trượng phu ngã trong vũng máu, một đôi mắt gắt gao nhìn nàng chằm chằm, ngưng kết khi còn sống cuối cùng hoảng sợ.

Nàng một cái che mắt, quỳ rạp xuống đất.

Từ nàng thả tay xuống từ thời khác này, thế giới thay đổi.

Thành trì bị địch nhân công hãm, gia viên bị chiến hỏa phá hủy, thân tộc sụp đổ, người nhà tử tán lưu ly.

Nàng liền cây kia cây anh đào đều không gánh nổi, nhìn nó tại trong lửa hóa thành than, liền vì nàng tại trong trời đông giá rét thu hoạch một tia ấm áp.

Đằng sau thời gian vừa khổ vừa tối.

Vì một miếng ăn, nàng cùng chó hoang đoạt lấy cơm; vì có một nơi ở, nàng cùng một nhà ba nam nhân đều ngủ qua.

Về sau nàng cho một cái thương nhân làm thiếp, nhưng hắn cầm nàng xã giao sinh ý đồng bạn, trong đó có người uống rượu say, đưa nàng trong bụng hài tử đánh không còn.

Nàng suốt ngày lấy nước mắt rửa mặt, cầu cái ký thác tinh thần.

Còn tốt thần minh từ bi, cho nàng đưa tới đáng yêu hài tử.

Trắng trắng mập mập, không khóc không náo, thời khắc xông nàng nhếch miệng cười hảo hài tử.

Nhân sinh của nàng lại có an ủi.

Đúng lúc này, bầu trời hạ xuống hồng vũ, điểm ở trên mặt tất cả đều là nhói nhói.

Nàng mở ra tay, trông thấy hai tay dính đầy đỏ tươi.

Bên người hài tử khóc lớn lên, muốn kéo nàng rời đi. Thế nhưng là trong bóng tối bỗng nhiên đi ra một người, không để ý bọn nhỏ ngăn cản, một tay lấy nàng đẩy vào trong mưa, dùng thanh âm lạnh như băng mệnh lệnh nàng cưỡng ép mở mắt:

"Tẩy tẩy con mắt của ngươi, thấy rõ ngươi đến cùng sinh ra thứ gì!"

Hồng vũ đánh vào con mắt, nhói nhói gia tăng gấp mười, đau đến nàng hốc mắt thần kinh đều thình thịch nhảy không ngừng, thế nhưng là tầm mắt đột nhiên rõ ràng.

Nước mưa tẩy xuống, hài tử hình tượng ở trong mắt nàng thay đổi.

Mập trắng sữa bé con, biến thành hình thù kỳ quái ác quỷ.

Chỉ ở sâu nhất tầng trong cơn ác mộng mới có thể xuất hiện lệ quỷ.

Bọn chúng vây quanh nàng gọi mẫu thân, hút máu của nàng, gặm nàng thịt, mỗi một thanh đều đau thấu tim gan.

Bọn chúng lại đào lên nàng cái bụng chui ra đi, ăn hết cái này đến cái khác nhân loại.

Mỗi người đều hướng nàng khóc rống, mỗi người đều xông nàng chửi mắng.

Mà nàng lúc trước lại cảm thấy, vui vẻ chịu đựng?

Nguyên lai, đây mới là chân tướng sao?

Một cọc lại một cọc không thể tiếp nhận to lớn khủng bố đập vào mặt, nàng rốt cuộc không chịu nổi, lên tiếng thét lên!

. . .

Quặng mỏ chỗ sâu, một gian bí ẩn thạch thất.

Nơi này không còn gì khác, thiên nhiên trên bệ đá chỉ nằm một nữ nhân, hai mắt nhắm nghiền, thần thái an tường, nhưng là tứ chi cùng hai bên huyệt Thái Dương đều có gân kiện một dạng vừa to vừa dài thẳng đồ vật dọc theo người ra ngoài, cùng thạch thất bốn góc tương liên.

Hoặc là nói, sinh trưởng ở cùng một chỗ.

Nàng ngẫu nhiên một lần run rẩy, toàn bộ quặng mỏ cũng sẽ đi theo run lên.

Nơi này cũng là phá lệ yên tĩnh, không khí khô ráo, không có một tia tạp âm.

Thế nhưng là một giây sau, nàng liền đột nhiên mở mắt, lên tiếng thét lên!

Nàng tỉnh, cũng ở đây nháy mắt thấy rõ tình cảnh của mình, sợ hãi không chỉ có không có tiêu giảm, ngược lại càng phát ra phóng đại.

Hồng vũ bên trong chứng kiến hết thảy, vậy mà đều là thật?

Đây là nơi nào, nàng hãm ở nơi nào, vì sao trong thân thể bên ngoài dị thường đau thấu tim gan?

Nàng đương nhiên phát giác được huyệt Thái Dương cùng trên tứ chi dị thường, dùng sức giãy dụa. Những này huyết nhục gân kiện cũng không biết là từ sinh vật gì trên thân lột bỏ đến, dị thường dinh dính.

Cái loại cảm giác này, thật giống như trên thân lại sinh một lớp da.

Cũng may nàng dùng sức xé rách vẫn có thể giật xuống đến.

Tại nàng lôi kéo cuối cùng ba đầu gân kiện lúc, nàng giống như nghe tới quặng mỏ chỗ sâu truyền đến một tiếng khủng bố gầm thét.

Càng kinh khủng chính là nàng có thể nghe hiểu.

Cái kia sinh vật đối diện nàng hô to: "Mẫu thân, không muốn!"

Nữ nhân rùng mình một cái, xé rách gân kiện tốc độ nhanh hơn.

. . .

Hồng vũ tới cũng nhanh, đi cũng không chậm, vẻn vẹn hạ non nửa khắc đồng hồ liền mưa tán mây thu.

Nếu không phải một chỗ khô tang, quả thực như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Nhưng lúc này, trời cũng hắc.

"Không muốn đụng vào hồng vũ xối qua vật thể." Hồng tướng quân phân phó thủ hạ, "Đi theo ta."

Cái này hồng vũ uy lực có thể so với kịch độc, Đại Phong quân vệ xem ở nơi nào, đương nhiên kính nhi viễn chi.

Nhưng Hồng tướng quân tốc độ nhanh đến kinh người, một cái lắc mình liền vào động. Đám người chạy tới, chỉ thấy được hắn áo choàng ẩn vào chỗ ngoặt.

$ $ $ $ $

"Cra-ck-" thanh thúy dọa người tiếng gãy xương, Tân Độ con non bẻ gãy Hứa Xuân cổ.

Hắn một cái vung đánh thất bại, bị đối thủ chộp lấy sơ hở, mà đồng bạn không kịp cứu viện.

Nếu như đặt ở bình thường, Hạ Linh Xuyên cùng Liễu Điều bọn người chắc là có thể viện hộ đến, mà bây giờ đám người thể lực xói mòn hầu như không còn, liền huy ra ra dáng một đao đều đã rất khó.

Ngược lại Tân Độ quỷ tốc độ càng lúc càng nhanh, mắt người đều khó mà đuổi theo.

Hạ Linh Xuyên đao, Đoạn Tân Vũ thương, đều đâm vào Tân Độ con non trên thân, nhất là cái trước đưa nó cứng rắn bụng giáp chặt ra, không ngừng chảy máu, nội tạng đều lộ ra.

Thế nhưng là Hứa Xuân đã không cứu lại được.

Hạ Linh Xuyên nhắm lại mắt, một trái tim chìm vào đáy cốc.

Mang theo người dược vật, có thể ăn đều đã ăn sạch. Bọn hắn cần nhất ngồi xuống đả tọa điều tức, khôi phục nguyên khí.

Nhưng mà không được, quái vật này có thể từ vách đá bất kỳ ngóc ngách nào xuất hiện đánh lén, dám đánh ngồi sợ không phải muốn bị hấp bạo.

Thậm chí, liền dựa bích nghỉ ngơi một lát đều làm không được.

Hiện tại Hứa Xuân vừa chết, trì hoãn thuật lập tức mất đi hiệu lực. Nguyên bản đi lại tập tễnh xương tượng đổi thành bước đi như bay, vòng qua những cái kia bị trói đồng bạn, ngao hô hào hướng đám người vọt tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tân Độ con non liền đem mục tiêu khóa chặt trên người Đoạn Tân Vũ, thẳng đánh tới.

Nó chọn trúng Đoạn Tân Vũ rất lâu rồi, bởi vì kinh nghiệm chiến đấu càng phát ra phong phú, đã sớm nhìn ra Thực Nhân đằng là cái thằng này ném ra. Chỉ cần chơi chết hắn, hôm nay cũng nhanh có thể kết thúc công việc.

Đoạn Tân Vũ mặt như màu đất, cắn răng khổ chống đỡ. Đao pháp của hắn dầy đặc, có thể nước tát không lọt, nhưng bây giờ là nỏ mạnh hết đà, toàn thân bảy tám cái lỗ thủng xì xì bốc lên máu, một cây đao trong tay vượt cầm càng nặng, trong đầu lại có một cái ý niệm trong đầu quanh quẩn:

Từ bỏ đi, sớm một chút giải thoát.

Lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chung quy khó thoát khỏi cái chết.

Ý niệm này vừa khởi, trong tay hắn cũng chậm, Tân Độ quỷ nắm lấy cơ hội, một trảo bôi cổ của hắn, muốn đưa hắn bước Hứa Xuân theo gót.

Liễu Điều hậu phương đâm lưng, đánh trúng Tân Độ quỷ phía sau tích, nó không tránh không né, toàn tâm toàn ý chỉ lấy Đoạn Tân Vũ.

Môn Bản từ bên cạnh nhảy lên ra, liền người mang thuẫn đâm vào nó trên xương sườn, đưa nó một thanh đụng bay.

Tân Độ quỷ thuận thế lăn nhập vách đá.

Đoạn Tân Vũ thở hồng hộc: "Các ngươi. . ."

Liền hai chữ này, đằng sau hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Hạ Linh Xuyên nắm chặt điều hoà hô hấp, cố gắng nhớ lại tại Hàm Hà trong nước kích đao cảm thụ. Khi đó lấy gấp lãng làm đối thủ, cũng là muốn đứng trước như vậy bốn phương tám hướng tiêu hao chiến.

Bảo tồn thể lực cùng đấu chí, là thứ nhất yếu vụ.

Hắn trầm giọng nói: "Đều cẩn thận dưới chân."

Cái này con non thích từ dưới đất khởi xướng tiến công, đâm chân người để trần mười phần hữu hiệu.

Vừa dứt lời, nó liền từ lòng đất nhảy lên ra, nhắm chuẩn Đoạn Tân Vũ phía sau lưng, lúc này mang lên một chi dài bốn thước cốt mâu. Này khứu giác tựa như mười phần linh mẫn, có thể phán đoán chính xác ai đã mất đi chiến ý.

Mới một nhóm xương tượng cũng đã đuổi tới, không có Hứa Xuân trì hoãn thuật, bọn chúng nhảy lên đến nhanh chóng, lập tức sẽ cùng chủ nhân tụ hợp.

Hạ Linh Xuyên đã sớm đứng lại Đoạn Tân Vũ sau lưng, lúc này một đao tích ra, ngược lại tốt như Tân Độ quỷ đưa ra cho hắn trảm kiện đồng dạng.

Đầu mâu quyết đoán, còn mang theo nửa cái tay trước, đau đến quái vật gào lên thê thảm.

"Phá Quân" đặc hiệu không ngờ vào lúc này xuất hiện, không nhìn cốt giáp phòng ngự, một kích đoạn chưởng.

Giống như có cái gì không đúng?

Hạ Linh Xuyên hơi chần chờ.

Cái kia bên Đoạn Tân Vũ cũng nắm chắc thời cơ, trở tay đánh trả, miễn cưỡng né tránh quái vật hai lần tiến công.

Đám người vẫn như cũ ương ngạnh hợp tác, nhưng tinh thần cũng đã đề lên không nổi.

Người tính bền dẻo luôn có một cái hạn mức cao nhất.

Bọn hắn đau khổ chèo chống lâu như vậy, vẫn là không gặp được hi vọng ánh rạng đông.

Trận này tối tăm không ánh mặt trời chiến đấu, còn có thể tiếp tục bao lâu?

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Liễu Điều, cho nó hàn băng tiễn!"

Liễu Điều khẽ giật mình: "Chỉ còn cuối cùng một chi."

Không phải nàng yêu quý cái kia mấy lượng bạc, chỉ là lúc này dùng nó còn có cái gì ý nghĩa?

Dùng

Đội trưởng lên tiếng, nàng không cần nghĩ ngợi liền cài tên bắn ra.

May nàng kiến thức cơ bản vững chắc, loại tình huống này nhưng không mất chính xác, bắn trúng cao tốc chạy quái vật.

Tân Độ con non cánh tay trái trúng tên, hàn băng lập tức từ vết thương mở rộng đi toàn thân.

Nó lúc trước bị bắn trúng qua, có kinh nghiệm, lúc này cũng không làm gì khác, hoả tốc hướng vách đá khẽ đảo.

Có "Mẫu thân" bảo hộ, nó có thể cấp tốc khôi phục.

Đám người vô cùng rõ ràng, lúc này đem nó chém thành vài đoạn cũng vô dụng, cuối cùng nó sẽ còn khôi phục —— dù không thể giống đỉa một dạng biến thành mấy cái.

Cái khác con non trảm đầu sẽ chết, cái này lại không giống.

Thụ nhất quỷ mẫu quyển chú ý lão út, quả nhiên có phi phàm chỗ..