Chương 321: Biến trở về đi

Chương 321: Biến trở về đi

Hạ Linh Xuyên bắn ra tụ tiễn, liền theo nó miệng vết thương ở bụng xuyên qua, tại sau lưng nở hoa, nắm chặt.

Sau đó hắn nhảy lên chỗ cao nham thạch, mượn một khối đột xuất góc nhọn đưa nó treo lên lăng không.

Quái vật toàn thân trên dưới, bao quát bàn chân đều dính không đến vách đá, làm tan khôi phục khẳng định phải càng chậm một chút hơn.

Đám người một cái an vị ngã xuống đất thở mạnh. Sấu Tử nâng túi uống nước, bởi vì quá gấp, thậm chí sặc mấy lần.

Đoạn Tân Vũ phong bản thân mấy chỗ huyệt đạo cầm máu, đứt quãng nói: "Cái này, cái này còn có thể lại kéo bao lâu?"

Hạ Linh Xuyên đột nhiên cho mỗi người ném đi một cái bánh kẹo. Đây là từ Di Thiên nương nương miếu khẩu trong tiểu điếm mua được đường mạch nha, Tôn Phục Linh giống như rất thích ăn, lần trước mua còn dư lại.

Mọi người xé mở ngoại tầng mảnh nhỏ giấy dầu, mật ong thơm ngọt một cái đem trong miệng cay đắng cùng mùi máu tươi xông đạm.

Trong tuyệt cảnh, cái này khẩu ngọt ngào vậy mà vô cùng trân quý.

Đám người yên lặng nhấm nháp, đều không bỏ được nói chuyện.

Hạ Linh Xuyên nhìn quanh đám người một chút, bỗng nhiên cười: "Không cần bao lâu, viện quân đã đến!"

Mọi người mãnh nhưng ngẩng đầu, không dám tin, Sấu Tử dát thanh hỏi: "Thật chứ?"

"Thật!" Hạ Linh Xuyên một con mắt đã phế, vết máu đầy người, hình tượng chật vật, nhưng hắn lời nói ra chém đinh chặt sắt, ngay tại lúc này vẫn như cũ có sức cuốn hút, "Ta lúc nào lừa qua các ngươi? Chưa phát hiện cái này con non tiến công giống như hổ điên, vội vã không nhịn nổi?"

Phi, cái này cũng có thể xem như tin tức tốt? Đoạn Tân Vũ không vui: "Nó tiến công mãnh liệt, ngược lại là chuyện tốt?"

"Là chuyện tốt!" Hạ Linh Xuyên lau lau trên trán nhỏ xuống đến mồ hôi, miễn cho chảy đến con mắt lại là một trận nhói nhói, "Nó liền chữa thương đều không lo được. Nguyên bản thứ này rất cẩn thận, nhận bị thương đều muốn trước chữa khỏi lại đến chiến đấu. Chính là nói, nó vậy, nó cũng hao không nổi."

Tân Độ con dị thường thông minh, mà thông minh sinh vật hơn phân nửa tiếc mệnh.

Làm phối hợp đã lâu đồng đội, Sấu Tử bọn người đối Hạ Linh Xuyên càng thêm tín nhiệm, nguyện ý thuận ý nghĩ của hắn suy nghĩ: "Nó chưởng quản cả tòa địa cung, trong ngoài nhất định chuyện gì xảy ra, mới khiến cho nó nóng lòng cầu thành."

Trải qua Hạ Linh Xuyên một nhắc nhở như vậy, chúng tuần vệ mới phát hiện đầu này Tân Độ con non quả nhiên vết thương chồng chất.

Nó tìm địa cung trị liệu cũng cần tốn thời gian, vết thương nhẹ mười mấy tức, trọng thương mấy chục tức.

Chỉ có ngần ấy hồi nhỏ gian, nó đều chi không nổi rồi sao?

Nói cách khác, nó cũng gấp a.

"Đường đi trăm dặm nửa tại chín mươi, chúng ta tuyệt không thể tại ánh rạng đông trước đó đổ xuống!" Hạ Linh Xuyên biết rõ, bây giờ có thể chèo chống đám người tiếp tục vung đao duy nhất động lực, chính là hi vọng, dù là chỉ có một tia cũng tốt, "Càng tuyệt vọng mãnh thú vượt điên cuồng. Ta rất xác định biến số sắp tới, chỉ cần sống qua cái này sóng, sống sót nhất định là chúng ta!"

Vô luận tin tức gì, đối địch là lợi không, đối mình chính là lợi hảo.

Đám người tinh thần đề chấn.

Không dùng hắn nói thêm nữa, người khác đều cố gắng điều hoà khí tức, khôi phục thể lực.

Bọn hắn nhất định phải tin tưởng.

Bọn hắn không thể không tin.

Đường cụt rất hẹp, lại có Thực Nhân đằng chặn đường, có thể xông tới xương tượng mỗi lần chỉ có mấy cái, đều bị Hạ Linh Xuyên thuận tay thanh.

Hắn muốn cho đồng đội tranh thủ càng nhiều khôi phục thời gian.

Trong trận chiến đấu này nhất không sợ người là hắn, cùng lắm thì vừa chết, dù sao lần sau tiến mộng cảnh lại là đầy máu phục sinh.

Nhưng hắn nếu là vội vàng hạ tuyến, trước mắt đám người này làm sao?

Trừ hắn, những người còn lại chết hẳn là đều không thể phục sinh.

Cũng liền mười mấy tức phía sau, bị đông lại quái vật trên thân phát ra "Cách cách" vài tiếng giòn vang.

Băng nứt.

Hạ Linh Xuyên đều có thể trông thấy nó tròng mắt đang động.

Băng điêu bên trên vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng mật, cuối cùng bị quái vật mãnh nhưng thoáng giãy dụa, rầm rầm vỡ thành vụn băng rớt xuống.

Dù là không có địa cung gia trì bổ dũ, thứ này lực lượng bản thân cũng rất cường đại.

Nó giãy dụa hai lần, phát hiện tụ tiễn đầu câu câu ở toàn bộ phía sau lưng, căn bản giãy dụa mà không thoát, dứt khoát nắm lấy dây thừng có móc trèo lên trên, trực tiếp từ nhọn nham thượng nhảy xuống.

Nó cũng không tìm Đoạn Tân Vũ, lăng không lao thẳng tới Hạ Linh Xuyên, mắt nhỏ bên trong tất cả đều là cừu hận thấu xương.

Mấy cái này con mồi rõ ràng liền tổn thương mang tàn, lại luôn đánh không chết, quái vật rốt cục phát hiện là cái này thủ lĩnh dẫn đến.

Sớm nên giết hắn, đội ngũ khẳng định một cái liền giải tán.

Hạ Linh Xuyên cũng cơ bản thích ứng độc nhãn tầm mắt, mới vừa cũng tranh thủ thời gian điều hoà nội tức, khí cơ một lần nữa lại vận chuyển lại, lúc này liền tích lũy một điểm khí lực, một lần nữa đối với nó tích ra Lãng Trảm.

"Đinh đinh" liên tiếp ba cái giao thủ, trước hai lần là duệ khí giao kích, một lần cuối cùng Hạ Linh Xuyên đao tùy ý đi, hàn quang đột khởi, đưa nó bả vai đều nạo nửa bên xuống tới.

Giáp vai rơi xuống đất, chua máu phun tung toé, quái vật gào lên đau đớn một tiếng.

Đúng lúc này, quặng mỏ bỗng nhiên lắc lư không ngớt, phảng phất gặp phải cấp bảy cấp tám địa chấn, thậm chí thông đạo toàn bộ thay đổi chín mươi độ, vách đá biến thành mặt đất, mặt đất lại trở thành vách núi.

Tất cả vật thể, bao quát nhân loại cùng quái vật đều đi theo cùng một chỗ lăn lộn.

Chỉ có Thực Nhân đằng cắm rễ tại trong vách đá, không có chuyển hướng, đồng thời bằng vào cường đại quấn lực đem xương tượng nhóm ngay tiếp theo cùng tiến lên tường.

Hiện tại, bọn chúng biến thành trên vách quái vật.

Sau đó, đám người chỉ nghe thấy một tiếng thật dài gào thét.

Thanh âm này dị thường hùng vĩ, lại rất giống nữ nhân, tràn đầy vô tận sợ hãi cùng thống khổ.

Ở đây có thể nghe tới giọng của nữ nhân, con kia có thể là ——

"Nó 'Mẫu thân' xảy ra chuyện!" Hạ Linh Xuyên lúc này kịp phản ứng, "Nhanh, cầm xuống quái vật này!"

Bọn hắn đau khổ chèo chống đến bây giờ, chẳng phải vì một cái chuyển cơ?

Hiện tại, nó đến rồi!

Chúng tuần vệ tâm hoa nộ phóng, hợp lực hướng Tân Độ con non chào hỏi. Nhưng thứ này đột nhiên kêu to một tiếng, liều mạng thượng lại thêm nhiều chỗ vết thương, liền muốn một đầu tiến đụng vào trong vách đá.

Hạ Linh Xuyên sao có thể để nó lăn, nắm lấy dây thừng có móc dùng sức về kéo.

Đúng lúc này, địa chấn lại tới, so với một lần trước còn lợi hại hơn. Tất cả mọi người có thể cảm nhận được dưới chân lòng đất bộc phát ra xé rách hết thảy lực lượng, tiếp lấy hậu phương vách núi ngay lập tức hướng phía trước đẩy ngang.

"Đi a, đi mau!"

Lúc này cũng không ai lo lắng chiến đấu, đều hướng trước phát lực bay thẳng.

Cũng may thông đạo điên đảo qua một lần, xương tượng đều lên tường, không ai chặn đường bọn họ.

Mọi người xông ra đường cụt, phát hiện bên ngoài cũng ở đây kịch biến, đột nhiên xuất hiện nham thạch xuất hiện, đem mấy xương đầu tượng đều ép thành bụi phấn.

Nếu không phải Liễu Điều nhanh tay lẹ mắt đẩy Môn Bản một thanh, hắn cũng phải bị ép đến đột nhiên nghiêng về phía trước cự nham phía dưới.

Cũng liền mười mấy tức, dị biến đình chỉ.

Đám người vẫn chưa hết sợ hãi lại quay đầu nhìn, toàn bộ thông đạo cũng bị mất, giống như bị ma pháp hoàn toàn san bằng.

Đồng thời bên ngoài đường cũng chia thành hai đầu, so trước kia còn muốn nhỏ hẹp, nhưng là khung gỗ, cây gỗ những này chèo chống đường hầm mỏ đồ chơi lại xuất hiện.

"Biến trở về đến rồi!" Đoạn Tân Vũ tê thanh nói, "Biến trở về quặng mỏ, địa cung mất rồi!"

Môn Bản nắm chặt lấy tấm thuẫn, nhìn chung quanh: "Quái vật kia đâu?"

Địa cung biến trở về quặng mỏ, quái vật kia liền ném đi sân nhà chi tiện, lại bị trọng thương, lại năng lực cũng là có hạn. Nghĩ tới đây mọi người vết thương trên người cũng chưa đau đớn như vậy, liền kình đều không căn cứ tăng lại đến chút.

"Chạy." Đoạn Tân Vũ thở hồng hộc, chỉ hướng bên trái thông, "Ta nhìn nó hướng nơi này đi."

Vậy còn chờ gì?

"Truy!" Xem bọn hắn lúc này làm sao báo thù!

. . .

Chúng tuần vệ đuổi theo ra hơn mười trượng, liền mắt mù đều bị Liễu Điều dìu lấy đi, Môn Bản đột nhiên nói: "A, chúng ta giống như thiếu người?"

Hạ Linh Xuyên chạy tại trước nhất, nghe vậy quay đầu trở về đếm.

Môn Bản, Liễu Điều, Hạt Tử, Sấu Tử, Hứa Xuân đồng đội, liền chính hắn sáu cái.

"Đoạn Tân Vũ không thấy."

Đám người khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, Liễu Điều tức giận đến lông mày dựng thẳng: "Đáng chết, kia là quái vật!"

Tân Độ quỷ lão út có thể biến ảo hình người, ngay từ đầu liền hóa thành Đoạn Tân Vũ phó đội trưởng Vương Tự để tới gần bọn hắn, làm sao bọn hắn một phen ác chiến phía sau liền quên nó cái này bản sự?

Đường cụt nội địa phương quá nhỏ, người người lẫn nhau chiếu cố, nó không tốt biến hóa; mới vừa thiên diêu địa động, ai cũng không để ý tới người khác, kẻ này liền chui chỗ trống!

Đột nhiên gặp biến đổi lớn, trong động tia sáng lại không tốt, người người đều là vết máu đầy người, ai cũng chưa lưu ý hắn thương ở nơi nào.

Đám người quả nhiên chạy về.

Đã quái vật cho bọn hắn chỉ cánh trái, chính nó khẳng định hướng cánh phải đi.

Chạy quá cứng mới cái kia địa điểm, Hạ Linh Xuyên phân bài nhân thủ: "Liễu Điều, Môn Bản đi theo ta, người khác lưu lại cứu viện Đoạn Tân Vũ!"

Tất cả mọi người không dị nghị.

Quái vật đã ngụy trang thành Đoạn Tân Vũ, như vậy cái sau rất có thể gặp bất trắc. Trên đùi hắn bị thương nặng, chưa hẳn có thể từ quặng mỏ kịch biến bên trong trốn tới.

Hạ Linh Xuyên suất ba người vội vã đuổi theo. Quặng mỏ khôi phục bình thường phía sau liền chưa nhiều như vậy xiên đường, bọn hắn đi đầu này cơ hồ chính là thẳng tắp hướng phía trước, ngẫu nhiên rẽ một cái, lại nhỏ lại chật chội mà thôi.

Đồng thời mượn nhờ huỳnh quang bó cỏ, bọn hắn trên đường đi đều có thể tìm thấy quái vật nhỏ tại mặt đất vết máu màu xanh lục.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây trong lòng đại định, rốt cục xác định quái vật không thể lại tùy ý độn hành địa cung.

$ $ $ $ $

Giống như Hạ Linh Xuyên sở liệu, "Đoạn Tân Vũ" chỉ đường về sau, đi theo đám người giả mù sa mưa chạy hai bước, liền quay đầu hướng tây lộ đi.

Nó cũng rút đi ngụy trang, chạy đến nhanh như điện chớp.

Đường hầm mỏ tình huống nó nhưng tại ngực, một con đường đều không đi sai, ước chừng ba mươi năm mươi tức liền chạy về thạch thất.

Trong thạch thất nữ nhân đã xé toang tất cả "Gân kiện" đi lại tập tễnh đi ra ngoài.

Sơ kỳ hoảng sợ qua đi, toàn thân thống khổ đều xông tới, nàng cảm thấy thân thể này giống như trong ngoài đều là lỗ rách, mỗi cái đều cốt cốt ra bên ngoài chảy máu.

Trên thực tế, cũng rất giống là như thế này.

Quái vật bỗng nhiên xuất hiện, nữ nhân còn đến không kịp kinh hô, liền bị nó ngã nhào xuống đất, miệng lớn cắn xé!

"Chớ ăn ta, chớ ăn ta, ta là mẫu thân a!" Nàng đau đến kêu to, đưa tay đi cản, kết quả quái vật một khẩu đưa nàng cánh tay cắn đứt, gặm đến kẽo kẹt có tiếng.

Nữ nhân lại ngất đi.

Cùng lúc đó, trên người nó tổn thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, thậm chí ngay cả bỏ lỡ nửa chưởng cũng dài trở về.

Tân Độ con non từ mẫu thân nơi đó thu hoạch được bổ dưỡng, khi chính nó thương thế quá nặng, liền sẽ tác thủ đến càng cuồng loạn.

Rất nhanh, nó cả người cốt giáp cũng đã mọc tốt, thậm chí đầu vai cùng khuỷu tay còn toát ra gai nhọn.

Tân Độ con non đem nữ tử bối đến trên vai, quay người hướng ra phía ngoài.

Nơi này không thể ở nữa, nó muốn mặt khác tuyển cái địa phương xây tổ.

Nhưng mà chưa chạy hai bước, nó liền ngừng lại, gắt gao trừng mắt đối diện trong thông đạo hắc ám, ngược lại chậm rãi lui lại hai bước.

Cũng liền mấy hơi về sau, Hạ Linh Xuyên bọn người liền xuất hiện ở một cái khác cái lối đi bên trên.

Bọn hắn là theo vết máu đuổi tới, kết quả ngoặt một cái đã nhìn thấy Tân Độ con non khom lưng chuẩn bị chiến đấu, đối phía trước thấp giọng bào hiếu..