Chương 322: Tướng quân tốt tùy hứng

Chương 322: Tướng quân tốt tùy hứng

Loại kia bào hiếu không giống uy hiếp, trái ngược với phô trương thanh thế.

Nó hẳn là nghe thấy Hạ Linh Xuyên bọn người đuổi tới, lại ngay cả một ánh mắt đều chưa phân cho bọn hắn.

Nó đối diện có cái gì?

Hạ Linh Xuyên mới chớp một lần mắt, liền gặp một đạo cát thân ảnh màu vàng lướt qua.

Là Xích Phong trấn khẩu đầu kia Sơn Trạch, nó cũng tiến vào rồi?

Sa Báo bổ nhào vào Tân Độ con non bên cạnh thân, cúi đầu đi cắn nó mắt cá chân, hiển nhiên cũng nhìn nó toàn thân cốt giáp cứng rắn, không nghĩ đập hỏng hàm răng.

So với không ra gì hậu bối, tốc độ của nó nhanh đến mức kinh người, liền Tân Độ con non đều đạo nhi, bị nó kéo đến một cái lảo đảo.

Tân Độ con non đang nghĩ dùng tràn đầy gai nhọn nắm đấm cho nó đến một cái bạo nện, Hạ Linh Xuyên ném ra Phù Sinh đao.

Lúc trước tại đường cụt, địa phương quá chật nhỏ, không tốt vung đao, lúc này khoảng cách song phương vừa phải, "Ném đi tất trúng" đặc tính cuối cùng có thể phát huy được tác dụng.

Quái vật phiết đầu né qua một kích, mà Phù Sinh đao hoa lệ lệ xoay người một cái, tại nó giáp ngực thượng chém ra một đầu miệng máu.

Hạ Linh Xuyên vừa tiếp đao nơi tay, liền gặp một đạo hỏa ảnh từ phía trước lướt qua, nhanh đến mức khó mà tin nổi, còn mang theo nóng rực khí tức. Nó trực tiếp đâm vào Tân Độ con non trước ngực vết đao, lại đưa nó mang bay một trượng, thẳng đính tại trên vách đá!

Lúc này mọi người mới nhìn rõ đây là một thanh phổ thông chế thức trường thương, nhưng toàn thương hỏa diễm bốc hơi, hơn nữa là lam nhạt gần U Bạch màu sắc, có thể thấy được nhiệt độ chi cao.

Tân Độ con non vết thương nháy mắt bị đốt hắc, phát ra trận trận khét lẹt. Nó lớn tiếng rên rỉ, nghĩ kéo ra mẫu thân lại ăn thêm hai khẩu khôi phục nguyên khí, thế nhưng là Sa Báo mới vừa đã thừa cơ theo nó trên lưng điêu đi nữ tử, hướng phương hướng ngược lăn.

Con non muốn đem trường thương rút ra, nhưng mà móng vuốt đụng một cái đến thân thương liền bị nhiệt độ cao bỏng hỏng, còn xuy xuy bốc khói trắng, căn bản không có cách nào dùng lực.

Lúc này đằng trước lại truyền tới tiếng bước chân dồn dập, có sáu, bảy người nhiều.

Rốt cục gặp được bản thân khổ sở đợi chờ đã lâu viện quân, tuần vệ nhóm vui mừng khôn xiết, Hạ Linh Xuyên lại sững sờ ở nơi đó.

Có cái đỏ sậm thân ảnh từ hắn phía trước đi qua, đến quái vật trước người một trượng chỗ cùng nó đối mặt.

Kia là. . . Cái kia chẳng lẽ là?

Một âm thanh lạnh lùng từ đáy lòng của mọi người vang lên: "Phái tiểu quỷ đến ta trong thành quấy rối, cát trắng Tân Độ, ngươi ý muốn như thế nào?"

Bị đính tại trên tường quái vật chỉ là giãy dụa bào hiếu, không giống đáp lời bộ dáng.

Hồng tướng quân kiên nhẫn đợi mười mấy tức, thấy nó không có ý định bàn giao, toại đạo: "Hành a. Mặc kệ nhận ai sai khiến, chịu chết đều là ngươi dòng dõi."

Tân Độ con non bỗng nhiên thét dài một tiếng, thân thể biến hóa, thân hình càng cường tráng hơn, thậm chí sau lưng còn nhiều dài hai đầu cánh tay ra tới, bộ mặt xem ra cũng càng giống người.

Đây là tiếp cận với thành niên thể bộ dáng, nhưng loại này dị biến tựa như là bị thôi hóa ra tới, vặn vẹo mà mất tự nhiên.

Nó há to miệng, đang muốn nói chuyện, đã thấy hàn quang lóe lên, cả phòng đều là sáng.

Hồng tướng quân phủi tay: "Không hứng thú nghe."

Người khác: ". . ." Tướng quân tốt tùy hứng.

Đón lấy, Tân Độ con non nửa cái đầu liền rớt xuống, rơi xuống đất lăn vòng, vết cắt mười phần bằng phẳng.

Hạ Linh Xuyên thấy trong lòng một lẫm. Vừa rồi, Hồng tướng quân ra đao a?

Liền một điểm tiếng vang cũng không có.

Đám người thật dài thì là thở ra một hơi.

Quái vật này lúc trước khó như vậy quấn, có thể xưng giết không chết Tiểu Cường, lại tại Hồng tướng quân thủ hạ bị chấm dứt đến dạng này bình đạm. Quả nhiên giải trừ địa cung cùng quái vật khóa lại về sau, công lược Tân Độ con non độ khó thẳng tắp hạ xuống.

Nguy cơ giải trừ, ba người đều cảm thấy đau xót cùng mỏi mệt đồng thời phun lên, cơ hồ đứng thẳng không nổi.

Hồng tướng quân nhận lại đao vẩy một cái, từ quái vật sọ não bên trong lấy ra một viên hình bầu dục sự vật cất kỹ, sau đó chuyển hướng bọn hắn chúng nhân nói: "Làm tốt. Nếu như chờ Ngược thực giả trúc ổn địa cung, muốn đánh rụng cái này sào huyệt cũng không có dễ dàng như vậy."

Cái này còn gọi dễ dàng? Ba tiểu đội hai mươi sáu người đi vào, chỉ có sáu, bảy người còn sống, mà lại từng cái mang thương.

Có điều mọi người cũng nghe đến danh từ mới, Ngược thực giả.

Hồng tướng quân dường như nghe tới đám người oán thầm, khó được giải thích: "Tân Độ mẫu một thai nhiều con, nhưng chỉ có cực nhỏ tỉ lệ có thể sinh ra Ngược thực giả. Loại quái vật này sau khi sinh trong mười ngày, ăn thịt người càng nhiều lực lượng càng lớn, thần thông càng mạnh, đồng thời có thể dùng túc chủ thân thể dựng sào huyệt, gọi Huyết Nhục Bảo Lũy. Vạn hạnh chúng ta phát hiện đến sớm, nó lại tại người ở thưa thớt địa phương xây tổ, ăn người không nhiều."

"Thời kỳ Thượng Cổ, có Ngược thực giả nuốt ăn toàn thành mấy chục vạn sinh linh, thu được ngắn ngủi cùng Chân Tiên chống lại năng lực. Nó xây lên Huyết Nhục Bảo Lũy, liền tiên nhân bình thường bản mệnh pháp khí đều không thể làm gì." Hắn ngừng lại một chút, "Đầu này Ngược thực giả bị chúng ta đánh giết, đối Tân Độ mẫu mà nói cũng là tổn thất to lớn."

Hồng tướng quân nhìn xem ba người nói: "Trong hầm mỏ còn có người sống sót a?"

Hạ Linh Xuyên há miệng muốn đáp, Sấu Tử bọn người khập khiễng từ phía sau thông đạo dời ra tới, một bên kêu lên: "Nơi này cần viện binh trị!"

Hắn cõng hôn mê bất tỉnh Đoạn Tân Vũ, mà Hứa Xuân đội ngũ còn dư lại người cuối cùng, thì dìu lấy phần mắt bị hao tổn thương binh.

Thương thế kia viên cũng là vận khí tốt, thế mà từ đường cụt trong chiến đấu bình an còn sống sót. Nghĩ đến Ngược thực giả nhận định hắn không có uy hiếp, có thể lưu đến cuối cùng khi ăn khuya.

Hồng tướng quân sau lưng có hai tên vệ sĩ lập tức chạy lên tiến đến tiếp nhận.

Rất nhanh, quặng mỏ bên ngoài lại có người nhấc lên lâm thời chế tác cáng cứu thương tiến đến, đem tiếp nhận cấp cứu hai tên thương binh khiêng đi ra.

Về phần tên kia hôn mê nữ tử, vệ binh xin chỉ thị Hồng tướng quân, cái sau liếc mắt nhìn liền nói: "Nhấc về Thiên Phong trấn."

Sấu Tử hai phiên muốn nói lại thôi.

Hắn đứng sau lưng Hạ Linh Xuyên, người khác cũng không có chú ý, Hồng tướng quân lại quay đầu nhìn về phía hắn: "Cứ nói đừng ngại."

Sấu Tử vi kinh, do dự một chút mới nói: "Tướng quân, quặng mỏ chỗ sâu giống như có chút tình huống."

"Ngươi nói."

"Ta đem Đoạn Tân Vũ móc ra lúc, phát hiện trên vách đá có vòng tròn hình cái hố nhỏ, đi tới lúc lại ở thêm ý, phát hiện Tây Nam bộ khu mỏ quặng có to to nhỏ nhỏ dạng này cái hố nhỏ." Hắn liếm liếm bờ môi, "Ta tại Tây Lâm quặng mỏ đào qua hai năm mỏ vàng, nơi này cái hố nhỏ rất như là, rất như là 'Đốt bạo pháp' lưu lại hái kim vết tích."

Cái này quặng mỏ còn ra vàng?

Đốt bạo pháp là thường dùng nhất mỏ vàng khai thác biện pháp một trong, lấy hỏa thiêu thạch, đợi nhiệt độ đến cao điểm, cấp tốc dùng nước giội diệt, lại dùng cuốc chim gõ đục, cũng rất dễ dàng đục mở kiên nham lấy kim.

Hồng tướng quân phảng phất cũng sửng sốt một chút, mấy hơi phía sau mới gật đầu: "Trách không được. Tốt, nhớ ngươi một công."

Hắn nơi này vỗ một cái tấm, bên người truyền lệnh quan lập tức ghi chép.

Sấu Tử ho nhẹ: "Cái này có thể không thể làm làm nặc danh báo cáo?"

Hồng tướng quân phảng phất rất dễ nói chuyện: "Có thể."

Sau đó, đám người đi theo Hồng tướng quân sau lưng rời đi quặng mỏ. Lúc này đường núi đã khai thông chặn đổ hoàn tất, xe ngựa đều đợi tại bên ngoài.

Trở về trên đường, người khác đều lạc hậu Hồng tướng quân một cái thân ngựa.

Người này thiên nhiên có sẵn người sống chớ gần lạnh thấu xương khí tràng. Đối mặt hắn lúc, liền không sợ trời không sợ đất Liễu Điều đều bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống không dám nhiều lời, lại sợ chịu được quá gần sẽ bị đông thương.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên ruổi ngựa tiến nhanh hai bước tới ngang hàng, dẫn xuất trong lòng nghi vấn:

"Tướng quân, mới vừa ngài sao không cho Ngược thực giả nói chuyện?"

Mộng nhập Bàn Long thành nửa năm có thừa, hắn rốt cục gặp được vị này trong quân chiến thần chân diện mục.

Là một "Nàng" .

Tuổi chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, trường mi mắt phượng, kiều mũi phong môi, ngũ quan chính là dựa theo "Ba đình ngũ nhãn" tiêu chuẩn dài, hoàn mỹ giống họa bên trong ra tới trích tiên, lại giống thợ khéo phí hết tâm huyết làm tốt sứ điêu.

Xinh đẹp, tinh xảo, không có một tia nhi nhân vị.

Màu trà con mắt băng lãnh vô tình, nhìn đến ánh mắt bù đắp được sương đao phong kiếm. Nàng xem Hạ Linh Xuyên một chút, cái sau liền cảm giác trong lòng một mùa, vô ý thức dịch ra ánh mắt.

Đây là cường đại, đến từ thượng vị giả uy áp, làm người ta không có dũng khí cùng nàng đối mặt.

Hồng tướng quân có thể là nữ nhân, Hạ Linh Xuyên đã sớm liệu được.

Nhưng hắn coi là, bản thân nhìn thấy sẽ là Chung Thắng Quang nữ nhi Chung Vô Hám.

Nhưng mà từ niên kỷ suy tính, lúc này Chung Vô Hám nhiều nhất là mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, cùng trước mắt vị này từ diện mạo mà nói chí ít chênh lệch mười tuổi.

Càng quan trọng hơn là, Hạ Linh Xuyên kỳ thật gặp qua gương mặt này.

Tại Bàn Long mộng cảnh Di Thiên trong thần miếu, tôn kia tiếp nhận vạn dân cung phụng to lớn tượng thần, liền cùng nàng giống nhau đến mấy phần.

Cho nên hắn hiện tại nhìn thấy, là Di Thiên nương nương nhân gian hình dáng tướng mạo?

"Ngược thực giả linh trí có hạn, ta muốn đối lời nói, là sau lưng nó Tân Độ mẫu." Hồng tướng quân đáp, "Nó do dự hồi lâu cũng không đáp lời, có thể thấy được Tân Độ mẫu cũng không thể tự tiện làm chủ. Đằng sau nó lại muốn há miệng, đó chính là chân chính người thao túng đến rồi."

Lời này có chút lượn quanh, Hạ Linh Xuyên ước đoán một cái mới miễn cưỡng nghe hiểu. Hồng tướng quân ý tứ, nói là Tân Độ mẫu đồng dạng bị người sai sử?

Ân, hắn mới vừa giống như chính là như vậy nói.

"Ngài không muốn cùng chân chính người thao túng đối thoại?"

"Ta biết bọn chúng muốn nói cái gì, không có đối thoại tất yếu." Hồng tướng quân lạnh lùng nói, "Chỉ cần biết, Tân Độ mẫu cũng là bị người thao túng là được."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm.

Hồng tướng quân vậy, mặt chữ thượng không khó hiểu, nhưng hàm ý tối nghĩa. Nói cho cùng, Hạ Linh Xuyên nắm giữ tình báo quá ít, không đủ để phân tích. Nhưng là Đổng Nhuệ đích xác nói qua, Tân Độ mẫu tại thần minh bên trong cấp độ không cao. Người đều phân đủ loại khác biệt, huống chi thần minh.

"Hạ Linh Xuyên, ngươi còn có chuyện gì?"

Hắn khẽ giật mình: "Ngài nhận ra ta?"

"Bàn Long thành mỗi một vị chiến sĩ, ta đều nhận ra."

Người khác nói lời này là tự đại, nhưng từ Hồng tướng quân trong miệng nói ra cũng không vậy.

Nàng đại biểu cho thần minh, nàng nói nhận ra, đó chính là nhận ra.

Thậm chí Hồng tướng quân còn đuổi theo một câu: "Biểu hiện của ngươi không sai."

Ai? Đây là tới từ Bàn Long thành khẳng định sao? Hạ Linh Xuyên khiêm nhượng hai câu, Hồng tướng quân chưa cùng hắn khách sáo, chỉ là từ trong ngực lấy ra một vật đưa cho hắn:

"Cái này mai chiến lợi phẩm thuộc về ngươi."

Hạ Linh Xuyên nhận lấy xem xét, cái này không phải chính là lúc trước thường ăn kén tử? Từ màu sắc đến hoa văn cũng giống như, nâu đỏ sắc, mặt ngoài vân tay rất xinh đẹp, cầm ở trong tay liền muốn đẩy ra.

Trong chảo dầu một nổ, mở miệng một tiếng dát nhảy giòn, nhắm rượu tiểu đồ ăn vặt.

Không đúng, cái này tựa như là Hồng tướng quân lúc trước từ Ngược thực giả trong đầu lấy ra đồ vật!

"Đây là?"

"Ngược thực giả não hạch." Hồng tướng quân đĩnh đạc nói, "Bên trong còn còn sót lại một điểm lực lượng, ngươi dùng chân lực liền có thể kích phát. Nó có thể để ngươi mô phỏng Ngược thực giả thiên phú, lâm thời dựng lên một tòa Huyết Nhục Bảo Lũy."

Trâu bò! Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Ta cũng có thể có được lô cốt kỹ năng?"

Huyết Nhục Bảo Lũy thế nhưng là Tân Độ con lão út mới có giữ nhà kỹ năng, chỉ bằng cái này hạng sân nhà ưu thế, liền đem đông đảo tuần vệ ngược đến chết đi sống lại..