Chương 323: Ta gọi Vân Cô!

Chương 323: Ta gọi Vân Cô!

"Ngươi không phải Ngược thực giả, ngươi cũng không có mẫu thể có thể mượn dùng, muốn hoạt hoá ra Huyết Nhục Bảo Lũy, toàn bộ nhờ não hạch bản thân. Nhưng trong này còn sót lại thần lực thực tế ít đến thương cảm. . . Ân, nó đại khái chỉ có thể sử dụng một lần, nhiều nhất tiếp tục hai canh giờ, đồng thời thể tích cũng nhỏ hơn nhiều, không có khả năng giống Xích Phong quặng mỏ dạng này rắc rối phức tạp." Hồng tướng quân nói, " ngươi có thể đem nó coi như một món pháp khí, nếu có thể dụ làm địch nhân tiến vào chiến đấu, ngươi sẽ chiếm theo không ít ưu thế. Cụ thể làm sao dùng, đến lúc đó ngươi tự hành tìm tòi."

Chỉ bằng một điểm thần lực, liền có thể trống rỗng hóa ra cả tòa Huyết Nhục Bảo Lũy? Hạ Linh Xuyên cảm thấy, Hồng tướng quân đối với "Ít đến thương cảm" định nghĩa cùng hắn không giống lắm. Bất quá ngẫm lại nàng nhưng thật ra là Thiên Thần Di Thiên, cái này phảng phất cũng không kỳ quái.

Cầm Ngược thực giả não hạch, Hạ Linh Xuyên chợt cảm thấy mấy cái này canh giờ khổ không có ăn không. Bất quá nhớ tới cái này mai não hạch có được đại giới, hắn lại cười không ra.

"Đúng rồi, ngươi vận dụng Ngược thực giả não hạch chắc chắn sẽ kinh động Tân Độ mẫu, dù sao bọn chúng nhất mạch tương thừa, chỉ cần vị này Tân Độ mẫu vẫn tồn tại."

Hạ Linh Xuyên cẩn thận từng li từng tí: "Sẽ có hậu quả gì?"

"Chỉ cần ngươi không hướng nó quỳ bái, không cầu nó thần hàng, bình thường không có cái gì dựng sào thấy bóng hậu quả." Hồng tướng quân lo lắng nói, "Nhưng nó sẽ ghi nhớ ngươi."

Bị thần minh ghi hận sẽ như thế nào? Hạ Linh Xuyên lý giải trong này lời ngầm thị phi tất yếu không sử dụng.

Hắn còn có một cái nghi vấn.

"Nhiệm vụ này. . ." Vì sao lại đưa cho tuần vệ? Hạ Linh Xuyên do dự một chút, "Không, không có gì."

"Chúng ta vừa phát hiện, lần này giáng lâm nhân gian Tân Độ con non bên trong có Ngược thực giả." Hồng tướng quân giống như có thể nghe ra trong lòng của hắn suy nghĩ, "Bất quá, coi như không có Ngược thực giả, nhiệm vụ này cũng xác thực không phái này cho các ngươi."

Nàng nói không nên, liền mang ý nghĩa về thành về sau, có người muốn gánh chịu trách nhiệm, có người muốn trả giá đắt.

Trăng treo ngọn cây trước đó, một đoàn người rốt cục trở về Xích Phong trấn.

Từ không người hoang dã trở về, Hồng tướng quân trên mặt tự động tạo ra một bộ đầu giao mặt nạ, dùng Hắc Giao dữ tợn đem diện mạo của mình biến mất.

Hạ Linh Xuyên ngẫu nhiên dò xét một chút, đầu giao mặt nạ phía sau phảng phất là một vùng tăm tối.

Đúng vậy, người bình thường xứng mang mặt nạ, chí ít sẽ lộ ra một đôi mắt. Như vậy mắt hình, mắt văn, đồng cự ly vẫn là không thể gạt được người quen.

Nhưng là Hồng tướng quân mặt nạ rất cổ quái, Giao trong mắt một mảnh hư vô hắc ám, cho dù nàng đi vào sáng tỏ trong phòng, giống như quang minh cũng căn bản chiếu không đi vào.

Hồng tướng quân một thân đỏ sậm xuyết hắc áo giáp tinh vi uy vũ, trước ngực xuyết một cái ám kim Giao đầu, bây giờ lại phối hợp loại này mặt nạ, lạnh thấu xương hung hãn chi khí đập vào mặt.

Xích Phong trấn dân trấn ra tới vây xem, có cái bốn, năm tuổi lớn hài tử nhìn thấy Hồng tướng quân cái đầu tiên, liền bị nàng dọa đến ngao ngao khóc lớn.

Lại quay đầu, Hạ Linh Xuyên thế mà ở đây nhìn thấy người quen biết cũ Hồ Mân. Cái sau cười với hắn một cái, trước đi cho Hồng tướng quân nhỏ giọng báo cáo vài câu, mới tới cùng Hạ Linh Xuyên chào hỏi.

Đội ngũ tiến vào trong phòng, trọng thương nhân viên đều bị đưa đi dàn xếp, Hồng tướng quân đi đến hôn mê nữ tử bên người, đưa tay tại trên mặt nàng nhẹ nhàng phất qua.

Nữ tử này y nha một tiếng tỉnh.

Sắc mặt nàng kinh hoàng, muốn ngồi lên nhưng lại bất lực.

Gương mặt này đối Hạ Linh Xuyên mà nói rất lạ lẫm, nguyên lai Tân Độ mẫu cho quỷ thai tìm được nhân loại mẫu thân, cũng không phải là hắn coi là người kia.

Đoán sai rồi a?

Hồng tướng quân thanh âm bình đạm như nước: "Ngươi ngũ tạng tổn hại, hết cách xoay chuyển, hiện tại chưa đau đến lăn lộn đầy đất, là bởi vì Ngược thực giả hướng thân thể ngươi ở trong rót vào nọc độc có gây tê hiệu quả, ta cũng không giải hết."

Cứ việc làm xử lý, dưới người nàng cáng cứu thương hay là bị nhiễm đỏ.

Máu căn bản ngăn không được. Hồng tướng quân hiện tại không tỉnh lại nàng, nàng sẽ một ngủ đến chết.

"Ngược thực giả?" Nữ tử run giọng hỏi, "Nói là con của ta sao? Nó thế nào rồi?"

"Chết rồi." Hồng tướng quân nói, " nó lấy thân thể của ngươi trúc tạo thành lũy, tiêu hóa đồ ăn, coi như các ngươi hùn vốn ăn hết hơn hai trăm người. Ngươi có cái gì muốn nói?"

"Ta, ta không ăn thịt người." Nữ tử cố gắng lắc đầu, "Ta chỉ cầu cầu Thiên Thần, để ta thoát ly khổ hải."

Hồng tướng quân lạnh lùng nói: "Cầu bái Thiên Thần giả đếm không hết, nhưng hiếm có người sẽ bị Tân Độ mẫu hưởng ứng." Nếu không quỷ con không được khắp thế giới chạy loạn?

Nữ tử rơi lệ: "Mệnh của ta quá khổ, ta. . ." Nàng cho là mình là dùng thành ý cảm động Thiên Thần.

"Ngươi cầu bái vị nào Thiên Thần?"

"Dao, Dao Cơ." Nữ tử lẩm bẩm, "Thần minh đáp lại ta, nói ta sẽ có đáng yêu hài tử, từ đây rốt cuộc không cần bị người làm nhục."

Bấm ngón tay tính toán, hai cái này hứa hẹn phảng phất đều thực hiện.

Hồng tướng quân lại hỏi: "Ngươi tại sao tới Xích Phong trấn?"

"Thiên Thần vốn muốn ta tạm cư Bàn Long thành, nhưng ta, nhưng ta không cẩn thận sinh non." Nữ tử càng phát ra suy yếu, "Bàn Long thành muốn lùng bắt con của ta, ta không thể làm gì khác hơn là dời ra ngoài, thế nhưng là bên ngoài trời đông giá rét, ta tìm tới một cái dịch trạm muốn trộm ăn chút gì, kết quả. . . Kết quả bọn nhỏ lại ăn người rồi, ta liền hướng bắc đến rồi."

Nàng khóc ròng nói: "Thiên Thần rất không cao hứng, muốn ta đi người nhiều địa phương. Nhưng ta đi đến nửa đường liền sinh hạ lão út, chuyện về sau. . . Đều không nhớ rõ."

Hồ Mân tại bên cạnh xen vào: "Ngươi tại quặng mỏ phụ cận sinh hạ quỷ con?"

"Giống như. . . Đúng không?" Nữ tử suy nghĩ kỹ một hồi, "Ta té xỉu trước, trông thấy một loạt thấp phòng ở."

Hồ Mân nhỏ giọng giọt cô: "Nói như vậy, đều là ngoài ý muốn?"

"Xích Phong quặng mỏ phụ cận người ở thưa thớt, tuyệt không phải thành lập Huyết Nhục Bảo Lũy địa điểm tốt." Hồng tướng quân hướng mọi người nói, "Tân Độ mẫu sẽ lấy cứu rỗi vi danh, dụ dỗ chịu đủ cực khổ nữ nhân vì nó sinh hạ quỷ thai. Bất quá lần này, nó giống như không nhờ đúng người."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được hỏi: "Nó vì cái gì không thay cái nhân tuyển?"

"Có lẽ là bởi vì không tìm được nhân tuyển thích hợp." Hồng tướng quân đáp, "Bàn Long địa giới bên trong cư dân, đã có tín ngưỡng."

Bàn Long thành trong phạm vi thế lực lĩnh dân, đương nhiên đa số thờ phụng Di Thiên.

Đối với mình cơ bản bàn, Thiên Thần tóm đến rất lao nha.

Hồng tướng quân tựa như đã hỏi mình muốn tình báo, quay người rời đi.

Liễu Điều thấy nữ tử sắc mặt càng phát ra tái nhợt, lấy một chén nước tới đút nàng, vừa nói: "Đừng khóc, tiết kiệm thể lực."

"Thời gian như thế, ta không vượt qua nổi." Nữ tử lại nắm lấy tay của nàng, nước mắt trôi đến càng nhanh, "Ta có lỗi gì đâu? Chịu lấy như thế khổ. Ta chỉ là không nghĩ một người lẻ loi hiu quạnh."

Hạ Linh Xuyên ở bên cạnh nhìn, đột nhiên hỏi nàng: "Ngươi tên là gì?"

Rốt cục có người hỏi tên của nàng, nữ tử nhìn về phía hắn: "Vân Cô, ta gọi Vân Cô! Ta là loan thành người! Nhà ta lúc trước, lúc trước. . ."

Nàng đằng sau lại thì thào vài câu, thanh âm càng ngày càng nhẹ, cuối cùng đến không nghe thấy.

Liễu Điều thăm dò cổ của nàng mạch, lắc đầu: "Không còn."

Nàng khe khẽ thở dài, bàn giao Xích Phong trấn dân xử lý Vân Cô hậu sự.

Hạ Linh Xuyên nhớ mang máng, loan thành đã từng tại Bàn Long hoang nguyên địa lý bản đồ bên trên, ước chừng là mười hai, mười ba năm trước, bị Tiên Do quốc xóa đi.

Cùng nhau bị xóa đi, còn có rất nhiều bình dân nhân sinh.

Một cái như vậy cơ khổ không nơi nương tựa nữ nhân, điểm cuối của sinh mệnh một tháng lại quấy đến dư luận xôn xao, cho tới bây giờ bị ép làm bụi đất, quay về tại tịch liêu.

Trong phòng này có chút muộn, Hạ Linh Xuyên nắm lấy Hồ Mân đi đến bên ngoài, đưa cho hắn một mảnh tước yên.

Hồ Mân bỏ vào trong miệng nhai mấy lần, thư thư phục phục thở ra một hơi:

"Ngươi lúc này ăn xong đau khổ lớn, có người muốn đi theo xui xẻo."

"Làm sao?"

"Loại nhiệm vụ này, chí ít nên để Đại Phong quân đến chấp hành." Hồ Mân đập bả vai hắn, "Huynh đệ, không có xem thường ngươi ý tứ."

"Ta biết, Hồng tướng quân cũng nói." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Đúng rồi, Hồng tướng quân làm sao đích thân đến?"

"Thượng cấp tra ra Xích Phong trấn Hồ lý trưởng giấu báo quặng mỏ chân thực tử vong nhân số, ít hơn báo một nửa không chỉ; đồng thời hắn còn cố ý kéo dài hai ngày, trước cho người khác thông gió báo tin tức, nói trong động có yêu quái quấy phá. Đối phương cho hắn phái tới một chi đội ngũ diệt yêu, ước chừng bốn mươi, năm mươi người, kết quả toàn quân bị diệt."

"Trước nói cho người khác biết?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, nhớ tới Sấu Tử phát hiện, "Là, Xích Phong quặng mỏ ra vàng, tin tức này người khác không biết, Hồ lý trưởng nhất định cảm kích."

"Bọn hắn bên trong động trộm hái hoàng kim, không có báo cáo Bàn Long thành!" Hồ Mân cũng cạy mở Hồ lý trưởng miệng, biết được một chút nội tình, "Nơi này xảy ra chuyện, hắn đầu tiên báo cho mình thượng tuyến, đối phương muốn vượt lên trước trừ yêu, dàn xếp ổn thỏa, lại không ngờ tới trong động kẻ địch khó chơi."

"Cái này ổ yêu quái lại đi phương Bắc ăn nguyên một thôn nhân." Hồ Mân thở dài, "Chỉ còn ba con, lại có thể ăn như vậy, Hồng tướng quân liền phán đoán trong đó ra Ngược thực giả. Vậy thì không phải là phổ thông quân đội có thể đối phó."

"Nếu không ta làm sao nói cho ngươi, lúc này có người muốn xui xẻo rồi?" Hắn hắc hắc một tiếng, "Kém chút để Ngược thực giả tại Xích Mạt cao nguyên cắm rễ trưởng thành, đây là bao lớn trách nhiệm!"

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy trái phải không người, ôm lấy cổ của hắn nói nhỏ: "Hỏi lại ngươi chuyện gì, Hồng tướng quân một mực là dạng này?"

"Loại nào?"

"Không có việc gì cũng mang theo cái mặt nạ!"

"Ây." Hồ Mân nhún vai, "Cho nên ta lúc trước mới nói cho ngươi, ta nghẹn lời, hình dung không tới."

"Hồng tướng quân ——" hắn nhìn về phía phòng lớn một chút, dưới thanh âm ý thức ép đến thấp nhất, "Trên chiến trường, tại công chúng trước mặt, bình thường lấy mặt nạ gặp người, chỉ có trong âm thầm mới lộ ra chân diện mục. Ta nghe nói đây là thượng cổ thần minh tác chiến quen thuộc. Ta lại nói với ngươi cái rất sớm chuyện trước kia."

"Mấy năm trước Hồng tướng quân mới xuất hiện, mọi người cũng tò mò đến muốn mạng, hết lần này tới lần khác nàng thâm cư không ra ngoài, người khác không có gì cơ hội gặp được nàng. Vừa lúc có một lần chi viện ngoại thành, là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, mọi người liền đánh cược diện mục thật của nàng trong vòng vài ngày sẽ bị người trông thấy."

"Sau đó?"

"Sau đó tất cả mọi người thua." Hồ Mân thở dài, "Vô luận bất cứ lúc nào, Hồng tướng quân đều chưa lấy xuống bộ kia mặt nạ."

"Nàng một người dùng cơm?" Đánh trận tới, nào có như vậy xa xỉ điều kiện?

"Lợi hại ở nơi này." Hồ Mân thấp giọng, "Theo hắn thân vệ nói, Hồng tướng quân không ăn cơm, không uống nước, thậm chí không cần lên nhà xí!"

"Không ăn không uống đương nhiên không cần lên nhà xí, chưa đi đến liền chưa ra. Ân. . ." Chú ý điểm giống như sai.

"Hồng tướng quân cho tới bây giờ tinh thần sáng láng, không cần giấc ngủ." Hồ Mân cười khổ, "Hai năm trước Bạt Lăng liên thủ với Tiên Do tiến công tây bãi, Hồng tướng quân liên tiếp chỉ huy bảy ngày bảy đêm, một lát không ngừng, tinh lực vô cùng vô tận.".