Chương 324: Đặc biệt thăng chức

Chương 324: Đặc biệt thăng chức

"Thủ hạ mưu quan võ tướng thay phiên phiên trực còn mệt hơn đổ một mảng lớn, nàng lại chuyện gì cũng không có. Cứ như vậy, mãi cho đến đánh lui hai nước liên quân, Bàn Long thành đại thắng."

"Trừ tiệm thò đầu ra công bên ngoài, đây cũng là mọi người tin tưởng vững chắc Hồng tướng quân là thần tướng nguyên do một trong. Dù sao, đây cũng không phải là nhân loại có thể làm được, người tu hành đều không được."

"Về sau Chung chỉ huy sứ cũng nghe nói các tướng sĩ đánh cái này cược, hắn tự mình ra tới giải thích nói, Hồng tướng quân chính là Bán Thần thân thể, đã không còn thế tục nhu cầu."

"Bán Thần thân thể a." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, suy nghĩ kỹ nửa ngày, "Nàng kia cũng không tắm rửa?"

". . ." Đoạn Đao vấn đề, luôn luôn thẳng như vậy kích linh hồn.

Hồ Mân trợn mắt: "Ta nơi nào hiểu? Bất quá Hồng tướng quân trên thân chiến giáp vô luận trong chiến đấu như thế nào hư hao, cũng không lâu lắm lại có thể trơn bóng như mới, vậy ít nhất là Bảo khí a? Nói không chừng còn là Di Thiên thần ân ban cho Thần khí. Ta nghe nói thượng cổ bảo y cái gì, đều có tự khiết chi năng. Có lẽ. . . Nó cũng giống vậy?"

Đêm đó, Hồng tướng quân chỗ lưu người lý quặng mỏ đến tiếp sau công việc, bản thân mang theo Hồ lý trưởng cùng Tân Độ con non thi thể chạy về Bàn Long thành.

Hạ Linh Xuyên lại tổn thương vừa mệt, trở lại bản thân nhà gỗ liền ngủ mất.

Sát vách trong viện vẫn như cũ tối như bưng.

Tiếp theo hai ngày gió êm sóng lặng, Bàn Long thành bên trong hết thảy đâu vào đấy tiến hành.

Nhưng hắn luôn cảm thấy, trong thành có chút tối lưu, tại mọi người nhìn không thấy mặt nước trở xuống khuấy động.

Hắn còn tìm cơ hội đi thăm hỏi Đoạn Tân Vũ. Người này ở cung điện dưới lòng đất biến trở về quặng mỏ lúc bị cự thạch nghiền ép, trải qua cấp cứu đã tỉnh lại. Này xương đùi gãy thành mấy khúc, vạn hạnh có thể tiếp hảo, chính là khôi phục thời gian muốn lâu một chút.

Cùng nhau xuất sinh nhập tử, hắn đối Hạ Linh Xuyên ấn tượng liền rất có đổi mới, không còn mặt lạnh tương hướng.

Hạ Linh Xuyên người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ở trước mặt liền hỏi nguyên do: "Ta lúc trước không có đắc tội qua ngươi a?"

Đoạn Tân Vũ mới nói quanh co đáp, nguyên lai hắn vị hôn thê quan sát số bảy lôi tái, đối "Đoạn Đao" rất là mê muội, nói tất đàm vị này đài chủ, đã đến cơm nước không vào tình trạng.

Mắt thấy tương lai thê tử biến thành "Đoạn Đao" vô não phấn, Đoạn Tân Vũ đối Hạ Linh Xuyên có thể có ấn tượng tốt?

Hạ Linh Xuyên giật giật lỗ tai, bỗng nhiên cười ha ha: "Loại nữ nhân này đầu óc đều bị son phấn chận, không phải ngu xuẩn thì là cùn, Đoàn huynh ngươi có tiền có nhan, đi tìm cái quan tâm tỉ mỉ cô nương tốt bao nhiêu? Bàn Long thành giai lệ vô số, ngươi làm gì treo cổ ở nơi này khỏa lại sẹo trên cây? Vạn nhất thật cưới, sinh ra nhi tử giống như nàng xuẩn nhưng làm sao bây giờ?"

Vừa dứt lời, ngoài cửa loảng xoảng một tiếng, giống như có cái bình đổ.

Mà chân sau bước thanh nhanh chóng đi xa, còn có nữ nhân khóc ròng thanh âm ẩn ẩn truyền đến.

"Ngươi, ngươi!" Đoạn Tân Vũ chân còn đoạn, không có cách nào đuổi theo, tức giận đến lời nói cũng sẽ không nói.

Hạ Linh Xuyên lại nghe mấy hơi, mới ho nhẹ một tiếng: "Được rồi, ngươi vị hôn thê từ đây sẽ không đi con mắt nhìn ta." Mới vừa hắn chỉ nghe thấy ngoài cửa có lén lén lút lút tiếng bước chân.

Đoạn Tân Vũ kinh ngạc, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười to đi ra ngoài.

Sau đó, hắn lại được thành một cái độc nhãn đi tìm mấy cái đồng đội uống rượu.

Môn Bản thương thế chưa lành, Liễu Điều tỉ mỉ chiếu cố hắn, hai người mắt đi mày lại bộ dáng, rõ ràng gian tình chính nồng.

Sấu Tử nói cho hắn biết, thượng cấp tìm hắn đi kỹ càng đề ra nghi vấn trong hầm mỏ quá trình chiến đấu, trọng điểm hỏi thăm mỗi người biểu hiện.

Môn Bản, Liễu Điều cũng tiếp nhận dạng này tư vấn.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên không ai tìm.

Phục hai ngày, Tây Bắc lại có tình hình chiến đấu, Hồng tướng quân suất quân ra khỏi thành.

Hạ Linh Xuyên luyện võ hoàn tất, sờ sờ cái bụng xẹp, đang muốn đi ra ngoài kiếm ăn, bỗng nhiên bên ngoài có người đến gõ cửa.

Hắn mở cửa xem xét, thế mà là Bằng Trình Thự Lưu công tào.

"A... lão Lưu ngươi làm sao đích thân đến?" Hắn thường ra nhập Bằng Trình Thự, cùng Lưu công tào cũng lăn lộn đến quen mặt.

Bình thường nghiêm túc thận trọng Lưu công tào, khó được khóe môi vểnh lên: "Ta cho ngươi báo tin vui."

"Ôi?" Hạ Linh Xuyên chợt lách người, "Mau mời tiến!"

"Không dùng, không dùng, ta đây là vì công sự mà tới." Hắn liên tục khoát tay, "Bằng Trình Thự có quy định, báo tin vui không vào trong nhà."

Miễn cho những công chức này nhân viên tại trong nhà người khác thu lấy.

Lưu công tào ho khan từng tiếng hắng giọng, thanh tiếng nói: "Hạ Linh Xuyên trí dũng thiện đoạn, cứng cỏi quả cảm, vì tài năng triển vọng. Trải qua Tiêu Mậu Lương tiến cử, Hồng tướng quân hạch thẩm, hiện đặc biệt trạc nhập Đại Phong quân trăm luyện đoàn, chủ quan vì Tiêu Mậu Lương giáo úy!"

"Đây là lệnh bài, quân phục ủng chiến, mời thu tất." Hắn chỉ vào bên chân một cái rương, "Đây là trang phục mùa đông hai bộ, xuân hạ còn có hai bộ."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, mừng rỡ như điên: "Ta thăng rồi? Lão Lưu, ta thăng!"

"Đúng, ngươi thăng!" Lưu công tào chắp tay, "Chúc mừng chúc mừng, ngươi mới nhập tịch Bàn Long thành mấy tháng? Liền theo kịp người khác phấn đấu mấy năm."

Hạ Linh Xuyên mở ra nắp hòm, vuốt ve đỏ sậm Đại Phong quân giáp. Hắn một mực ao ước Hồ Mân ăn mặc, hiện tại bản thân rốt cục cũng có.

Yêu thích không buông tay.

Vẫn là hoàn toàn mới, mỗi cái đồng đinh đều tản ra kim loại hương khí.

Chính là cái này vật liệu da, sờ tới sờ lui cũng làm cho lòng người triều bành trướng đấy.

"Ngươi chậm rãi sờ." Hắn loại biểu hiện này, vẻ mặt này, Lưu công tào thấy nhiều, biết mình nên rời trận, lưu Hạ Linh Xuyên cùng cái này áo liền quần một mình, "Ta đi về trước."

Hạ Linh Xuyên nghĩ tiễn hắn một điểm tặng thưởng, Lưu công tào tranh thủ thời gian cự tuyệt: "Ta hảo ý cho ngươi báo tin vui, ngươi muốn hại ta ném chức sao? Không thể không thể!" Dứt lời quay người lên xe rời đi.

Tiếng vó ngựa chưa hết, từ vừa rồi liền dựa cửa nghe nhìn hàng xóm láng giềng liền nhao nhao đi lên chúc. Nơi này ra Đại Phong quân sĩ, kia là toàn bộ ngõ nhỏ quang vinh, hài tử tan học về nhà liền có thêm một cái tấm gương.

Ái tử sốt ruột gia trưởng sẽ phải về nhà lấy thịt, lấy rượu, thậm chí lấy rau ngâm khi buộc tu, muốn mời Hạ Linh Xuyên dạy bảo hài tử nhà mình.

Thật vất vả ứng phó xong những người này, Hạ Linh Xuyên đóng cửa một cái, chỉ muốn ngửa mặt lên trời thét dài.

Người tại nội thành không tốt nhiễu dân, hắn liền cạch cạch cạch hướng trên tường đập bảy tám quyền.

Thoải mái!

Đương nhiên hắn không dám dùng lớn sức lực, sợ đem Tôn Phục Linh nhà tường viện đập sập.

Giai đoạn thứ nhất mục tiêu đạt thành, hắn rốt cục gia nhập Đại Phong quân!

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, chỉ cảm thấy lòng dạ đều thư thấu. Lúc này lại tùy tiện kéo cái đao hoa, phảng phất đao quang đều linh động rất nhiều.

Lần này đặc biệt trạc nhổ, rất có thể là bởi vì hắn tại trong hầm mỏ biểu hiện khá tốt, thêm vào nhiều lần chiến công, có lẽ còn có thành công thủ lôi gia trì, lúc này mới thúc đẩy Hồng tướng quân gật đầu đồng ý.

Nếu không, hắn đến lăn lộn thành tuần vệ quân đội trưởng mới có trúng tuyển Đại Phong quân tư cách —— vẻn vẹn là trúng tuyển, có thể hay không được tuyển chọn còn muốn khác nói.

Hắn tại Bàn Long mộng cảnh trải qua nguy hiểm, lập tức vừa muốn vén lên chương mới.

Nghĩ tới đây, hắn đã cảm thấy những ngày qua thủ vững đều có hồi báo.

Đúng lúc này, bên hông Phù Sinh đao đột nhiên rung động. Hắn một nắm cán đao, thật nóng!

Đã xảy ra chuyện gì? Hắn không phải êm đẹp ngồi ở chỗ này?

Hắn giống như quên chút gì?

Bản thân ở trong mơ nhiều lần khó khăn trắc trở, rốt cục cầm tới muốn thành tựu; thế nhưng là, bên ngoài giống như liền. . . ?

Chậm đã, hắn tại trong hiện thực còn không có thoát hiểm!

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên bỗng dưng mở mắt, đập vào mi mắt là một trương ghê tởm mặt quỷ, hắn kém chút một đấm làm ra đi.

Cũng may một giây sau hắn nhịn được, nhớ tới con hàng này không phải quỷ, là chưa mang mặt nạ Đổng Nhuệ.

"Ngươi làm gì?" Đổng Nhuệ tay mặc dù trật khớp, nhưng hắn không biết làm sao làm ra một chiếc bình ngọc, dùng cánh tay đặt tại trên lồng ngực, bản thân cúi đầu, đang muốn đi cắn mở nắp bình.

Gia hỏa này, thật sự là không có chút nào có thể phớt lờ.

Đổng Nhuệ giật nảy mình, tay run một cái, nắp bình còn không có mở ra, liền bị Hạ Linh Xuyên đoạt lấy.

Luận nhanh nhẹn, hắn hoàn toàn không phải người này đối thủ.

"Trả ta."

Hạ Linh Xuyên lung lay bình thuốc: "Đây là cái gì?"

"Sứa đồ ăn, chất lỏng." Đổng Nhuệ cố gắng bảo trì trên mặt trấn định, "Bằng không chúng ta tại nó trong bụng hai ngày, ngươi nghĩ rằng chúng ta vì cái gì không có bị tiêu hóa hết?"

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không lọt mất hắn bị bắt tại chỗ trong nháy mắt đó sắc mặt đại biến, "Vậy bây giờ đổ ra?"

"Không uy cũng được." Đổng Nhuệ đảo mắt tựu hành nhược vô sự, "Chúng ta nên lên bờ."

Trong lòng của hắn lại ám đạo đáng tiếc. Bình này bên trong độc thủy giết người không thấy máu, chính là có hiệu lực chậm một điểm, lúc đầu nghĩ thừa dịp Hạ Linh Xuyên ngủ trực tiếp đem hắn đưa tiễn.

Hắn so Hạ Linh Xuyên ngủ trễ sớm tỉnh, đáng tiếc hai tay không nghe sai khiến, quang lấy cái bình này ra tới, hắn liền xài nhanh một canh giờ!

Một canh giờ na!

Tiểu tử này thuộc cú mèo sao, vì cái gì sớm bất tỉnh muộn bất tỉnh, hết lần này tới lần khác tại hắn sắp nhổ nhét phóng độc trước đó tỉnh lại!

Hạ Linh Xuyên chậm rãi rút ra bảo đao: "Ta trước đó nói qua đi, ngươi lại đùa nghịch bậy bạ, đôi tay này cũng đừng hòng."

Dứt lời, hắn rất dứt khoát chặt tay!

Đổng Nhuệ trên thân liên tiếp nổ tung đỏ lục hai đạo tia chớp.

Đây là pháp khí hộ thân có hiệu lực lại bị đánh nổ quang mang.

"A, ngươi còn tư tàng pháp khí hộ thân?" Hạ Linh Xuyên không nhanh không chậm kéo cái đao hoa, "Lại đến, ta nhìn ngươi có bao nhiêu pháp khí có thể dùng."

Gia hỏa này thật chặt tay hắn! Đổng Nhuệ dọa đến kêu to: "Ta không dám, cũng không dám lại! Ta thề với trời, tại chúng ta đều an toàn trở lại nhân gian trước đó, tuyệt đối không còn ám toán ngươi, không còn ra tay với ngươi!"

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Thật chứ?"

"Coi là thật, coi là thật!" Dứt lời, Đổng Nhuệ lấy chính mình bát đại tổ tông hung hăng phát cái thề độc.

Thế giới này, lời thề là hữu hiệu lực.

"Được thôi." Hạ Linh Xuyên cười với hắn một cái, thu đao vào vỏ.

Đổng Nhuệ vừa thở phào, đối phương bỗng nhiên một quyền đánh vào hắn bụng cách.

Hắn lập tức xoay người cong đến giống con con tôm, há to mồm nửa ngày đều không khép lại được.

Muốn ói, nhưng chưa phun ra đồ vật, chỉ có trên trán mồ hôi đầm đìa, tan vào trong nước.

"Tiểu trừng đại giới, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Đổng Nhuệ rốt cục hết hi vọng.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ra bên ngoài quét qua. A, nguyên lai cự sứa đã rời đi cuồng bạo Hàm Hà chủ lưu, tiến vào bình tĩnh khu nước sâu vực, khó trách con hàng này vội vã không nhịn nổi xuống tay với hắn, nguyên lai là nghĩ mau tới bờ đào tẩu.

Còn tốt Đoạn Đao cảnh báo, nếu không bản thân thật trúng kế của hắn. Hạ Linh Xuyên cũng không nói phá, chỉ hỏi: "Ngươi ngủ bao lâu?"

"Cùng ngươi không sai biệt lắm." Đau đớn còn không có tiêu tán, Đổng Nhuệ chậm rãi thở phào, lời nói gian đều lộ ra nản lòng thoái chí, "Ta cũng vừa tỉnh không lâu, sứa trời sinh ma tố có thể gây nên người mê man. Độc tính không mạnh, nhưng chúng ta ngâm thời gian lâu dài."

Tiểu tử này là không phải hắn trời sinh khắc tinh? Mỗi lần gặp được, hắn đều muốn kinh ngạc.

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, nghĩ phân biệt vị trí của mình..