Chương 325: Tốt một đoạn nghiệt duyên

Chương 325: Tốt một đoạn nghiệt duyên

Trước khi ngủ bọn hắn tại Hàm Hà đại lộ, bị cuồng bạo dòng nước xông hướng hạ du.

Hiện tại a, hai người cùng một đầu cự sứa giống như thân ở đầm lầy bên trong, xung quanh đều là xanh um tươi tốt thủy sinh rừng cây, phía trên cán bộ nòng cốt mật nhánh, ngẫu nhiên tài năng nhìn thấy lớn chừng bàn tay thiên.

Mấy cái chuồn chuồn từ cự sứa bên người bay qua, so với hắn ngón giữa đều dài.

Sứa trải qua mặt nước, khi thì chật hẹp, khi thì rộng lớn, không có gì quy luật có thể nói.

A chờ một chút, nơi này đã là đầm lầy chỗ sâu, dòng nước bình tĩnh, không sóng không gió, sứa vì cái gì còn có thể vân nhanh tiến lên?

Đổng Nhuệ mặt không biểu tình chỉ chỉ phía dưới.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, lấy làm kinh hãi.

Nguyên lai cự sứa căn bản không phải thuận dòng tiến lên, mà là có khác động lực ——

Sứa dưới thân thình lình quấn lấy một đoàn rậm rạp chằng chịt lươn, số lượng chí ít mấy chục, nhất gầy cũng có nắm đấm thô, nhất tráng một đầu vậy mà mọc ra thùng nước eo, đủ so sánh mãng xà.

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới bản thân thích ăn nhất dầu bạo thiện. Ti, những này toàn vào nồi có thể làm bao nhiêu bồn? Cái kia hương, cái kia cay, cái kia béo ngậy.

Hắn nơi này thèm nhân gia thân thể, lươn đoàn đối bọn hắn tựa hồ cũng không có hảo ý, một bộ phận ở phía trước kéo, một bộ phận ở phía sau đỉnh, cứ như vậy dắt lấy sứa hướng rừng cây chỗ sâu, tốc độ một chút cũng không chậm.

Chỉ bất quá Hạ Linh Xuyên tỉnh lại chưa nhìn kỹ, còn tưởng rằng phía dưới là cây rong phất qua.

"Chúng ta trôi đến cái kia rồi? Cái này đoàn lươn là muốn dẫn chúng ta đi đâu?"

Nói đến, dưới nước giống như không ám đâu, ngược lại có ánh sáng nhạt lộ ra.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Đổng Nhuệ có chút ảo não, nếu là sớm đi tỉnh lại đem cái này họ Hạ chơi chết, chẳng phải thành công thoát thân lên bờ sao?

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái: "Ta muốn đi vệ sinh." Nghẹn mười mấy cái canh giờ, hắn cần một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Đổng Nhuệ giật mình: "Đừng ở chỗ này, chờ ra ngoài!" Hai người cùng ở tại một cái bịt kín thủy cầu bên trong, có thể hay không có chút lòng công đức!

Hạ Linh Xuyên trở tay rút ra Phù Sinh đao: "Những này lươn bên trong, tựa như chỉ có một đầu yêu vật, nhìn xem cũng không lợi hại." Vậy là tốt rồi đối phó.

Đổng Nhuệ bỗng nhiên ồ lên một tiếng: "Ngươi nhìn, phía trước giống như có kiến trúc!"

Mượn sắc trời, hai người nhìn thấy phía trước một mảnh trường than, trên bờ từ tảng đá, sò hến dựng thành kiến trúc nối thành một mảnh, tối cao còn có ba tầng lầu.

Bất quá những phòng ốc này tựa như vứt bỏ đã lâu, hiện tại cỏ xanh dây leo là trụ khách.

Đổng Nhuệ có thể một chút phát hiện bọn chúng, còn phải nhờ có những kiến trúc này nóc nhà có vỏ sò trang sức, xác bên trong thuốc màu phản quang, tương đương bắt mắt.

Hạ Linh Xuyên đang nghĩ vạch phá sứa, lên bờ tìm tòi hư thực, sung làm vận phu lươn đoàn bỗng nhiên dọc theo sứa bò lên, đưa nó toàn bộ bao lấy, sau đó hướng trong nước kéo đi!

"Chờ một chút, bọn chúng giống như muốn dẫn chúng ta đi chỗ nào." Đổng Nhuệ lòng hiếu kỳ so Hạ Linh Xuyên tràn đầy được nhiều, "Ngươi trước đình chỉ."

"Còn có thể đi đâu, mang bọn ta thượng bàn ăn chứ sao." Lời tuy như thế, Hạ Linh Xuyên vẫn là tạm thời thu đao, bởi vì thị giác cắt vào dưới nước ngược lại càng thêm rõ ràng.

Nguyên lai đầm lầy đáy nước mọc đầy tinh tế cây rong, rậm rạp mềm mại sạch sẽ, phóng nhãn nhìn lại như là toàn bộ đại đầm lầy. Nước này thảo trái cây hình như trân châu, thế mà lại phát ra u lam ánh sáng, hấp dẫn bầy cá tuỳ tiện du đùa nghịch.

Hạ Linh Xuyên còn trông thấy mấy cái rùa đen lảo đảo đi qua, sinh thái rất tốt sao.

Nhưng là bầy rắn lại xuống lẻn, Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy càng nhiều thạch bối phòng ở ——

Cùng trên bờ giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá đáy nước cái này phiến quy mô càng lớn, chí ít hai ba ngàn, kiến trúc kiểu dáng cũng phong phú cùng tinh mỹ bắt đầu, tha giàu dị vực tư tưởng, tại cây rong quang cầu làm nổi bật dưới, xinh đẹp giống giả đồng dạng.

Nơi này kiến trúc cao nhất cũng ở đây năm tầng trở lên, tương đương to lớn, sứa mới từ một tòa cao lầu mái hiên lướt qua.

Đương nhiên, hiện tại nơi này là Thủy tộc nơi ở, ra ra vào vào tất cả đều là tôm cá cua bối.

Đổng Nhuệ cũng thực kinh ngạc: "Đầm lầy phía dưới, vậy mà ẩn giấu một cái thành trấn?"

Hạ Linh Xuyên hướng phía trước một chỉ: "Nếu ngươi không đi không còn kịp rồi."

Phía trước đen sì một mảnh, giống như chính là lươn nhóm điểm cuối, hai người cũng không có dự định có ngốc hồ hồ tiếp tục chờ đợi.

Ngắm cảnh đến đây là kết thúc, Hạ Linh Xuyên lưỡi đao nhất chuyển, tại cự sứa trên đỉnh mở thật dài một đường vết rách.

Quái vật này da ngoài xem ra trong suốt yếu ớt, kỳ thật tương đương cứng cỏi, coi như dùng tới Phù Sinh đao, cũng có cắt vải bạt thô ráp cảm giác. Có thể thấy được cự sứa có thể ở chảy đầm đìa sóng nước cọ rửa hạ kiên trì đến nay vẫn hoàn hảo, đồng thời không bị trên đường đi tò mò Thủy tộc đánh tan, cũng có này dựa vào.

Hai người từ chỗ thủng chỗ chui ra đi, nỗ lực phấn đấu.

Lươn cũng phát hiện con mồi chạy hai cái, đại bộ phận còn kéo lấy sứa, nhưng có ba bốn mươi đầu quay đầu hãy cùng tới, răng nanh hướng trên thân hai người chào hỏi, nghĩ bách bọn hắn đổi hướng.

Thứ này miệng đầy răng nanh, cắn người đặc hung ác, một mổ một khẩu thịt.

Đổng Nhuệ P cỗ thượng bị cắn một khẩu, ngao một tiếng, đau đến chân đều đã tê rần.

Mắt thấy càng nhiều lươn cùng lên đến, nhất là đầu kia có thể so với cự mãng cũng tham gia náo nhiệt, Hạ Linh Xuyên rất thẳng thắn từ trong ngực móc ra một vật, trực tiếp vẩy vào trong nước.

Đổng Nhuệ chỉ thấy bên cạnh hắn phiêu ra một cỗ đạm màu vàng sự vật, nguyên bản theo đuổi không bỏ lươn như bị sét đánh, lập tức chạy tứ tán, đầu cũng không dám trở về.

Thứ gì, uy lực lớn như vậy?

Mười mấy tức phía sau, hai người bơi lên mặt nước, leo đến trường than.

Mới vừa lên bờ, Đổng Nhuệ liền hỏi: "Ngươi gắn thứ gì ra tới?" Bởi vì nghề nghiệp đặc tính, hắn vẫn đối với thuốc bột dược hoàn ôm lấy sung túc hiếu kì.

"Một loại hương thơm tề." Hạ Linh Xuyên hướng hắn đưa tay, "Giải dược đâu? Lấy ra."

"Cái gì giải. . ." Đổng Nhuệ nhớ tới bản thân nhanh ngạt thở trước vung láo, "Nha."

Lúc đó vì tự cứu, hắn nói với Hạ Linh Xuyên sứa bên trong chất lỏng có độc.

"Không độc."

"Lừa gạt ta?" Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay.

"Chậm rãi, chậm đã!" Đổng Nhuệ bỗng nhiên một chỉ Hạ Linh Xuyên sau lưng, "Uy uy ngươi mau trở lại đầu, có Nhện yêu!"

"Heo em gái ngươi!" Hạ Linh Xuyên lời mới vừa ra miệng liền cảm giác không đúng, bởi vì Đổng Nhuệ sau lưng phế trong phòng cũng toát ra từng cái tròn vo thân ảnh.

Không phải heo, là nhện.

Nhỏ chỉ có quýt lớn như vậy, lớn lại có thể đuổi kịp cối xay.

Hắn vừa quay đầu lại, phát hiện nhện bầy từ bốn phương tám hướng lao qua, đem hai người vây vào giữa. Vô số đầu chân lay động cây cỏ thanh âm, tất tất run lẩy bẩy, để da đầu run lên.

Không đúng, lại sửa chữa một cái.

Nhện bầy bên trong cá thể khác biệt rất lớn, có hai đầu nhện khổng lồ từ mọc cỏ đằng sau hiện thân, hình thể vượt qua trưởng thành bò rừng!

Cái kia tám đầu đôi chân dài bên trên, mỗi cái lông cứng đều đằng đằng sát khí.

Bất quá Hạ Linh Xuyên thế nào cảm giác, bọn này nhện có chút quen mắt đâu?

Đổng Nhuệ ánh mắt bốn phía loạn chuyển: "Hương thơm tề đâu, lấy thêm ra đến dùng!"

Nơi này nhện cũng quá là nhiều, sợ không được có mấy ngàn con!

Nếu là hắn nhớ không lầm, một tổ địa huyệt nhện như là kiến hôi có khác biệt phân công, có chút sẽ thả chua, có chút thiện cầm nã, có chút thì mang độc, thật không tốt đối phó.

Một cái chớp mắt công phu, mặt đất, trên cây, dây leo bên trên, rậm rạp chằng chịt đều là nhúc nhích mà động nhện.

Dày đặc sợ hãi chứng có thể té bất tỉnh.

"Triều." Hồng Nhai đường sa phỉ đặc cung Hương đoàn tử, mới vừa trong nước đã bị ẩm, hiện tại lấy ra cũng không dùng tốt lắm. Hạ Linh Xuyên dưới đáy lòng đo lường tính toán, từ nơi này nhảy xuống trong nước xác suất thành công cao bao nhiêu.

Nương nhóm, hắn mơ tới qua những con nhện này sẽ thả lưới, cũng đừng ở giữa không trung đem hắn lưới xuống tới!

Không chuyên nghiệp! Đổng Nhuệ thầm mắng một câu, đang nghĩ cầm chút thủ đoạn ra tới thuốc chết nhện, thình lình tối cao cái kia một dãy nhà bên trong, toát ra một cái to lớn thân ảnh.

Nó dọc theo đoạn viên hướng xuống, thân thể mặc dù khổng lồ, động tác lại dị thường linh xảo, thậm chí rơi xuống đất đều là lặng yên im ắng.

Loại này tương phản, so như quỷ mị.

Đổng Nhuệ lập tức chỉ vào nó, ngạnh tiếng nói: "Nhện chúa! Nguy rồi, đây là địa huyệt nhện bầy!"

Đúng vậy a, Hạ Linh Xuyên muốn nói làm sao những con nhện này xem ra nhìn quen mắt, nguyên lai hắn từng tại Quỷ Châm rừng đá gặp qua đồng loại của bọn nó.

"Ăn cá ăn ngán, ngẫu nhiên thay đổi khẩu vị cũng tốt." Một cái âm lãnh thanh âm vang lên, nhện chúa lướt qua pha tạp bóng cây đi tới trường than, lộ ra diện mục thật của nó.

Hạ Linh Xuyên thoáng nhìn phía dưới, nghẹn ngào kêu lên: "Chu Nhị Nương!"

Đầu này nhện chúa phá lệ tráng kiện, có một tòa gian nhà lớn như vậy, tám cái nhảy vọt càng giống đại ngao, xem ra như là quả dừa cua đặc biệt phóng đại gia cường phiên bản, lại mọc ra mười hai con mắt to, mỗi cái đều đen nhánh tỏa sáng.

Khắp người cứng rắn lông tơ, để nó xem ra đặc biệt tà ác.

Nhưng mà nó lại rất xinh đẹp, bởi vì phần bụng có một bức thuần thiên nhiên tinh không đồ, tinh mỹ mỹ lệ, giống như quả thực mời hạ tinh đẩu đầy trời. Đáng tiếc đa số người có thể nhìn thấy thời điểm, đã cách cái chết không xa.

Hạ Linh Xuyên nhận ra này tấm tinh đồ, nó liền dài trên người Chu Nhị Nương!

Đúng, Quỷ Châm rừng đá địa huyệt nhện tổ thủ lĩnh, trong hiện thực từng đưa Bàn Long thành Nam Kha tướng quân vào chỗ chết cường đại nhện chúa!

Hắn là vạn không nghĩ tới, nhện tổ từ biệt về sau, lại có thể tại trong hiện thực gặp lại Chu Nhị Nương.

Vắt ngang hơn 150 năm thời không, đây là như thế nào nghiệt duyên?

Xong trái trứng, Chu Nhị Nương mới ra, hắn thủy độn kế hoạch đều muốn phá sản. Cái này còn thế nào chạy?

Chu Nhị Nương nguyên bản đối cái này hai khối tiểu thịt tươi thèm nhỏ dãi, nghe vậy dừng bước lại, mười hai con tròng mắt cùng một chỗ nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Ngươi nhận ra ta?"

"Ta. . ." Đương nhiên nhận ra, lúc đó song phương tại nhện tổ cũng là đối mặt như vậy diện. Chỉ bất quá khi đó Chu Nhị Nương nổi giận đùng đùng, bởi vì Hạ Linh Xuyên một thanh đại hỏa cháy hỏng nàng vất vả trồng trọt dưới mặt đất nông trường, "Gia tổ may mắn tại Quỷ Châm rừng đá gặp qua ngài, cảm giác rung động sâu sắc, liền đem đoạn này kiến thức viết trong sách lưu truyền tử tôn. Hắn đặc biệt đề cập, ngài phần bụng này tấm quần tinh óng ánh đồ!"

"Ồ?" Chu Nhị Nương có một chút hứng thú, "Ngươi tổ tiên là làm cái gì?"

"Hắn ở Ô Đồ thành, tại Bàn Long hoang nguyên chạy thương, nửa đường thường xuyên muốn tại Quỷ Châm rừng đá đặt chân. Ngài ước thúc địa huyệt nhện không được ăn thịt người, cho hành thương nhóm cung cấp to lớn tiện lợi, gia tổ một mực cảm phục!"

Hạ Linh Xuyên há mồm sẽ tới, đầy mắt sùng kính, Đổng Nhuệ ở một bên nhìn xem, suýt nữa liền tin.

Suýt nữa.

Nếu không phải hắn biết Hạ gia phụ tử có bao nhiêu lén lút.

Nhưng là hai người dưới mắt hãm sâu nhện tổ, Hạ Linh Xuyên làm pháp là đúng.

Xem ra kề bên này nói ít có mấy ngàn nhện, bằng hai người bọn họ, bốn cái tay, căn bản không đối phó được.

"Nếu không ngài nhìn ta còn trẻ như vậy, làm sao vừa thấy mặt đã có thể gọi ra ngài danh hiệu?" Nam Kha tướng quân đội ngũ đều bị trước mắt đầu này cường đại Nhện yêu làm chết, ăn hai người bọn họ còn tại lời nói hạ? Hạ Linh Xuyên một bên lấy lòng nó kéo dài thời gian, một bên gấp nghĩ phương pháp bảo vệ tính mạng..