Chương 326: Nguyện vì Nhị nương ra sức trâu ngựa

Chương 326: Nguyện vì Nhị nương ra sức trâu ngựa

"Hôm nay có thể gặp mặt ngài một lần, thật sự là tam sinh hữu hạnh!"

"Ngươi đứa bé trai này có chút ý tứ, nói chuyện lại êm tai, kia liền lưu lại bồi ta giết thời gian đi." Dù sao đầm lầy bên trong thời gian liên miên bất tận, có người cùng nó trò chuyện, giải buồn cũng không tệ. Chu Nhị Nương bò qua một đoạn đoạn mộc, như che đất bằng, "Về phần ngươi —— "

Nàng chậm rãi tới gần, áp lực đã đi tới Đổng Nhuệ trên thân.

Hắn thấy Hạ Linh Xuyên một mặt xem kịch vui biểu lộ, tranh thủ thời gian lại gần thấp giọng nói: "Uy, nghĩ biện pháp cứu ta!"

"Ngươi không phải chuyên môn trị yêu Yêu Khôi sư?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Nơi này rất nhiều yêu quái, ngươi thúc thủ vô sách?"

Đổng Nhuệ trong lòng mắng to tiểu tử mắc dịch hết chuyện để nói, muốn mượn yêu trảo giết người sao?

Chu Nhị Nương nhĩ lực kinh người, đã chuẩn xác bắt được "Yêu Khôi sư" ba chữ, tám cái móng vuốt một trương, thân hình lập tức lớn hơn một vòng, liền điều môn đều cất cao ba bốn độ: "Ngươi chính là Yêu Khôi sư? Cái kia chuyên môn bắt lấy yêu quái cải tạo thành khôi lỗi Yêu Khôi sư?"

"Hắn nói hươu nói vượn, hắn vu hãm ta!" Đổng Nhuệ nghĩa chính từ nghiêm, "Ta chưa từng nghe qua danh xưng như thế này, càng không khả năng làm ra loại kia nhân thần cộng phẫn sự tình!"

Cái này lão yêu quái ở tại ít ai lui tới đầm lầy bên trong, làm sao tin tức như thế linh thông, còn nghe qua hắn Yêu Khôi sư đại danh?

"Ngươi không phải?"

"Ta thật không phải là!" Đổng Nhuệ chỉ vào Hạ Linh Xuyên cái mũi mắng, "Hai ta có thù, cái này vương bát đản hận không thể ta chết."

"Thật sự là đáng tiếc." Chu Nhị Nương thở dài một tiếng, "Vậy ngươi vô dụng. Các con, ăn hắn."

"? !"

Hạ Linh Xuyên kém chút cười nghiêng ngả: "Ta một mực tại cứu ngươi, biết không?"

Bên cạnh nhện con đã sớm kích động.

Cái này đầm lầy bên trong có thể ăn đồ vật đơn giản liền cái kia mấy chục dạng, cái gì ếch xanh lão thử rắn, rùa đen ve sầu cá, ngẫu nhiên mới có hơi lợn rừng con thỏ có thể bữa ăn ngon, nhưng nhện quá nhiều, con mồi quá nhỏ, đều không đủ phân.

Vẫn là người món ngon nhất, mịn nhẵn đạn răng, nếm một khẩu có thể nhớ thương nhiều năm.

Mắt thấy nhện bầy bài sơn đảo hải, Đổng Nhuệ mắt trợn tròn, lập tức đổi giọng: "Ta là ta là! Ta chính là Yêu Khôi sư Đổng Nhuệ, nguyện vì Nhị nương ra sức trâu ngựa!"

Chu Nhị Nương nhấc chân trước xoa xoa long lanh mắt to, nhện bầy liền ngừng lại, phía trước nhất hai con cách Đổng Nhuệ chỉ có nửa cánh tay xa.

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay ở bên, hỏi ra tất cả nhện tiếng lòng: "Ngươi vừa mới không phải cực lực phủ nhận?"

Tiểu tử này trả thù hắn! Đổng Nhuệ nén giận: "Ta cho là ngươi muốn hại ta, yêu tộc đối ta luôn luôn cùng truy mãnh đánh, còn đưa ta mấy trương lệnh truy nã."

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn tiếp lấy chuyển hướng Chu Nhị Nương: "Có việc ngài phân phó, ta nhất định tận tâm tận lực."

Hắn là tuyệt sẽ không nói máu chảy đầu rơi.

Chu Nhị Nương lại chậm rãi tiến lên hai bước: "Nghe nói, ngươi chế tạo Yêu Khôi có thể đối kháng nguyên lực?"

Lời này vừa nói ra, hai người liền hiểu.

Nguyên lai Chu Nhị Nương tâm tâm niệm niệm chính là cái này.

Đích xác, giống nàng dạng này ở tại thâm sơn đại trạch bên trong tán yêu, không có cái kia tôn không muốn tìm đến đối kháng nguyên lực biện pháp.

Nếu có thể cùng nguyên lực chống lại, thì sợ gì quân đội nhân loại?

Hạ Linh Xuyên càng là rõ ràng Chu Nhị Nương huy hoàng qua lại. Loại này thượng cổ Yêu Tiên sống đến bây giờ, lại chỉ có thể khuất tại ít ai lui tới chi địa, trong lòng góp nhặt bao nhiêu không cam lòng?

Đổng Nhuệ giá trị, cái này liền thể hiện ra tới.

Sinh tử hệ tại một đáp, Đổng Nhuệ quả quyết nói: "Không sai, trải qua ta cải tạo qua đi yêu quái, có thể làm được!"

Hắn nhìn xem Chu Nhị Nương hùng tráng mượt mà dáng người, trong mắt phát ra ánh sáng: "Đáy chất càng tốt, sinh mệnh lực càng mạnh mềm dai yêu quái, càng dễ dàng thành công."

Có thể cầm cường đại như vậy yêu quái đến cải tạo? Thật sự là sự nghiệp hắn đỉnh phong, suy nghĩ một chút đều cảm xúc bành trướng!

"Nếu như có thể còn sống sót." Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh giội nước lạnh, "Nhị nương không biết, cái thằng này làm hơn ba mươi vật thí nghiệm, chỉ thành công bốn cái, tỉ lệ thất bại cao tới chín thành."

"Ồ?" Chu Nhị Nương thanh âm lại trở nên âm lãnh, "Ngươi muốn giết chết ta?"

Chỉ nhắc tới thành công không nói xác suất, không phải gạt mệnh chính là lừa gạt tiền.

Đổng Nhuệ chết trừng mắt Hạ Linh Xuyên, cái thằng này thật sự là trở mặt vô tình, lúc trước hai người tại sứa bên trong trò chuyện, kia là cỡ nào móc tim đưa bụng? Vừa lên bờ cũng không nhận thức!

"Nhị nương quá lo lắng, chúng ta có thể thử đi thử lại nghiệm, thẳng đến vạn vô nhất thất lại dùng đến ngài trên thân!" Hắn cẩn thận từng li từng tí, "Dù sao ngài ưu thế không gì so sánh nổi, cái khác yêu quái cũng không có, tựa như trước mắt nhiều như vậy. . ."

Tử thể? Hao tài?

Chung quanh nhện bầy nhìn chằm chằm, ai ngờ có mấy cái có thể nghe hiểu nhân ngôn, hắn chưa dũng khí xuống chút nữa nói.

Chu Nhị Nương không thế nào suy nghĩ nhiều liền quơ quơ chân trước. Đây là địa bàn của nàng, nàng tùy thời có thể đổi ý, không có gì tốt xoắn xuýt.

Lãnh đạo làm ra quyết định, nhện bầy đành phải ấm ức tán đi.

Đến, hôm nay lại không có cơ hội cải thiện cơm nước.

Chu Nhị Nương chân trước một chỉ Đổng Nhuệ: "Không phải muốn thí nghiệm a? Ngươi bây giờ liền đi."

Vị này cũng là tính nôn nóng a, Đổng Nhuệ cười khổ: "Không có nhanh như vậy biện pháp, đến thí nghiệm, đến điều phối, đến quan trắc, nói ít cũng phải hai tháng. . ."

"Ừm?" Chu Nhị Nương chân trước nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất, liền đâm ra cái ba thước bao sâu hố.

". . . Nếu như ngài nơi này phối hợp ta, có lẽ có thể rút ngắn đến chừng bốn mươi ngày."

"Ngươi cần gì?"

"Một gian sạch sẽ phòng ở, coi như phòng thí nghiệm. Ta cho ngươi liệt tờ giấy, án thượng diện yêu cầu đem thảo dược chuẩn bị đầy đủ, nhóm đầu tiên trước tìm đến bảy con Nhện yêu, thực lực muốn từ yếu đến mạnh." Đổng Nhuệ tiến vào chuyên nghiệp hình thức, "Đúng rồi, lại cho ta làm ăn chút gì đến, phải có thịt cùng tôm cá, tốt nhất có trứng cá, lúc này mới bổ não. Ân, còn phải có ngọt quả mọng."

Người là sắt, cơm là thép, không ăn không thể thật tốt lá gan.

Chu Nhị Nương bình tĩnh nhìn hắn một hồi lâu, mới hỏi bên cạnh một đầu ngũ thải ban lan nhện lớn: "Đều ghi xuống?"

"Ghi xuống."

"Đi làm." Bọn nhỏ mặc dù trung thành, lại trời sinh có chút ngây ngốc, không giống loài người như vậy linh xảo, ai.

Nguy cơ tạm thời giải trừ, Đổng Nhuệ chợt cảm thấy bàng quang khó nhịn, tranh thủ thời gian tìm cái bụi cỏ chỗ sâu nhường.

Hắn nơi này tưới nước tưới đến một nửa, bên cạnh có người huýt sáo đến đây, cũng cùng hắn bài bài đứng, cùng một chỗ tưới hoa.

Còn có thể có khác "nhân" sao?

Đổng Nhuệ lạnh lùng nói: "Ngươi tiểu cẩu này, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. Ngoan ngoãn chờ lấy, gia muốn ngươi muốn chết không xong!"

Bằng vào trên người hắn dược vật, liền có thể chơi chết tiểu quỷ này một trăm lần a một trăm lần.

Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn: "Ngươi lúc trước vừa đã thề, ra đầm lầy trước không thể ra tay với ta."

Đổng Nhuệ cười hắc hắc: "Ta đều không cần tự mình động thủ, chỉ cần nói cho Chu Nhị Nương, thí nghiệm muốn dùng thượng nhân loại tâm can tính khí thận, liền có thể ngồi nhìn tiểu tử ngươi bị sống mổ."

Hạ Linh Xuyên về sau liếc mắt nhìn, khá lắm, ba đầu nhện xuyết ở phía sau theo dõi. Đồng thời bị ba mươi sáu cặp mắt nhìn chằm chằm, có thể thấy được Chu Nhị Nương đối bọn hắn có bao nhiêu yên tâm.

"Cái này liền gối cao không lo rồi?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi nếu thất bại, một người làm sao đào tẩu?"

". . ." Đổng Nhuệ im lặng, "Làm gì, ta còn trông cậy vào ngươi?"

"Chí ít hiện tại lại muốn tâm hướng một chỗ nghĩ, đúng hay không?" Hạ Linh Xuyên thở dài, "Chu Nhị Nương là ít có thượng cổ đại yêu, tâm tư cũng không đơn thuần, ngươi cho rằng có thể từ nàng thủ hạ tuỳ tiện đào tẩu?"

"Ngươi nói cái gì?" Đổng Nhuệ một mặt chấn kinh, kém chút run đến trên người mình, "Bây giờ còn có thượng cổ yêu quái?"

Hắn đảo mắt trấn tĩnh lại: "Bảo sao hay vậy thôi, ngươi sẽ không thật sự là từ tổ tiên nơi đó kế thừa thư nhà? Thượng cổ kỳ văn lưu truyền đến nay, đã sớm sai lệch."

"Ngươi cho rằng ta nói một chút mà thôi?" Hạ Linh Xuyên một mặt nghiêm túc, "Ta là thật nhận ra nó, vô cùng rõ ràng nó vì cái gì có thể còn sống sót, không có cùng tiên nhân cùng một chỗ biến mất."

"Từ thượng cổ tồn tại đến nay, từ thượng cổ tồn tại đến nay!" Đổng Nhuệ thì thào lặp lại mấy lần, trong mắt có cuồng nhiệt ánh sáng, nhịn không được muốn ma quyền sát chưởng.

Hạ Linh Xuyên nói thầm một tiếng không ổn, đừng đem người này hứng thú cong lên, từ đây ở lâu đầm lầy, một lòng trông coi Chu Nhị Nương.

Vậy chính hắn liền nguy hiểm.

Chỉ nghe Đổng Nhuệ lẩm bẩm: "Làm không tốt đây chính là ta muốn, làm không tốt thiếu thốn. . ." Nói mấy chữ, Hạ Linh Xuyên nghe không rõ ràng, ". . . Dựa sát rơi vào nơi này! Đây thật là liễu ám hoa minh, liễu ám hoa minh!"

Hắn xung động giương quyền, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian tránh đi, sợ hắn văng đến trên người mình.

Ai, tạng chết rồi.

"Đừng có lại cùng ta đối nghịch, ta liền tha cho ngươi một mạng!" Đổng Nhuệ nghiêm mặt đối Hạ Linh Xuyên nói, " sau khi đi ra ngoài lại các hiển thần thông, ở đây muốn chung sức hợp tác, đều phát huyết thệ!"

"Được!" Hạ Linh Xuyên từ trước đến nay thiết thực, làm sao lại so đo ngữ khí của hắn, dẫn đầu cầm lão cha tính mệnh lập cái tình chân ý thiết huyết thệ.

Đổng Nhuệ gặp hắn trong lời thề không có gì hư từ, cũng lập một cái.

Thân hãm địch tổ, hai nhân loại không thể không kết minh.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, riêng phần mình xem thường.

Tìm nước trong rửa tay về sau, hai người liền hướng nhện bầy muốn ăn.

Đây là địa huyệt nhện địa bàn, nào có khách nhân tự mình động thủ đi săn đạo lý?

Hạ Linh Xuyên lúc này mới phát hiện, địa huyệt nhện thật sự là một chi cần cù mộc mạc yêu tộc, năm đó ở Quỷ Châm rừng đá mở mục trường nuôi nha trùng khi bò sữa thì cũng thôi đi, bây giờ sinh hoạt tại đầm lầy còn hiểu được kết lưới lớn nuôi cá.

Bọn chúng mạng nhện thủy hỏa không thấm, độ mềm và dai kinh người, chiếm một mảnh khoáng đạt thuỷ vực liền có thể làm hòm đựng lưới nuôi dưỡng, hơn nữa là chuyên chọn chất thịt màu mỡ ba, bốn trồng cỏ thói quen về ăn loài cá đến nuôi.

Đồng thời Nhện yêu còn muốn phái đóng giữ vệ, thay phiên trông coi ao cá, để tránh phi cầm đến đây trộm cá.

Chim vì ăn mà vong, xui xẻo chim nước thường xuyên lại bởi vậy biến thành bầy nhện món ăn trong mâm.

Hạ Linh Xuyên còn tại trong đầm lầy nhìn thấy liên miên liên miên bụi cỏ lau, gió thổi cúi đầu, phiêu dật xuất trần, cho dù không phải mùa thu cũng rất đẹp.

Sau đó mới biết được, đây cũng là địa huyệt nhện loại. Lô mầm có thể ăn, ăn không hết còn có thể cầm đi cho cá ăn.

Nhập gia tuỳ tục a, những này địa huyệt nhện thật sự là điểm đầy loại Điền Thiên phú.

Nhện thủ vệ lắc đi ao cá bên trong, chỉ chốc lát sau trảo mấy đầu cá lớn trở về, còn có chút con cua, sò hến.

Nơi này lại có một đầu đại hắc ngư, chiều dài vượt qua một mét, sinh long hoạt hổ, cũng không biết tại hòm đựng lưới bên trong ăn trộm bao lâu mập tức.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem nó, vô cùng tưởng niệm nhà mình đại tửu lâu nước nấu gia vị. Muốn làm sôi trào lát cá, hắc ngư không phải liền là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn?

Đáng tiếc đầm lầy bên trong điều kiện đơn sơ, hắn cùng Đổng Nhuệ chỉ có thể đốt lửa nướng hết thảy.

Duy nhất may mắn, chính là hắn trong nhẫn chứa đồ xưa nay không thiếu muối ăn, thì là cùng bột cay.

Mùi cá bốn phía, Hạ Linh Xuyên nắm lên miếng cá, yên lặng đưa lưng về phía Đổng Nhuệ.

Đối mặt gương mặt kia, hắn thật sự là ăn không ngon..