Chương 327: Nguyệt Thần

Chương 327: Nguyệt Thần

A, con cá này trong bụng có tử. Phóng hỏa thượng một nướng, dát băng hương!

Hắn dùng hành động biểu đạt căm ghét. Đổng Nhuệ giận dữ, nhưng cũng không thể làm gì, sau bữa ăn tìm đến cây cỏ, cho mình biên cái khẩu trang đeo lên, cuối cùng ngăn trở xuống nửa mặt.

Hai người vừa cơm nước xong xuôi, Chu Nhị Nương đã tới rồi.

Hạ Linh Xuyên giơ còn dư lại thịt cá hỏi nó: "Muốn hay không nếm thử thủ nghệ của ta?"

Chu Nhị Nương cự tuyệt. Nó thích hút đông lạnh tử, cũng có thể ăn thịt sống, nhưng chán ghét bất luận cái gì thực phẩm chín."Ăn xong hãy cùng ta tới, ta cho ngươi tìm địa phương làm thí nghiệm."

Đổng Nhuệ chỉ vào trường than hậu phương phế phòng: "Nơi này không thành a?"

"Tái phát lũ lụt, nơi này cũng sẽ bị dìm sạch." Chu Nhị Nương nói, " các ngươi cũng đến dưới nước đi qua một chuyến, cái kia thành trì nguyên bản tại mực nước trở lên."

Hai người đành phải đi theo, Đổng Nhuệ nhịn không được nói: "Chúng ta đến cùng ở nơi nào?"

"Nơi này là Ma sào đầm lầy, Bối Già cùng Phu quốc trên biên cảnh chốn không người, nhưng không thuộc về bất kỳ một quốc gia nào."

Phu quốc?

Hai người hai mặt nhìn nhau, Hạ Linh Xuyên ồ lên một tiếng: "Đây không phải là tại Bối Già phía đông?"

Hắn một ngủ là ngủ hơn mấy trăm dặm? !

Hàm Hà nước thế mà một mực đem hắn đưa đến chỗ này tới.

Hạ Linh Xuyên thử thăm dò hỏi: "Ngài nguyên bản không phải ở tại Quỷ Châm rừng đá, làm sao lại chuyển đến ở ngoài mấy ngàn dặm Ma sào đầm lầy?"

Chu Nhị Nương hừ một tiếng: "Năm đó Bạt Lăng quốc cùng Bàn Long thành đánh trận, đem chiến hỏa đốt tới trên địa bàn của ta. Ta tức không nhịn nổi, ra tay giết rơi Bàn Long thành tướng lĩnh. Đằng sau Bàn Long thành tổng đến tìm phiền phức, ta thật sự là không chịu nổi kỳ nhiễu, đành phải dọn nhà."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, đột nhiên kịp phản ứng.

Là, trong hiện thực Chu Nhị Nương giết chết Bàn Long thành Nam Kha tướng quân, tất không vì Hồng tướng quân dung thân. Chờ Bàn Long thành đánh thắng Uy thành chi chiến, trở về đầu tới đối phó nó.

Chu Nhị Nương bị ép dọn nhà cũng hợp tình hợp lý, có lẽ nửa đường còn ăn cái gì thua thiệt ngầm, bởi vì nó cũng không có triển khai nói tỉ mỉ.

Cái này liền cùng trong mộng cảnh hướng đi hoàn toàn bất đồng. Tại Ấm Đại Phương trong mộng cảnh, bởi vì Hạ Linh Xuyên kịp thời cháy hỏng nó tổ nông trường, Chu Nhị Nương chạy về sào huyệt, Nam Kha tướng quân có thể đào thoát, bởi vậy Bàn Long thành cùng nó cũng chưa kết xuống thâm cừu, sau đó Hồng tướng quân tìm nó bày ra cơ bắp, liền khôi phục lúc trước hiệp nghị, Chu Nhị Nương cũng không cần dọn nhà.

Sau này, mộng cảnh cùng hiện thực lịch sử sẽ hay không có càng ngày càng nhiều khác nhau đâu?

"Ta tại Bối Già quốc ở một đoạn thời gian, cảm thấy không có gì hay, liền thuận Hàm Hà thẳng xuống dưới, cuối cùng ở đây an gia." Giống nó dạng này tuổi tác xa xưa lão yêu quái, ngược lại không quen hậu thế Yêu Quốc sinh hoạt.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi cái kia phiến dưới nước thành trì lai lịch: "Là bởi vì mực nước dâng lên, cư dân mới rời khỏi sao?"

"Nào có đơn giản như vậy?" Chu Nhị Nương êm tai nói, "Nơi này vốn là Gia Nạp bộ tộc lãnh địa, bọn hắn tị thế mà cư, cường thịnh nhất lúc nghe nói cũng có mười hết mấy vạn người, cường giả xuất hiện lớp lớp, cũng xuất hiện qua thần tích, nghe nói còn thủ hộ lấy thần minh ban thưởng bảo vật. Về sau trên trời rơi xuống ma vật, đem bọn hắn toàn bộ giết chết. Lại qua mấy chục năm, đầm lầy mực nước dâng lên, lại đem bọn hắn chỗ ở cũ cho dìm sạch."

Nàng chính dẫn đầu hai người rời đi vứt bỏ thành trấn, bất quá đi qua cao lớn nhất cái kia tòa kiến trúc lúc, Hạ Linh Xuyên xuyên thấu qua cửa lớn đã mở ra, trông thấy bên trong điêu tượng.

Cái kia điêu tượng là dùng nguyên một khối đá hoa cương điêu thành, cao độ vượt qua ba trượng. Tại đầm lầy tìm lớn như vậy, như thế đoan chính một tảng đá lớn cũng không dễ dàng, vận chuyển tới thì càng khó.

Kiến trúc đằng trước chưa cây cản trở, vừa vặn có một sợi ánh nắng xuyên thấu qua đến, chiếu vào điêu tượng bên trên.

Nguyên lai, ở vào toàn bộ thành trì chỗ cao nhất kiến trúc, là một tòa thần miếu?

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ lên một tiếng, bước chân xê dịch, bước đi thong thả đi vào.

Toà này dị vực phong cách thần miếu kiến trúc nội bộ rộng rãi, trải qua hơn trăm năm gió thổi nước làm xói mòn, cứ việc rêu xanh bộc phát, nhưng đá trắng gạch phần lớn bằng phẳng hoàn chỉnh, đạp lên như tấu chuông khánh, thanh âm sáng sủa, khắp nơi đều có tiếng vang.

Cống bàn đã sớm mục nát vô hình, chỉ có điêu tượng phía trước cái kia một khối nhỏ mặt đất hướng phía dưới lõm xuống, hiển nhiên là sùng tín đồ quanh năm suốt tháng đập bái chi công.

Hạ Linh Xuyên liền đứng ở chỗ này, ngửa đầu thưởng thức điêu tượng.

Đây là một tôn nữ thần, mặt mũi hiền lành, diện thấu thương xót, này ánh mắt cụp xuống, chính nhìn về phía tọa hạ tín đồ, trong tay nắm lấy bảo bình, bên người Giao Long bay lên, dưới chân giẫm lên ác quỷ.

Cứ việc dây leo quấn thân, giảm bớt nó từng có uy nghiêm.

Hạ Linh Xuyên nhìn đăm đăm nhìn xem nó, ánh mắt tất cả đều là chấn kinh.

Chu Nhị Nương cùng Đổng Nhuệ cũng tiến vào: "Làm sao?"

"Đây chính là Gia Nạp tộc cung phụng thần minh?"

"Không sai, bọn hắn thờ phụng Nguyệt Thần." Chu Nhị Nương chậm rãi nói, "Đây chính là Gia Nạp thế hệ sùng tín Nguyệt Thần, đáng tiếc không thể che chở bọn hắn khỏi bị ma vật truy mệnh."

Nguyệt Thần? Hạ Linh Xuyên nhất thời mê hoặc, đây rõ ràng chính là Di Thiên!

Bàn Long thành nâng thành cung phụng Thiên Thần, Di Thiên nương nương.

Hắn ra vào mộng cảnh nhiều lần như vậy, đương nhiên đi qua Di Thiên thần miếu. Nơi đó cung phụng Di Thiên thần cùng cái này tôn tại diện mạo, thần thái hơi có khác biệt, nhưng hắn vạn vạn sẽ không nhận lầm.

Huống chi, gương mặt này hắn lúc trước mới vừa ở trong mộng gặp qua.

Hồng tướng quân!

Cứ việc Hồng tướng quân một mặt lạnh lùng, tôn này tượng nữ thần lại diện thấu thương xót, thế nhưng là ngũ quan chí ít có bảy phần tương tự, nhất là cặp kia mang tính tiêu chí màu trà mắt phượng.

Cách xa nhau vạn dặm, Bàn Long thành thủ hộ thần vậy mà tại Ma sào đầm lầy chỗ sâu đã từng có tín đồ, bản thân còn thay đổi cái xưng hô?

Hắn đành phải hỏi Chu Nhị Nương: "Ngài đối vị này Nguyệt Thần, hiểu bao nhiêu?"

"Ta nào biết được?" Chu Nhị Nương gõ gõ mặt đất, "Ta đến thời điểm, nơi này đã sớm hoang phế."

Đổng Nhuệ cũng ngạc nhiên nói: "Vậy ngài thế nào biết Gia Nạp tộc bị ma vật diệt tộc?"

"Nghiêm chỉnh mà nói không tính diệt tộc, bọn hắn còn có chút hậu duệ đào tẩu, dời đến Ma sào đầm lầy biên giới ở lại." Chu Nhị Nương móng vuốt sờ sờ bản thân tròn vo cái bụng, "Ta ăn hết con mồi trước đó, đều thích cùng bọn chúng tâm sự, nghe chút chuyện lý thú."

Lặp lại lần nữa, đầm lầy sinh hoạt quá nhàm chán, nó là một đầu thích nghe cố sự đại yêu.

Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ: ". . ."

Xác thực đến mau chóng đào tẩu.

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động: "Như vậy ngài nhưng biết, Gia Nạp tộc là năm nào bị diệt tộc?"

Chu Nhị Nương đứng yên bất động, cố gắng tính nhẩm, một hồi lâu mới nói: "Ừm, nếu là Gia Nạp tộc hậu nhân nhớ không lầm, cho tới hôm nay hẳn là một trăm bảy mươi bốn, không đúng. . . 172 năm trước."

Cách nay 172 năm trước? Đó không phải là Bàn Long lịch mười bảy năm?

Cũng chính là Xích Phong quặng mỏ sự kiện phát sinh một hai năm về sau.

Di Thiên bảo hộ hạ Bàn Long thành phát triển không ngừng đồng thời, thờ phụng nó Gia Nạp người lại bị cơ hồ diệt tộc.

Về thời gian chịu được gần như vậy, hai cái này ở giữa, đến cùng có liên quan gì?

"Ngài có hay không thấy qua năm đó Bàn Long thành cung phụng Di Thiên tượng thần?"

"Đó là đương nhiên không có." Chu Nhị Nương bất mãn, "Ngươi cảm thấy ta có thể bộ dạng này đi vào Bàn Long thành sao? Làm sao, hai cái này có liên quan gì?"

"Quá giống." Hạ Linh Xuyên chỉ là thuận miệng một đáp, nào biết Chu Nhị Nương càng thêm tùy hứng: "Vậy thì có cái gì kỳ quái? Rất nhiều thần minh ở nhân gian không chỉ có một loại hình tượng, cũng không chỉ có một cái xưng hào."

Nguyên lai là dạng này?

Hai người một nhện rời đi Gia Nạp tộc phế tích, đi vào mênh mông rừng cây ở trong.

Phục hành mấy dặm, địa thế dần cao, hai người bị ép leo đến giữa sườn núi.

Phía trước một khối lớn đất sụt, thế mà là cái bất quy tắc hố trời, lớn nhất đường kính có chừng mười trượng, rất sâu. Trên vách đá mọc đầy xương bồ cùng cây nhỏ.

Chu Nhị Nương liền chỉ vào cái này hố trời nói: "Đến."

Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, trông thấy cánh rừng bên trong lờ mờ, đều là bầy nhện lắc lư thân ảnh, biết ngay Chu Nhị Nương đối bọn hắn một chút cũng không yên lòng.

Trên mặt đất huyệt nhện trên địa bàn, liền lươn đều muốn ngoan ngoãn cho chúng nó cống lên, bản thân hai người này trừ phi chắp cánh, nếu không khó mà thoát đi.

Lúc này, liền Hạ Linh Xuyên cũng nhịn không được tưởng niệm Đổng Nhuệ đầu kia quái điểu chỗ tốt tới.

Đổng Nhuệ cũng ở đây ngẩng đầu nhìn trời, không biết có phải hay không là cũng có cảm khái giống nhau.

Đúng lúc này, Chu Nhị Nương giơ lên chân trước, đột nhiên một tay lấy bọn hắn đẩy tới hố trời ——

Nó động tác cực nhanh, lại là phía sau xuất thủ, liền Hạ Linh Xuyên đều chưa tránh thoát đi.

"Bịch" một tiếng, Đổng Nhuệ rơi xuống nước, Hạ Linh Xuyên lăng không một cái xoay người, nhảy đến vách đá cây nhỏ bên trên.

Trong hố trời nước rất trong triệt, nhưng sâu không thấy đáy.

Đổng Nhuệ ngay tại trong nước bay nhảy, Chu Nhị Nương thân ảnh đứng ở hố trời biên giới: "Hài nhi của ta nhóm sẽ dẫn các ngươi đi phòng thí nghiệm, nơi đó đầy đủ mọi thứ, có gì cần liền nói cho bọn chúng biết. Cái này phía dưới địa thế mặc dù phức tạp, nhưng lối ra chỉ có một cái như vậy, khuyên các ngươi đừng có đùa hoa dạng, nếu không các ngươi liền muốn nhìn xem mình bị từng chút từng chút hút khô!"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ hai mặt nhìn nhau, đều rùng mình một cái.

Mép nước quả nhiên có thông đạo, xâm nhập đại sơn nội địa, cửa hang có mười mấy đầu nhện trấn giữ.

Đổng Nhuệ lội nước đi qua lúc, Hạ Linh Xuyên cũng nhảy đến cửa hang, chưa dính nước.

Hai người đi vào, thì có hai đầu nhện con ở phía trước dẫn đường.

Đổng Nhuệ phi rơi trong miệng nước: "Quả nhiên nó đối với chúng ta không yên lòng, uy, ngươi dựa dẫm vào ta trộm đi thuốc đỏ đến cùng còn có hay không?"

Hắn liền hỏi hai tiếng, Hạ Linh Xuyên đều chưa đáp lời, chỉ là nhìn chung quanh.

Hố trời cũng không độc lập, mà là kết nối một cái động đá vôi, đi một chút lúc liền sẽ có lối rẽ. Bất quá nhện con đối với nơi này phảng phất rất quen thuộc, dẫn đường mang đến không chút do dự.

"Uy, ngươi. . ." Liền một cái bình thường động đá vôi, có gì đáng xem?

Vách đá khe hở, khắp nơi mọc đầy cỏ mềm cùng loài nấm, đồng thời thường nghe tiếng nước một đường hướng xuống, cái kia cuối cùng đều muốn chuyển đến trong hố trời đi.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên mở miệng: "Nơi này có cổ quái."

Bọn hắn là bị một đầu Nhện yêu ném vào hố trời, Đổng Nhuệ tức giận nói: "Còn có nơi nào không cổ quái sao?"

Sơn động không thấu sắc trời, may mắn địa huyệt nhện đem huỳnh quang bào tử cấy ghép đến trong này đến, đưa đến đèn đường tác dụng, thông đạo vẫn là tương đối sáng tỏ.

"Ngươi sờ sờ vách đá này."

Đổng Nhuệ đưa tay vuốt vách động, lại không mười phần cứng rắn, phảng phất bảo bọc một tầng rất mỏng da mềm, đồng thời màu sắc khuynh hướng hơi giả.

Trên vách đá dài cỏ xỉ rêu rồi? Hắn nhìn kỹ, cũng không có, ngược lại nham thạch bên trên có dây leo đã từng sinh trưởng qua vết tích, khắp nơi đều là.

"Kỳ quái, còn có loại này vật liệu đá?"

Mà Hạ Linh Xuyên đang bận che giấu khiếp sợ của mình, không rảnh đáp lời.

Dẫn đường nhện con quẹo mấy cái cua quẹo, mang hai người đi đến một gian thạch thất:

Đến

Nơi này có mấy đầu Nhện yêu thủ vệ, nó liền lui xuống..