Chương 328: Khi ác mộng chiếu vào hiện thực

Chương 328: Khi ác mộng chiếu vào hiện thực

Cái này thạch thất rất lớn rất trống vắng, cơ hồ là quy tắc hình bầu dục, bên trong đặt vào một cái bàn, vài cái ghế dựa, trên mặt đất còn phủ lên hai bãi cỏ lau.

Cái bàn đều rất cũ nát, làm khó Nhện yêu nhóm làm sao tại ẩm ướt đầm lầy tìm tới nhân loại vật.

Có cái bàn cũng rất không dễ dàng, giường liền mơ tưởng, cho nên hai người chỉ có sậy.

Thạch thất trong góc, chất đống Đổng Nhuệ chỉ định dược liệu.

Hắn đi qua lật qua lật lại hai lần, lắc đầu nói: "Còn thiếu mấy vị."

Nhện yêu thủ vệ đi tới báo cáo: "Đằng sau sẽ đưa đến."

Coi như đối bọn chúng mà nói, đến đầm lầy bên trong bốn phía ngắt lấy chưa quen thuộc dược thảo cũng cần thời gian.

Đổng Nhuệ ngồi ở trên ghế, đánh giá chung quanh: "Đây rốt cuộc tính là gì địa phương?"

"Bàng quang." Đây là Hạ Linh Xuyên nói.

"Ma sào." Đây là Nhện yêu thủ vệ nói.

Một người một nhện đồng thời mở miệng, Đổng Nhuệ ngược lại không nghe rõ: "Các ngươi nói cái gì?"

Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt cái trán, đột nhiên hỏi Nhện yêu thủ vệ:

"Ngươi đối cái sơn động này có phải là rất quen thuộc?"

"Đúng." Thủ vệ sẽ không nói láo, "Ta ngay ở chỗ này xuất sinh."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Nơi này chính là Ma sào?'Ma sào đầm lầy' 'Ma sào' ?"

Đúng

Đổng Nhuệ cũng nghe ra một điểm môn đạo đến: "Ngươi nói là, toàn bộ đầm lầy đều là lấy cái sơn động này đến mệnh danh?" Cái này động có cái gì đặc thù?

Hạ Linh Xuyên vuốt vách núi.

Cái này cảm nhận, hắn thực tế khó quên: "Chu Nhị Nương nói, Gia Nạp tộc là bị ma vật tiêu diệt. Thượng cổ đại yêu nhóm, đều thích đem 'Thần' gọi 'Ma' . Cho nên, cái sơn động này đại khái chính là ma vật đã từng sào huyệt đi? Chu Nhị Nương chuyển đến đầm lầy về sau lấy cái có sẵn, cầm nơi này khi chỗ ở."

Lời này nghe bình thường, thế nhưng là Đổng Nhuệ cân nhắc tỉ mỉ, vẫn là nghe hiểu thâm ý trong đó, không khỏi động dung:

"Ngươi nói là, cái gọi là ma vật chính là thần minh? Gia Nạp tộc là bị thần minh hàng giận, cho nên diệt tộc?"

"Dù sao dược liệu còn không thu tập hợp đủ toàn, chúng ta bây giờ nhàn rỗi." Hạ Linh Xuyên hỏi nhện vệ, "Chu Nhị Nương có phải hay không cũng ở chỗ này?"

"Tổ tông ở tại trái tim."

Hạ Linh Xuyên gật đầu, từ "Trái tim" hai chữ, liền có thể nhìn ra Chu Nhị Nương rất rõ ràng "Ma sào" rốt cuộc là cái thứ gì.

"Có thể mang bọn ta đi nhìn?"

Nhện vệ: "Chờ chúng ta đi thông báo!"

Dứt lời, có một đầu quay người rời đi.

Đổng Nhuệ hỏi Hạ Linh Xuyên: " 'Trái tim' 'Bàng quang' là cái gì ám hiệu sao?"

"Bàn của ngươi tại bàng quang vị trí." Hạ Linh Xuyên nói, " Chu Nhị Nương ở tại trái tim vị trí, chính là mặt chữ ý tứ."

Đổng Nhuệ nhìn hắn ánh mắt, thật giống như hắn nói không phải tiếng người. Toà này Ma sào chẳng lẽ là lấy người tạng khí mệnh danh?

Nhện vệ biết thì cũng thôi đi, vì cái gì Hạ Linh Xuyên cái này mới tới cũng biết?

Hắn muốn điên.

Hạ Linh Xuyên lại phát hiện người này trừ miệng tiện bên ngoài một cái khác đặc điểm, đó chính là lòng hiếu kỳ đặc biệt tràn đầy."Chờ ta cuối cùng xác nhận, sẽ nói cho ngươi biết."

Qua hơn một phút, đầu kia nhện vệ mới trở về nói: "Đi theo ta, không được đi loạn."

Xem ra Chu Nhị Nương cũng là tùy tiện, căn bản không sợ người khác nhìn nó khuê phòng.

Lập tức nhện vệ phía trước dẫn đường, lại đi một chuyến quanh quanh co co, lộ trình so lúc trước còn xa.

Hạ Linh Xuyên yên lặng nhớ đường.

Đi chuyến này xuống tới, bọn hắn phát hiện nơi này mới là bầy nhện đại bản doanh, đi mấy bước liền có thể gặp phải một đầu. Có chút chỗ đường rẽ có thủ vệ, hoặc là trực tiếp bị kỹ càng mạng nhện phong bế, ai cũng vào không được.

Rất nhanh, trái tim đến.

Nơi này cơ hồ là cả tòa sơn động trọng yếu nhất vị trí, hai người từ lối đi hẹp chen đi ra, trước mắt rộng mở trong sáng:

Trước mắt là cái cự đại động quật, so với hắn hai người làm việc hang đá còn muốn lớn hơn cái bảy tám lần, cao độ càng tại năm trượng trở lên, thật sự là hô một cuống họng đều có tiếng vang.

Nơi này huỳnh quang bào tử so cái khác bất kỳ địa phương nào đều nhiều hơn, dày đặc thực thực địa sinh trưởng ở nham khe hở bên trong, đem toàn bộ động quật chiếu lên giống như ban ngày.

Đổng Nhuệ ánh mắt quét qua, chỉ vào vách núi, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi thán phục: "Cái này, cái này? !"

Dưới vách núi đá đứng thẳng mấy đầu Nhện yêu, khổ người một cái so một cái kinh người, trong đó lớn nhất, tối cao một đầu, thân cao vượt qua ba trượng (mười mét)!

Ngay cả cường tráng Chu Nhị Nương tới so sánh, đều lộ ra bỏ túi tiểu xảo bắt đầu.

Dù là bọn chúng lẳng lặng đứng ở đó, cũng là uy thế hiển tận, người khác cũng không dám gần.

Đây mới thật sự là cự vô bá, thả ra đến hù chết bao nhiêu người?

Hạ Linh Xuyên đem hắn ngón tay gõ trở về: "Gọi cái cầu cầu, đều không phải sống."

Hắn thừa cơ số một lần, một hai ba bốn năm, nơi này nhện khổng lồ chỉ có năm cái.

"Ai?" Đổng Nhuệ còn đắm chìm trong đánh vào thị giác trong rung động.

"Ngươi không đi gần, làm sao biết?" Chu Nhị Nương thanh âm tại phía sau hai người vang lên.

Nó chẳng biết lúc nào đi theo tới, chưa phát ra một điểm động tĩnh.

So gian nhà còn to lớn thân thể, lại có thể co lại đến nguyên bản thể tích bốn, một phần năm, ghé qua tại lối đi hẹp.

Nó leo ra thông đạo về sau, thể tích lại mọc trở lại, thật giống như một khỏa đầu nhập trong nước Bàn Đại Hải.

Kỳ thật Chu Nhị Nương đặt câu hỏi rất có trình độ.

Dựa vào bích bài bài đứng mấy đầu Nhện yêu, muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn hung uy có hung uy, nhện lại không có mí mắt, khi nào nhìn cũng giống như tại trừng người. Bọn chúng chỉ là không động đậy mà thôi, dựa vào cái gì nói nó nhóm không phải sống?

Hạ Linh Xuyên đáp đến lão thần ư ư: "Bọn chúng khớp nối thượng đều dài ra huỳnh quang bào tử. Nếu như còn sống, bao nhiêu sẽ dọn dẹp một chút a?" Nếu là hắn nhớ không lầm, nhện vẫn là rất thích sạch sẽ một loại sinh vật. Lại không phải lão quy, tùy tiện để con hà phụ xác.

Chu Nhị Nương dường như cười một tiếng: "Cơ linh."

Cái này liền khẳng định Hạ Linh Xuyên phán đoán, Đổng Nhuệ tâm hỉ khó nhịn, nhanh chân chạy qua, tại mấy tôn Nhện yêu ở trong xuyên đến nhảy lên đi, nơi này gõ gõ, nơi đó kiểm tra, so lam hài tử được đến âu yếm đồ chơi còn muốn không kìm được vui mừng.

Liền Chu Nhị Nương nhìn, đều cảm giác thụ sủng nhược kinh: Nam nhân này cứ như vậy thích nó?

"Đây đều là ta trút bỏ đến tàn thuế."

"A?" Đổng Nhuệ nhìn xem nó, nhìn nhìn lại cái này mấy đầu nhện khổng lồ, "Nha!"

Trách không được cũng đã lớn thành một bộ dáng, chỉ là kích thước lớn nhỏ khác biệt, cùng sáo oa vậy.

Hắn nhớ tới Hạ Linh Xuyên lúc trước lời nói, chỉ vào lớn nhất cỗ kia nhện thuế nói: "Đây chính là ngài thời kỳ Thượng Cổ Yêu Tiên thân thể? Coi là thật, tưởng thật đến!"

Thượng cổ vật đến bây giờ đều mục nát đến không sai biệt lắm, chớ nói chi là Yêu Tiên lột xác.

Chỉ nhìn thấy mấy dạng này, hắn đã cảm thấy Ma sào hành trình không giả.

Nào biết Chu Nhị Nương ngữ khí một cái liền chìm xuống: "Yêu Tiên thân thể không ở nơi này."

A

Chu Nhị Nương không có giải thích, nhưng Hạ Linh Xuyên lại giật mình. Hắn liền nhớ kỹ bản thân tại Bàn Long mộng cảnh nhện tổ bên trong nhìn thấy nhện khổng lồ lột xác hết thảy có sáu cái, quả nhiên, không phải là mộng cảnh sai lầm, mà là Chu Nhị Nương nơi này liền thiếu đi một cái.

Lớn nhất một bộ lột xác đi nơi nào?

"Cái kia cũng vô cùng ghê gớm." Đổng Nhuệ trong giọng nói ngạc nhiên cùng khâm phục, đến cùng lấy lòng Chu Nhị Nương, nó lần lượt từng cái cho hai người giới thiệu, "Đây là thượng cổ thời kì cuối, đây là trung cổ sơ kỳ, trung kỳ, màn cuối. . ."

Càng đến gần hiện tại, nhện thuế càng nhỏ.

Đổng Nhuệ nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, đối Chu Nhị Nương nói: "Ta hiểu, ngài chủ động đem đạo hạnh ký thác xác ngoài, cùng nhau lột xuống đi?"

Chu Nhị Nương bén nhọn chân trước điểm một cái mặt đất: "Đúng vậy."

"Thông minh, coi là thật thông minh!" Đổng Nhuệ giơ ngón tay cái lên, "Thượng cổ quần tiên cũng là bởi vì không thích ứng được linh khí ngày càng mỏng manh hoàn cảnh, mới từ thế gian biến mất. Ngài biện pháp này, người khác muốn học đều không học được."

Hạ Linh Xuyên chưa lên tiếng, bởi vì hắn ngực Thần Cốt dây chuyền lại phát nhiệt.

Đi vào trái tim động quật, Thần Cốt dây chuyền thì có phản ứng, nói rõ nó ngấp nghé nơi này thứ nào đó.

Trong động trống rỗng, chỉ có nhện thuế bắt mắt nhất, cho nên nó muốn là Chu Nhị Nương vỏ bọc?

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Chu Nhị Nương nghĩ thầm, Thần Cốt dây chuyền yêu cầu này, không dễ dàng thỏa mãn a.

Nói trở lại, khổng lồ như vậy nhện thuế, Chu Nhị Nương là thế nào vạn dặm xa xôi vận đến nơi này, sau đó nhét vào nhỏ hẹp thông đạo tiến vào trái tim động quật đây này?

Xem ra nó còn có bí pháp.

Cái kia bên Đổng Nhuệ sờ lấy nhện thuế phảng phất nữ nhân sờ lên châu báu, yêu thích không buông tay, bỗng nhiên đối Chu Nhị Nương nói: "Mỗi bộ nhện thuế ta đều muốn lấy một điểm, đối dược vật nghiên cứu chế tạo có trợ giúp rất lớn!"

"Thật chứ?" Nghe xong muốn động bản thân lột xác, Chu Nhị Nương cũng không cao hứng, "Đây là cái đạo lí gì?"

Nói không ra lời lý, Đổng Nhuệ liền có thể biến thành nó cơm tối hôm nay.

"Một cây lông cứng là tốt rồi!" Đổng Nhuệ tranh thủ thời gian giải thích, "Muốn thay ngài lượng thân nghiên cứu chế tạo tân dược, lớn nhất khó xử ngay tại ở, so sánh vật quá ít! Ngài dòng dõi tuy nhiều, nhưng tu vi chiếu ngài kém cách xa vạn dặm, dựa theo bọn chúng đặc tính điều ra đến dược vật, khả năng đối với ngài có hiệu quả quá yếu; cái này mấy cỗ nhện lột xác ra từ ngài bản thân, chỉ cần ta rút ra hàng mẫu phân biệt so sánh, chế dược độ khó hạ xuống không chỉ một bậc!"

Chu Nhị Nương cũng là kiến thức rộng rãi, nghe hắn nói không phải không có lý, đồng thời mỗi bộ lột xác cũng chỉ lấy một cây lông cứng, hao tổn rất nhỏ. Bởi vậy nó nghĩ nghĩ, tự mình từ năm cụ nhện thuế thượng các lấy một cây lông cứng, giao đến Đổng Nhuệ trong tay.

Rời đi cái này to lớn phòng trưng bày, nhện chúa tự mình mang hai người tiếp tục đi lên phía trước, tiến vào hai gian tiểu thất.

Tuy nói là "Tiểu" đó cũng là tương đối phòng trưng bày mà thôi.

Nơi này một gian là nhện chúa nơi ở, một gian khác dùng mạng nhện phong đến kín không kẽ hở.

"Nơi này là?"

"Ma sào trung tâm. Ta rất ít đến, dứt khoát phong rơi."

Nhện chúa tự mình động trảo đem mạng nhện mở ra, nếu không người khác không biết muốn phí nhiều đại công phu.

Nơi này đầu tích lấy rất dày một lớp bụi, Hạ Linh Xuyên sau khi xem, dù là trong lòng chấn kinh cũng không dám hít sâu.

Căn này thạch thất so Đổng Nhuệ phòng làm việc còn nhỏ, ở giữa một cái bệ đá tử.

Bệ đá chung quanh phảng phất treo rất nhiều trướng màn, nhưng trảo một mảnh tử tế quan sát mới phát hiện, thứ này vậy mà mềm mềm, còn rất có co giãn, giống dây thun, nhưng càng giống là ——

Càng giống là Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long mộng cảnh Xích Phong trong động mỏ nhìn thấy  liên tiếp Vân Cô cùng toàn bộ quặng mỏ gân kiện!

Chỉ là kinh lịch thời gian quá lâu, nó dù chưa bại hoại, cũng đã hong khô.

"Huyết Nhục Bảo Lũy." Hạ Linh Xuyên thì thào nói ra cái này từng để hắn ở trong mơ cũng hãi hùng khiếp vía danh xưng, "Ăn sạch Gia Nạp tộc nhân không phải cái gì ma vật, mà là Ngược thực giả!"

Khó trách hắn đi vào cái này động quật, thì có một loại ác mộng thành thật ảo giác.

Chính là thật.

Đổng Nhuệ nhíu mày: "Như vậy là cái gì?" Từ tiến động này quật bắt đầu, bản thân ngay tại hỏi lung tung này kia, ba cái sinh vật thể ở trong phảng phất liền tự mình nhất vô tri, hắn ghét hận loại cảm giác này..