Chương 329: Ma sào bên trong vẽ xấu

Chương 329: Ma sào bên trong vẽ xấu

Cho tới bây giờ đều là người khác hướng hắn lĩnh giáo phần, hắn cái kia cảm thụ qua hôm nay loại này quẫn bách?

"Gia tổ di quyển bên trong nói qua. . ." Hạ Linh Xuyên mấy chữ này mới ra, Đổng Nhuệ liền trợn mắt, ". . . Xích Mạt cao nguyên Tây Bắc bộ Xích Phong quặng mỏ từng bị không rõ quái vật chiếm cứ, nó không chỉ có ăn thợ mỏ, ăn thôn dân, còn ăn hết rất nhiều vào động đối phó bọn chúng tuần vệ. Nó có thể đem mẫu thân cùng quặng mỏ đem kết hợp biến thành sào huyệt, bởi vậy ở trong đó cấu tạo cũng rất giống nhân loại thân thể!"

Hạ Linh Xuyên chỉ vào những này da mềm tử nói: "Ngược thực giả đợi nhân loại mẫu thân mất đi ý thức phía sau, sẽ dùng những này gân kiện đưa nàng cùng động quật kết nối cải tạo."

"Sào huyệt?" Đổng Nhuệ lông mày hệ càng chặt hơn, "Giống nhân loại thân thể?"

"Ngược thực giả cũng là thần chi tử." Chu Nhị Nương u u nói tiếp, "Chúng thần bên trong, Tân Độ mẫu không gọi được cường đại, nhưng nó lại có thể sinh hạ quỷ con, trong đó cường hãn nhất chính là Ngược thực giả, thậm chí có siêu việt mẫu thân năng lực! Nó vừa ra đời liền sẽ tìm địa phương xây tổ. Chỉ cần sào huyệt dựng thành, người khác sẽ rất khó trong này đánh bại nó."

Hạ Linh Xuyên hiện ra một mặt kinh ngạc: "Ngài là làm sao biết?"

"Ta tại thượng cổ liền cùng bọn chúng đã từng quen biết." Chu Nhị Nương ngạo nghễ, "Những này cái gọi là. . . Thiên Thần!"

"Tân Độ mẫu thần tử?" Đổng Nhuệ ngắm nhìn bốn phía, "Cái kia thần tử, không, Ngược thực giả hiện tại nơi nào?"

"Hẳn là bị tiễu sát." Chu Nhị Nương nói, " ta vào ở Ma sào lúc, nơi này cũng đã là trống không."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Gia Nạp người đều bị nó ăn sạch, liền mảnh này đầm lầy đều lấy nó trúc ra tới Ma sào vi danh, ai còn có thể tiễu sát Ngược thực giả?"

"Bối Già quốc."

Cái này đáp án liền có chút ngoài ý muốn.

"Khi đó đầm lầy không chỉ có Gia Nạp người, còn có bảy tám cái bộ tộc; đầm lầy bên ngoài Tây Sơn đãng, thôn trấn chi chít khắp nơi, cũng có người ở. Ngược thực giả ăn sạch Gia Nạp người liền hướng bên ngoài kiếm ăn, thời gian mười mấy năm bên trong, kém chút đem phạm vi ba trăm dặm sinh linh đều ăn tuyệt. Về sau thứ này chạy hướng tây, Bối Già quốc trú bên cạnh hai cái quân trấn cũng bị nó diệt đi. Dạng này ma vật xâm hại quốc thổ, Bối Già quốc cũng không tốt ngồi nhìn mặc kệ, liền phái ra cường nhân đưa nó diệt trừ." Chu Nhị Nương chân trước nhoáng một cái, "Đương nhiên, đây đều là Gia Nạp tộc người sống sót lời nói, tiến thêm một bước chi tiết ta cũng không rõ lắm."

Nơi này Ngược thực giả bị Bối Già quốc diệt trừ rồi?

"Thế nhưng là, đặt ở cái đài này thượng mẹ người một khi cùng động quật cắt ra liên hệ, hang đá liền nên khôi phục bình thường mới đúng." Hạ Linh Xuyên không rõ, "Cái đài này thượng đều không ai, vì cái gì toàn bộ Ma sào còn duy trì nguyên dạng, không biến trở về đến?"

"Ta không rõ ràng." Lấy Chu Nhị Nương uyên bác lịch duyệt, cũng chỉ có thể cho ra lưỡng chủng suy đoán, "Hoặc là nàng ở đây nằm thời gian quá dài, dài đến cải biến toàn bộ động quật; hoặc là, cái này Ngược thực giả quá phận cường đại."

Vô luận là nguyên nhân nào, nàng đều không quan tâm.

Đổng Nhuệ thì tử tế quan sát những cái được gọi là gân kiện, thậm chí nhận lại đao cắt mấy phiến xuống tới: "Đã cùng Tân Độ tử có quan hệ, thứ này thì có giá trị! Đáng giá nghiên cứu, đáng giá nghiên cứu."

Hạ Linh Xuyên ở thạch thất bên trong đi dạo một vòng, chợt phát hiện chỗ sâu nhất trong góc có một đống đá vụn, phảng phất là chôn lên thứ gì.

Chờ hắn đi qua xem xét, đá vụn phía dưới bị đào ra một cái hố sâu, bên trong thình lình chôn lấy một bộ bạch cốt, nhưng có non nửa lộ tại bên ngoài.

"Đây là ta đẩy ra đến xem." Chu Nhị Nương lần đầu lúc đến, cái này đá vụn đắp lên tốt lành.

Vì cái gì cỗ này bạch cốt sẽ táng ở chỗ này?

Nho nhỏ đá vụn mộ phía trước, còn dựng thẳng một khối đá vuông, giống bia, nhưng trống không không có chữ, thượng cấp họa cái đồ án.

Thoạt nhìn là nửa mảnh lá phong, hắn không quá xác định.

Đường nét là hắc, giống than đầu vẽ thành.

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ lại bản thân đi vào địa cung đến nay, thỉnh thoảng sẽ tại trên vách đá trông thấy các loại đồ án, cũng là than đầu họa, bàng hoa điểu trùng ngư, còn có các loại xem không hiểu đường nét, như là tiểu hài tử vẽ xấu.

"Đây là ai họa?"

Đổng Nhuệ cũng nhìn thấy cái này đồ án, thuận miệng nói: "Có lẽ là nơi nào con hoang tiến đến chơi, loạn bôi vẽ linh tinh." Hắn nhìn Chu Nhị Nương một chút, bổ sung, "Ở nơi này đại yêu quái vào ở trước đó."

Chu Nhị Nương lập tức phản bác: "Lúc ta tới, địa cung này cửa vào là dùng sa thạch phong lên."

Hạ Linh Xuyên chợt cảm thấy rùng mình.

Nếu như địa huyệt này tại Ngược thực giả biến mất phía sau đều không ai tiến vào, những này vẽ xấu sẽ là ai làm?

Đổng Nhuệ không quan tâm những này việc vặt, ngồi xuống kiểm tra bạch cốt: "Ngô, là một nữ nhân, theo cốt linh phán đoán, đại khái hơn bốn mươi tuổi."

Có thể xuất hiện ở Ma sào trung tâm nhất thạch thất nữ nhân?

"Là Ngược thực giả nhân loại mẫu thân?" Hạ Linh Xuyên trở lại một chỉ bệ đá, "Nàng vốn nên là nằm ở nơi đó, ai sẽ đem nàng táng ở đây?"

"Chẳng lẽ diệt đi Ngược thực giả Bối Già người cho chôn?"

"Có lẽ." Hạ Linh Xuyên lại nhìn chằm chằm khối kia phương bia nhìn.

Hắn mới vừa ở trong mộng cùng Ngược thực giả chiến đấu qua. Trên mặt đất còn có mấy đạo vết cào, rất giống Ngược thực giả lưu lại.

Đổng Nhuệ nói không phải không có lý, vùi lấp người chết là nhân loại mới có thể làm được cử động.

Nhưng đáy lòng của hắn ngược lại có cái cổ quái hoang đường phỏng đoán.

Có khả năng a?

"Được rồi, yêu cầu của các ngươi ta đã thỏa mãn, dược liệu cũng đã vận đến, các ngươi nên làm việc cho ta mà đi!" Chu Nhị Nương bắt đầu xua đuổi hai người.

Nàng cũng biết đạo lý dục tốc thì bất đạt, cũng không gấp gáp. Trăm ngàn năm cũng chờ, còn kém cái này hai tháng?

Đi trở về Đổng Nhuệ phòng làm việc trên đường, Hạ Linh Xuyên trong đầu đều là một đoàn đay rối.

Hắn là thật không nghĩ tới, bên trên một cái mộng cảnh thế mà cùng hiện thực kết hợp lại.

Hai cái Ma sào, hai con Ngược thực giả. . .

Bọn chúng đều từng chân thực tồn tại qua sao?

Lúc trước có phải là Ấm Đại Phương phát hiện hắn lập tức sẽ theo Hàm Hà nước phiêu nhập Ma sào đầm lầy, mới cho hắn ở trong mơ an bài Xích Phong quặng mỏ nhiệm vụ đâu?

Chẳng lẽ là vì để cho hắn tốt hơn lý giải hiện thực?

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, không chỉ như thế.

Hắn đang trong mộng nhiệm vụ cùng hành động, luôn luôn bị vô tình hay cố ý dẫn đạo.

Là ai ở đây sao làm đâu, Ấm Đại Phương?

Cái này Thần khí có ý thức của mình a?

Hạ Linh Xuyên trong đầu thiên đầu vạn tự, luôn cảm thấy có cái gì manh mối ở trước mắt chợt lóe lên, nhưng chính là bắt không được.

Còn kém một chút xíu.

Tổng kém một chút!

Cảm giác này thật mẹ nó phát điên.

"Uy, đến rồi!" Phía trước Đổng Nhuệ ngừng lại, đưa tay ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện, "Ngươi hồn nhi bị Chu Nhị Nương hút đi?"

Trừ phi Nhị nương là một nóng nảy tiểu kiều nương. Hạ Linh Xuyên đánh rụng tay của hắn: "Làm gì?"

"Hỗ trợ a." Đổng Nhuệ chỉ vào trong góc chồng thành núi nhỏ dược liệu, lại chỉ vào hai khối so cối xay còn lớn đá vuông, "Trước tạo một bộ cối niền đá ra tới, đem bọn chúng đều mài thành phấn!"

"Ngươi không phải có thuốc máy cán?" Hạ đại thiếu không thích làm việc tay chân.

"Thuốc của ta máy cán mới bao nhiêu lớn, ép không có bao nhiêu thuốc. Ngươi đến cho ta tạo một bộ so đá mài còn lớn." Đổng Nhuệ liếc xéo lấy hắn, "Ta thế nhưng là đặc biệt đem ngươi muốn đi qua khi trợ thủ, ngươi không làm trở về Chu Nhị Nương nơi đó đi."

Lão tại một đầu ăn thịt người Nhện yêu trước mặt lúc ẩn lúc hiện, cũng không phải cái gì công việc tốt, dễ dàng kích thích nhân gia muốn ăn. Hạ Linh Xuyên thở dài, rút đao gọt thạch.

Loại này công việc cũng không nên trường đao tới làm, nhưng bọn hắn tại trung tâm chiểu trạch, lại không có khác tiện tay công cụ. Phù Sinh đao cái kia nhận qua loại này ủy khuất?

Hạ Linh Xuyên gọt phải cẩn thận cẩn thận, sợ làm hư bảo đao.

Nhện vệ ngay tại cổng, giám sát hai bọn họ làm việc.

"San bằng về sau lại rèn luyện, đúng, san bằng điểm, phương tiện phía sau ngươi bản thân dùng." Đổng Nhuệ một bên cho dược liệu phân loại, trong miệng cũng chưa nhàn rỗi.

Nhện yêu trả lại bọn hắn tìm chút rìu, cái đục đẳng nhân loại công cụ tới, Hạ Linh Xuyên thuận tay lấy tới nói: "Ngươi có thể hay không tái tạo cái ba mươi bốn hào ra tới? Cần gì gia vị gốc, ta nghĩ biện pháp cho ngươi chộp tới."

Ba mươi bốn hào chính là ba phen mấy bận mang Đổng Nhuệ chạy trốn đầu kia quái điểu. Cái này Ma sào chung quanh tất cả đều là nhện, bọn hắn chỉ sợ được thiên tài có thể có thể chạy thoát được.

"Ngươi cho rằng ta không nghĩ?" Đổng Nhuệ tức giận nói, "Ba mươi bốn hào cải tạo trước là một đầu rộng mũi bức, nhưng có một tia thượng cổ đại yêu huyết thống. Ngươi biết ta tìm bao nhiêu năm mới tìm được như thế một đầu? ! Ngươi cho rằng Yêu Khôi theo tạo theo có, giống nát đường cái đầu gỗ khôi lỗi một dạng? A?"

Hắn càng nói âm điệu càng cao, hiển nhiên giận không chỗ phát tiết.

Không có Yêu Khôi nơi tay, tính là gì Yêu Khôi sư?

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta nhìn ngươi tạo ra đến Yêu Khôi, đều đối ngươi nói gì nghe nấy. Ngươi có thể hay không. . . ?" Bởi vì có nhện vệ canh giữ ở bên ngoài, hắn chưa đem lời nói rộng thoáng, chỉ là hướng tâm thất động quật phương hướng chỉ chỉ.

Nếu là Đổng Nhuệ có thể mượn từ thân thể cải tạo đến khống chế lại Chu Nhị Nương, vậy nhưng ngưu bức lớn.

Bất quá giả sử đúng như vậy, cái thứ nhất trốn chạy chính là hắn Hạ Linh Xuyên.

"Nghĩ hay lắm." Đổng Nhuệ thở dài, "Ta lúc trước cải tạo Yêu Khôi, hoặc là từ nhỏ nuôi lớn, hoặc là tâm tư đơn thuần, hoặc là bản thân bị trọng thương thần thức không rõ, lúc này mới tốt tẩy đi quen biết cũ nhận ta làm chủ. Chu Nhị Nương là thượng cổ di tồn đại yêu, chỉ sợ thần hồn đều so ngươi ta cứng cỏi không biết gấp bao nhiêu lần, ta dám làm như vậy chính là muốn chết."

"Vậy ngươi có mấy phần chắc chắn, tạo ra nó cần dược vật?"

Đổng Nhuệ không nói.

Hắn lấy ra Ngược thực giả còn sót lại gân kiện cắt thành mấy phần, hoặc là hỏa thiêu, hoặc là ngâm mình ở dược thủy bên trong, còn có một phần mài thành bụi phấn.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên coi là cái thằng này không có ý định mở miệng lúc, hắn mới lắc đầu: "Ta cũng không nói được. Bị ngươi trộm đi dược thủy nếu là vẫn còn, thậm chí ta cầm tới Tân Độ tử một điểm thân thể hàng mẫu, xác suất thành công đều có thể gia tăng."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Tân Độ quỷ con cũng có thể phát huy được tác dụng?"

"Nói nhảm!" Đổng Nhuệ trừng mắt, "Tân Độ quỷ con nửa người nửa thần, quả thực chính là kỵ thú nguyên hình! Thần minh làm ra kỵ thú, làm không tốt chính là lấy nó làm làm bản mẫu!"

Hạ Linh Xuyên nghĩ cũng phải, Tân Độ quỷ con nhưng tại nhân gian hành tẩu, cơ hồ không sợ nguyên lực, bản thân có thể dùng cường đại mà lực lượng kỳ lạ, trung cổ sơ kỳ xuất hiện kỵ thú cũng đều có những này đặc tính.

"Nhưng mà Ngược thực giả cũng không tại Ma sào, duy nhất lưu lại chính là những này gân kiện một dạng tổ chức, ai, không dễ làm đâu." Đổng Nhuệ cũng vò đầu, "Hiện tại nhanh đi ép thuốc! Thuận tiện đem trong góc yếu nhất con kia Nhện yêu bắt tới!"

Năm con vật thí nghiệm cũng đã vào chỗ. Chu Nhị Nương đối với mình dòng dõi đều không đau lòng, hắn làm lên thí nghiệm đến càng không gánh vác.

Nhện yêu đưa tới lúc bị trói gô, cái này chỉ màu sắc còn lệch đỏ, để Hạ Linh Xuyên nhớ tới hàng năm tháng chín cua nước.

Nào biết Đổng Nhuệ giơ tay chém xuống, rất thẳng thắn đưa nó tám cái móng vuốt toàn tháo bỏ xuống, đau đến nó chi chi gọi bậy..