Chương 330: Chu Nhị Nương các bạn hàng xóm

Chương 330: Chu Nhị Nương các bạn hàng xóm

Không hổ là Yêu Khôi sư, thí nghiệm qua trình tràn ngập quái dị cùng vặn vẹo.

Hạ Linh Xuyên yên lặng quay đầu không nhìn.

Yêu Khôi sư một khi toàn tâm đầu nhập làm việc, giống như cũng không quá so đo tình cảnh của mình. Năm con Nhện yêu chỉ kiên trì ba ngày, Đổng Nhuệ mới đúng thủ vệ đưa yêu cầu:

"Đám tiếp theo!"

. . .

Chỉ chớp mắt mười lăm ngày đi qua.

Hạ Linh Xuyên không phải cho Đổng Nhuệ trợ thủ, chính là ứng nhện chúa triệu hoán đi cùng nó nói chuyện phiếm.

Đầu này cự yêu tại Ma sào đầm lầy ở một cái trăm năm, ở giữa chỉ xuất đi qua hai về, nhưng mà nó với bên ngoài thế giới tựa hồ khá hiểu.

Nói cách khác, nó còn có đối ngoại câu thông con đường?

Hạ Linh Xuyên tưởng tượng ra vô số hồi, như thế nào thừa dịp đầu này cự yêu không chú ý lúc đưa nó ôn nhu một đao.

Nhưng mà tính thế nào đều không an toàn. Chu Nhị Nương mười hai con con mắt phân bố ở đầu hai bên, căn bản là ba trăm sáu mươi độ tầm mắt không góc chết.

Lại nói, nó dạng này thượng cổ đại yêu liền lúc ngủ đều ngoại phóng linh thức, Hạ Linh Xuyên muốn đánh lén nó, thù không dễ dàng.

Nhện không có mí mắt, chỉ cần nó đứng yên bất động, ai biết nó là ngủ là tỉnh?

Huống chi, loại này yêu quái còn có rất nhiều không thể tưởng tượng bản sự. Hạ Linh Xuyên từng thấy qua nàng rút ra ánh mắt của mình, kết quả ánh mắt rơi xuống đất dài chân, lại biến thành một đầu nhện con.

Cũng không biết người này yếu hại ở đâu.

Không nói đến Chu Nhị Nương thủ hạ còn có một chi Nhện yêu quân đoàn, về số lượng mặc dù kém xa một trăm năm trước, nhưng chỉ bằng chính Hạ Linh Xuyên khẳng định không đối phó được. Nó liền Nam Kha tướng quân cũng làm chết rồi, làm phế hai người bọn họ không phải dễ dàng?

Hạ Linh Xuyên trong âm thầm còn móc ra Diên Tiền nhìn mấy lần, phát hiện phía trên bám vào nguyên lực chỉ có thể dùng hơi thở mong manh để hình dung, yếu ớt đến có thể bỏ qua không tính.

Nói trắng ra nguyên lực nơi phát ra là "Mọi người đồng tâm hiệp lực" hắn hiện tại rời xa cố thổ, bên người lại không có tướng sĩ, liền một cái hư bài nơi tay, không có "Chúng chí" ở đâu ra nguyên lực?

Không có nguyên lực, vậy thì phải toàn bằng thực lực chứ sao. Hắn càng không nắm chắc đối phó Chu Nhị Nương.

Những ngày gần đây, Hạ Linh Xuyên vô sự ngay tại đầm lầy bên trong đi dạo xung quanh, vừa đến mau chóng quen thuộc địa hình, thứ hai tìm cơ hội nghĩ biện pháp.

Ma sào đầm lầy quá lớn, hắn đi mấy ngày đều không đi xong, đầu này nhện khổng lồ cũng nghe chi đảm nhiệm chi, giống như căn bản không lo lắng hắn sẽ tự mình đào tẩu.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát ở ngay trước mặt nó hỏi, Chu Nhị Nương cười ha ha:

"Ma sào đầm lầy bên ngoài có thận vụ, ngươi căn bản đi ra không được, ta lo lắng cái gì?"

Nó cười ha hả nói: "Chỉ bằng trên người ngươi cái kia một chút xíu mỏng manh nguyên lực? Không phá được thận vụ."

Mặc dù chưa tận mắt nhìn đến Hạ Linh Xuyên Xã Tắc lệnh, nhưng nó linh giác hết sức kinh người. Lại nói Hạ Linh Xuyên cũng chưa che giấu gia thế của mình, nó biết đây là Diên Quốc Hạ Châu tổng quản chi tử, bao nhiêu có thể ở trong quân lăn lộn cái chức suông.

"Từ đâu tới thận vụ?" Tốt a, trốn đi độ khó tiến một bước tăng lớn. Coi như hắn có thể đối phó Chu Nhị Nương, lại muốn làm sao chạy ra thận vụ vây quanh đâu?

"Tám mươi năm trước, có một đầu Thận Yêu chuyển đến Ma sào đầm lầy. Vì để cho chúng ta đồng ý nó vào ở, nó tại đầm lầy bên ngoài bày ra thận vụ, để phòng ngừa nhân loại quấy nhiễu. Từ đó về sau, đầm lầy thanh tĩnh nhiều."

Ma sào đầm lầy sản vật tương đối khá, thường có nhân loại tiến vào thu thập vật tư, thậm chí lặng lẽ săn giết Chu Nhị Nương dòng dõi.

Địa huyệt nhện có thể cung cấp mấy vị dược liệu.

Thận vụ tràn ngập về sau, trừ thân có nguyên lực quân đội, người khác cơ hồ liền vào không được.

Mặc dù nhện khổng lồ sẽ không chớp mắt, nhưng nói gần nói xa đều là "Ta biết ngươi muốn chạy trốn" ý tứ. Hạ Linh Xuyên sờ sờ cái ót: " 'Chúng ta' cái này 'Nhóm' chữ là có ý tứ gì, đầm lầy bên trong còn có khác yêu quái?"

Chu Nhị Nương thanh âm một cái liền trở nên lạnh đạm: "Ai không có chán ghét hàng xóm? Ngươi muốn chạy đi người khác địa giới bị ăn, đừng trách ta không cứu ngươi."

Nói xong, nó liền nện bước tám đầu đôi chân dài đi.

Một ngày này Hạ Linh Xuyên đi về phía đông, trông thấy khe núi nhỏ bên trong đột ngột dựng thẳng một tảng đá lớn, cao chừng hơn trượng, bằng phẳng như bia, phía trên che thật dày một tầng tơ nhện, dưới ánh mặt trời thế mà tỏa ra ánh sáng lung linh.

Hắn một chút nhận ra đây là Chu Nhị Nương chỗ sinh, không khỏi hiếu kì, tiếp tục đi xem xét mới phát hiện, bia mặt khác vậy mà nắp một trương lột da xuống liệu, phía trên lân phiến ấn ký, mỗi cái đều so với hắn bàn tay còn lớn hơn.

Đây là da rắn, vẫn là thằn lằn da?

Nguyên chủ nhân khổ người thật không nhỏ a.

Cự thạch là dùng làm gì, Hạ Linh Xuyên cũng đại khái đoán được. Trong bụi cỏ bỗng nhiên nhảy lên ra một thanh một hồng hai đầu trường xà, chiếu vào hắn mắt cá chân há mồm liền cắn.

Loài cỏ này bụi lý trưởng rắn không phải không thể bình thường hơn được? Hạ Linh Xuyên làm tuần vệ lúc ấy, cũng am hiểu tại dã ngoại đả thảo kinh xà, dưới chân tự nhiên lui lại hai bước, tay đã sờ đến Phù Sinh đao chuôi.

Ánh sáng nhạt lóe lên, hai đầu rắn gãy thành bốn đoạn.

Mặc dù một kích chém giết, hắn cũng chưa tiến lên xem.

Quả nhiên tiểu xà rơi xuống đất xoắn thành một đoàn, phảng phất là chết rồi, nhưng Hạ Linh Xuyên bước chân khẽ nhúc nhích, nó liền lại nhào lên!

Đương nhiên, nó nhào không đến địch nhân.

Lúc này phía sau có cái nhện vệ vội vã chạy tới quát tháo:

"Cách cột mốc biên giới xa một chút!"

Quả nhiên, Chu Nhị Nương lãnh địa dừng ở đây, vượt bia chính là thông cửa nhi.

Hạ Linh Xuyên đem xác rắn chọn tại trên đầu đao, lui về giới bên trong: "Đối diện là địa bàn của ai?"

"Bác Sơn Quân." Nhện yêu thủ vệ trông thấy hắn trên đầu đao xác rắn, "Ngươi giết chết bọn chúng nhìn giới thủ vệ."

"Ôi, quan trọng không?" Xem ra Chu Nhị Nương hàng xóm là một đầu xà yêu, Hạ Linh Xuyên nhìn xem cột mốc biên giới thượng da rắn, ân, khổ người cũng rất lớn.

Nhện vệ tại cột mốc biên giới phụ cận dạo qua một vòng, chưa phát hiện cái khác loài rắn bóng dáng, thế là đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi có muốn không?"

". . . Cho ngươi đi."

Nhện vệ đem xác rắn lôi ra xa mấy chục trượng, thẳng đến sắp nhìn không thấy cột mốc biên giới, mới đem răng độc vào xác rắn.

Lúc này Thanh Xà còn chưa ngỏm củ tỏi, nhưng đã phản kháng không được.

Hạ Linh Xuyên: ". . ." Hóa ra cái này liền ăn được?"Đối phương thủ vệ, ngươi có thể tùy tiện ăn?"

Nhện yêu kiên nhẫn chờ lấy thịt rắn bị nọc độc hòa tan thành nước, đáp đến đương nhiên: "Bọn chúng cũng thường lăn tới ăn vụng chúng ta đồ vật."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem khối kia cột mốc biên giới không biết nên khóc hay cười. Nguyên lai cái này thật sự chỉ là đánh dấu lãnh địa dùng, song phương lâu la tới tới đi đi, thường xuyên lẫn nhau trộm đồ.

Ngẫm lại cũng thế, Chu Nhị Nương cùng Bác Sơn Quân đều là cái này đầm lầy bên trong yêu quái, ngự hạ nào có nghiêm khắc như vậy?

Bình thường không đánh nhau liền phải, hạt vừng việc nhỏ coi như không nhìn thấy.

"Đối diện vị kia 'Bác Sơn Quân' có bao nhiêu năm đạo hạnh?"

"Bốn năm trăm năm."

"Vậy nhưng so ra kém các ngươi lão tổ tông." Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Vì cái gì Chu Nhị Nương không đem nó diệt, đem địa bàn đoạt tới?"

Chỉ nhìn Chu Nhị Nương lúc trước tại Quỷ Châm rừng đá sào huyệt lớn bao nhiêu, liền biết nó cũng tín ngưỡng nhiều con lắm phúc.

Phải nuôi dòng dõi càng nhiều, địa bàn đương nhiên cũng phải lớn hơn.

Nhện vệ ngơ ngác nói: "Không biết."

Chức trách của nó chính là thủ vệ cột mốc biên giới, tại sao phải hiểu rõ nhiều như vậy?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Các ngươi hai bên cạnh thường xuyên đánh nhau a?"

"Đánh a." Nhện vệ tâm tư đều ở đây con mồi trên thân, thuận miệng đáp, "Bác Sơn Quân sẽ liên hợp cái khác yêu quái, đến đánh chúng ta. Bọn chúng liền muốn cướp chúng ta đồ vật."

Nguyên lai Chu Nhị Nương hàng xóm "Nhóm" đều không phải đèn đã cạn dầu, khó trách nó nhấc lên liền chưa tốt tin tức.

Xem ra đầu này nhện cái tại toàn bộ Ma sào đầm lầy nhân duyên đều không tốt lắm.

"Cái này đầm lầy bên trong còn có cái khác đại yêu sao?" Hắn chỉ biết cái này đầm lầy bên trong còn ở một đầu Thận Yêu.

"Có, còn có bảy tám vị." Ma sào đầm lầy rất lớn.

Hạ Linh Xuyên hơi kinh hãi. Tại nơi khác khó gặp đại yêu, nơi này lại có bảy tám đầu?

Bọn chúng vì cái gì đều chen ở nơi này đầm lầy bên trong?

Hắn biết rõ, bản sự càng lớn người tính tình cũng càng lớn, yêu quái càng là như vậy.

"Bọn chúng muốn cướp thứ gì?"

"Thứ gì đều đoạt!" Nhấc lên cái này, nhện vệ cũng có chút tức giận, "Liền lưới đều đoạt, còn muốn đem Ma sào đoạt lại đi!"

"Đoạt lại đi?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Chẳng lẽ Ma sào vốn là Bác Sơn Quân?"

"Đúng a, chúng ta lão tổ tông lại tới đây, mới đem nó cưỡng chế di dời."

Nguyên lai Chu Nhị Nương mới là xâm lấn cường đạo. Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, khó trách như vậy chiêu thổ dân yêu quái ghi hận.

Lại hai ngày nữa, Hạ Linh Xuyên tại Gia Nạp tộc phế tích bên cạnh quan sát bầy nhện thu thập trong nước hòm đựng lưới lúc, thế mà tại một cái hòm xiểng bên trong phát hiện hai đầu đại xà, mỗi đầu đều ăn đến cái bụng tròn vo.

Mỗi đầu rắn đều có hắn đùi lớn như vậy, chiều dài tiếp cận hai trượng.

Bị cái này hai đầu bụng lớn hán chiếu cố về sau, hòm xiểng bên trong cá chỉ còn lại đáng thương lại gầy gò hai điều nhỏ.

Phẫn nộ bầy nhện cuồng phún tơ nhện, một đầu đại xà bị lưới đến không thể động đậy, một cái khác đầu cái bụng bôi mỡ lăn đến nhanh chóng, chỉ chớp mắt liền chui vào trong nước hướng nơi xa bơi đi.

Đa số nhện sẽ không lặn, chỉ ở trên bờ tức giận đến hứ hứ rung động.

Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng, tụ tiễn bắn ra, tinh chuẩn đâm vào đầu rắn bên trên, đem nó sinh kéo cứng rắn kéo trở về.

Còn dư lại sự tình liền không cần hắn tốn sức nhi, bầy nhện nhào tới, nhắm ngay hai đầu rắn chính là nhất đốn mãnh đâm.

Rắn không nhỏ, nhưng không chịu nổi bầy nhện nọc độc quá mãnh, chỉ chốc lát sau liền đã tê rần.

Bầy nhện thật vui vẻ hút lên đông lạnh tử, hiển nhiên thịt rắn so thịt cá còn mỹ vị hơn được nhiều.

Bởi vì Hạ Linh Xuyên xuất thủ tương trợ, lúc này hắn lại tới gần, bọn chúng cũng không bài xích.

Bất quá lúc này giết rắn cũng không giống như biên giới một lần kia hoàn toàn không có hậu quả.

Cũng liền qua thời gian cạn chén trà, bầy nhện thịt rắn liên hoan còn không có ăn xong, Hạ Linh Xuyên liền phát hiện trong rừng một cách lạ kỳ yên tĩnh, liền hô một tiếng chim hót trùng ngữ cũng không có.

Đối diện cao tới một trượng bụi cỏ lau đột nhiên bị phất động, từ xa đến gần, có đồ vật gì phù lấy nước, từ cỏ lau phía dưới bơi tới.

Bầy nhện đột nhiên bỏ xuống bên miệng mỹ thực, toàn bộ về sau rút lui, cái đầu càng lớn nhện vệ tiến lên, tại mặt đất phun ra một tầng lại một tầng bạch võng.

Trận địa sẵn sàng.

Loại tình huống này, Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không xử tại nguyên chỗ khi bia, hắn nhanh chóng đi theo nhện con thối lui an toàn cao điểm, chuẩn bị tòa sơn xem long hổ đấu.

Bất quá lúc này, Chu Nhị Nương từ phía sau tự mình chạy đến.

Nó tại bên bờ dừng lại một cái, to lớn thân thể lại nở ra một vòng, sau đó liền từ trên nước đi qua.

Hạ Linh Xuyên bội phục.

Núi nhỏ kia một dạng hình thể, cũng có thể chơi thủy thượng phiêu?

Bất quá nó vừa vặn giống hướng thân thể của mình ở trong rót vào đại lượng không khí, nổi lên không thành vấn đề.

Sau đó, Chu Nhị Nương cũng tiến vào trong bụi lau sậy.

Đương nhiên nó cái đầu cao, cỏ lau cũng không có cách nào hoàn toàn che lại. Từ Hạ Linh Xuyên góc độ, có thể trông thấy nó bò vào bụi cỏ lau liền định trụ, phảng phất cùng thứ gì giằng co.

Đột nhiên, Chu Nhị Nương tám đầu chân một trương, thân thể vừa nhấc, xem toàn thể đến lại lớn một vòng, trạng rất uy mãnh..