Chương 331: Vậy ngươi thí nghiệm cái cầu?

Chương 331: Vậy ngươi thí nghiệm cái cầu?

Đối diện cũng không cam chịu yếu thế, từng một cái liền lập nên, so Chu Nhị Nương nhấc đến còn cao.

Kia là một đầu đen xám giao nhau cự mãng, thân thể cuộn tại trong bụi lau sậy cũng không biết cụ thể dài hơn, nhưng ngực đường kính tiếp cận năm thước (1.6 m) dưới cằm có râu.

Nó miệng mở rộng thị uy, bắn ra răng nanh như loan đao, chiều dài vượt qua bốn thước.

Gió vừa vặn hướng trên bờ thổi, Hạ Linh Xuyên rất nhanh ngửi được một trận gió tanh.

Giương cung bạt kiếm, chiến đấu giống như một cái liền muốn khai hỏa, Hạ Linh Xuyên lặng lẽ trốn về sau.

Cũng không biết song phương dùng cái gì phương thức câu thông, đại khái là mười mấy tức phía sau, cự mãng hạ thấp đầu, Chu Nhị Nương cũng súc lên chân.

Lại chờ một lúc, mãng yêu quay đầu hướng bắc, uốn lượn mà đi.

Chu Nhị Nương đưa mắt nhìn nó rời đi, mới chậm rãi bò lại tới.

Đi ngang qua Hạ Linh Xuyên bên người, nó bỗng nhiên nói: "Ngươi có phải hay không vui mừng khôn xiết, coi là lưỡng cường tranh chấp, ngươi thì có cơ hội lăn đi?"

"Sao có thể chứ?" Hạ Linh Xuyên cười đến mười phần qua loa.

"Bác Sơn Quân thích ăn nhất người, mà lại là ăn sống. Bị nó toàn bộ nhi nuốt vào đi con mồi, còn có thể cảm giác được bản thân tại trong dạ dày của nó bị tiêu hóa đấy." Chu Nhị Nương phảng phất cũng cười, nó sống mấy ngàn năm, tâm nhãn còn không có một cái miệng còn hôi sữa thiếu niên nhiều không?"Rơi vào trong tay nó, kết quả của ngươi sẽ thảm hại hơn gấp mười!"

Sau đó nó ưỡn bụng lớn, chậm rãi bước đi thong thả về Ma sào.

Cuộc phong ba này, còn không có đánh lên liền tiêu tán.

Liền Hạ Linh Xuyên cảm nhận, cự mãng kiêng kị càng nhiều.

. . .

Đáng nhắc tới chính là, khoảng thời gian này bầy nhện tại đầm lầy bên trong thường xuyên có thể phát hiện dòng nước thi. Có đôi khi là dã thú, có đôi khi là gia súc, có đôi khi nhân loại, thường xuyên nương theo lấy đại lượng gỗ nổi boong thuyền, cơ bản đều là từ thượng du bị lao xuống.

Đây đều là Hàm hà hồng tai hậu quả.

Hạ Linh Xuyên ngẫu nhiên còn phát hiện Diên Quốc quân nhân xác chết trôi, trải qua nhiều ngày như vậy trôi đến đầm lầy, đều đã sưng lên đến không còn hình dáng, chỉ có trên thân phục sức có thể phân biệt.

Không biết Diên Bắc chiến tranh tiến triển như thế nào. Hắn cũng trở về không đi, chỉ có thể yên lặng đào hố, làm bọn hắn nhập thổ vi an.

Kỳ thật tại quá khứ trong hơn mười ngày, hắn chú ý tới nhện bầy đối hai nhân loại thái độ từ trung lập trở nên không thân thiện.

Nhất là đối Đổng Nhuệ.

Không phải Chu Nhị Nương, mà là đầm lầy huyệt nhện bầy.

Cái này liền muốn quy tội Đổng Nhuệ làm lên thí nghiệm đến cực kỳ tàn ác, ân, thảm không nhện đạo. Bị chỉ định là thật nghiệm phẩm Nhện yêu, đi vào vẫn là hoàn chỉnh khỏe mạnh, ra tới lúc đoạn mất sáu bảy chân đều là nhẹ, có chi đầu to béo, có chân trang phản, có toàn bộ như bị chú nước một dạng sưng vù, đi đường còn lắc lư.

Có đầu cũng bị mất, có điên cuồng đụng lồng, lục thân không nhận, giống được cuồng táo chứng.

Dù sao thiên kì bách quái, không có kết cục tốt. Chớ nói linh trí đã mở Nhện yêu, chính là Hạ Linh Xuyên nhìn đều có chút không rét mà run.

Hắn rốt cuộc minh bạch, cái thằng này vì cái gì tại các nước đều có thể dẫn tới nhân thần cộng phẫn:

Bắt hắn hạn mức cao nhất nhảy lấy đà, còn sờ không tới người khác hạn cuối.

Hạ Linh Xuyên không chỉ một lần nhắc nhở Đổng Nhuệ, thậm chí Chu Nhị Nương nghe tới nhện bầy kháng nghị cũng tới tìm Yêu Khôi sư, nhưng đều bị hắn một câu "Không làm như vậy, liền không làm được" cho chận trở về.

A a, làm như vậy liền có thể làm ra đến rồi? Hạ Linh Xuyên không ôm lạc quan thái độ.

Mỗi lần trải qua nhện bầy, nghe phía sau tất tất run lẩy bẩy thanh âm, Hạ Linh Xuyên đều có thể cảm nhận được đến từ bầy nhện ác ý. Ma sào đầm lầy không phải nơi ở lâu, coi như Chu Nhị Nương cuối cùng nguyện ý thả bọn hắn thoát, những này nhện con chỉ sợ đều nhớ tính nợ cũ.

Bất quá chí ít dưới mắt có Chu Nhị Nương mệnh lệnh coi như hộ thân phù, Hạ Linh Xuyên vẫn là an toàn. Nhện yêu nhóm trời sinh tính đơn thuần, tính kỷ luật so ong thợ còn tốt. Trừ cho Đổng Nhuệ trợ thủ bên ngoài, hắn ngay tại đa số nhện âm lãnh ánh mắt bên trong bốn phía lưu đáp.

Cái này lưu đáp, Hạ Linh Xuyên liền phát hiện Ma sào thực tế thể tích lại muốn so Xích Phong quặng mỏ chí ít đại không chỉ gấp hai, thông đạo, động quật càng kiên cố cũng càng rộng rãi, thậm chí làm ra chu toàn công sự phòng ngự. Dù sao bên này kinh doanh mười mấy năm, bên kia lại tại trong vòng vài ngày vội vàng trúc tốt, chất lượng bên trên chênh lệch rất lớn.

Chỉ nhìn cái này Ma sào quy mô, là hắn biết nguyên ở nơi này Ngược thực giả đẳng cấp rất cao, không biết năm đó Bối Già quốc là thế nào đưa nó đánh xuống.

Chỗ cổ quái chính là chỗ này ——

Theo lý thuyết cái kia một trận hẳn là tương đương thảm liệt, nhưng hắn không có ở nơi này trông thấy bao nhiêu thần thông hoặc là hỏa lực điên cuồng công kích phía sau vết tích, thậm chí không có đánh nhau dẫn đến tổn thương.

Phải biết, cho dù chỉ có ba chi tuần vệ tiểu đội tiến vào Xích Phong quặng mỏ, cũng ở đó lưu lại rất nhiều vết tích.

Có lẽ, là lúc ấy Ma sào quá cường đại, có thể bản thân tu bổ?

Nói không thông địa phương quá nhiều.

Bất quá Ngược thực giả tạo ra đến sào huyệt, kết cấu đều là cơ bản giống nhau, dù sao đều là mô hình bàng nhân thể.

Hạ Linh Xuyên muốn đi "Bàn ruột" đi vài vòng, nhiều lần đều bị ngăn lại, nói nơi đó là cấm khu. Cổng nhện vệ, đuổi gần kịp Chu Nhị Nương cổng thủ vệ lớn như vậy chỉ, đồng thời mỗi tạo thành ba, nghiêm phòng tử thủ.

Không cho vào cũng không tiến, Hạ Linh Xuyên sức quan sát tốt, phát hiện địa huyệt nhện thành quần kết đội ra vào nơi này tần suất, vượt xa Ma sào những vị trí khác.

Đồng thời bọn chúng vận chuyển đều là huỳnh quang bào tử, cỏ khô, tảo loại, thậm chí còn có một ít lên men qua phân bón. Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất nhìn thấy, yêu quái cũng sẽ thuần thục ủ phân.

Nhìn đến đây, trong lòng của hắn có ít nhi.

Địa huyệt nhện nguyên bản không phải tập thể năng lực hành động mạnh như vậy sinh vật, tương đối tản mạn, nhưng loại này quần thể bên trong một khi xuất hiện yêu quái, cũng rất khả năng chuyển biến làm tổ ong ổ kiến như thế sinh vật kết cấu. Khác không đề cập tới, con báo nguyên bản đều là độc hành hiệp, mà báo yêu Thạch Anh gia tộc liền sẽ cộng đồng sinh hoạt, hợp tác cùng tu hành, thậm chí hơn trăm năm phía sau hậu duệ của bọn nó cũng vẫn như cũ như thế.

Hiện tại những này địa huyệt nhện phân công hợp tác có thứ tự, chiếu khán nhất định là ăn cơm kiếm sống.

Rốt cục có một ngày, Hạ Linh Xuyên phát hiện mấy đầu địa huyệt nhện đi vào trong, trán bên trên chở đi nhu nắm một dạng đồ vật, bạch bạch mềm mềm sẽ còn động.

Thứ này, hắn ở trong mơ gặp qua ——

Nha trùng ấu thể.

Quả nhiên Chu Nhị Nương dẫn đầu nhện bầy tại Ma sào làm lên nghề cũ!

Mở mục trường.

Thân thể con người tràng đạo chiều dài kinh người, thân thẳng chí ít tại sáu mét trở lên. Ma sào cái này bộ vị tổng không gian không nhỏ, mặc dù không thể cùng Quỷ Châm rừng đá tổ cũ so sánh, nhưng nhện bầy chỉ cần khống chế tốt nhiệt độ, độ ẩm, thảm vi khuẩn có thể khỏe mạnh trưởng thành, nha ngưu lại có thể sản xuất mật lộ, nhện bầy lại có ổn định khẩu phần lương thực nơi phát ra.

Là hắn biết, những này địa huyệt nhện sẽ không dễ dàng đổi thực đơn chỉ ăn tôm cá.

Bất quá trong hiện thực Chu Nhị Nương không có bị Hạ Linh Xuyên đốt qua nha trùng mục trường, nếu không nó tuyệt đối sẽ không đem nhân loại đặt ở sào huyệt của mình bên trong, khoảng cách mục trường nhưng quá gần.

Muốn hay không cố kỹ trọng thi, đem trong mộng làm tại trong hiện thực tái diễn một lần? Nhưng coi như hắn có thể chạy ra Chu Nhị Nương lãnh địa, đến đầm lầy biên giới thận cảnh lại muốn làm sao phá vây đâu?

Hạ Linh Xuyên âm thầm tính toán, ngẫu nhiên tìm Đổng Nhuệ thương lượng.

Hiện tại Đổng Nhuệ trừ ăn ra uống cùng với bên ngoài, chính là một lòng nhào vào thí nghiệm bên trên, muốn làm lớn mau làm ba mươi ngày, đối với Hạ Linh Xuyên mới tình báo cũng không để ý, chỉ là gợn sóng "A" một tiếng.

Địa huyệt nhện mở mục trường, kia liền mở thôi, cùng bọn hắn có rất quan hệ?

Hạ Linh Xuyên một thanh đè lại hắn lấy thuốc bình tay, tiếng như muỗi vằn, cơ hồ chỉ có hai người bọn họ có thể nghe thấy:

"Cái này đều qua hơn nửa tháng. Ta liền hỏi ngươi, Chu Nhị Nương dược vật đến cùng có thể hay không tạo ra đến?"

Đổng Nhuệ hướng cổng liếc mắt nhìn, thấp giọng nói: "Không thể."

". . ." Như vậy dứt khoát sao?"Vậy ngươi thí nghiệm cái cầu!" Còn không ý nghĩ tử đào tẩu?

Đổng Nhuệ thở dài, lấy ra cho người ngoài ngành lên lớp kiên nhẫn nói: "Chế tạo Yêu Khôi dược vật phối chế không khó, ta có kinh nghiệm có kỹ thuật, thậm chí có chút có sẵn dược vật, chỉ cần điều khiển tinh vi là được rồi. Vấn đề lớn nhất ở chỗ Chu Nhị Nương bản thân."

"Nó thế nào?"

"Không có hai con kỵ thú đặc điểm hoàn toàn tương tự, Yêu Khôi như là. Chế tạo bọn chúng trọng điểm ở chỗ, dẫn phát không phải định hướng dị biến." Đổng Nhuệ lắc đầu, "Nhưng Chu Nhị Nương là thượng cổ Yêu Tiên, mặc dù lấy thuế biến phương thức cắt giảm tu vi của mình, nhưng nó thân thể cùng yêu tính đều quá ổn định, ân không chỉ có ổn định, quả thực cứng như bàn thạch. Những dược vật này cho nó ăn hết đều chưa hẳn có làm được cái gì, nhiều lắm thì tiêu chảy."

"Lui một bước mà nói, giả sử dược vật có hiệu lực, nó liền muốn tiếp nhận khốc liệt mà dài dằng dặc đau đớn. Ta cầm nhiều như vậy yêu quái làm qua thí nghiệm, chuyển biến Yêu Khôi quá trình bên trong, không có con nào có thể chịu đựng được."

Quá trình cực đoan thống khổ, nhưng kết quả không biết. Liền vì đối kháng nguyên lực, Chu Nhị Nương nguyện ý trả giá cái giá như thế này a?

Hạ Linh Xuyên không hiểu: "Vậy ngươi mấy ngày nay mù vội vàng cái gì?"

"Dùng sống sờ sờ thượng cổ Yêu Tiên cùng lột xác làm thí nghiệm, dù chỉ là một phần nhỏ, cơ hội này nhiều xa xỉ!" Đổng Nhuệ cười nói, "Nó còn có một tổ đồ tử đồ tôn, quả thực giống nó giáng cấp phục chế. Bọn chúng vẫn là tự nguyện cho ta làm thí nghiệm, bình thường cái này cơ hội tốt đi chỗ nào tìm đi?"

Lúc trước hắn muốn tạo ra Yêu Khôi, đều là đánh trước sinh đánh chết, muốn bắt yêu thú đẳng cấp càng cao, mạo hiểm cũng liền càng lớn. Không phải hắn làm sao lại bị Bối Già quốc truy nã?

Nơi này quả thực chính là hắn nghiên cứu khoa học vui vẻ ổ.

"Thời hạn đến về sau, ngươi dự định làm sao?" Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn trước chú ý vấn đề thực tế, thời gian sưu sưu qua thật nhanh.

Đổng Nhuệ gãi gãi đầu: "Rồi nói sau."

Bị Hạ Linh Xuyên quấy rầy mấy lần, Đổng Nhuệ cũng liền thối lui ra khỏi cuồng công việc hình thức. Đương nhiên, cũng là bởi vì đầu óc của hắn tại cường độ cao lao động về sau có chút không chịu đựng nổi.

Đêm nay trăng tròn, hai người dứt khoát đi đến Ma sào cửa hang, ngồi ở hố trời mép nước uống rượu, nhìn ngân huy tả.

Hạ Linh Xuyên trong nhẫn chứa đồ từ đầu đến cuối ẩn giấu hảo tửu, lúc này liền lấy ra đến, một người một vò.

Từ hai người vị trí nhìn lên trên, vừa thấy trăng tròn như bồn bạc, cái kia quang đánh vào trên mặt nước, xán lạn như chấm nhỏ.

Đổng Nhuệ sững sờ nhìn một hồi, liền thở thật dài một cái.

Loại người này còn hiểu được xuân đau thu buồn sao?"Ngươi than thở cái gì?"

"Không có gì." Đổng Nhuệ cũng không mang che mặt, đầm lầy bên trong không có sinh vật chê hắn xấu, tại Nhện yêu trong mắt, Hạ Linh Xuyên đại khái giống như hắn xấu.

Hắn vừa uống rượu, thì có một điểm rượu từ nghiêng lệch khóe miệng rò rỉ ra tới.

Hạ Linh Xuyên đã thành thói quen tấm kia thảm không nỡ nhìn mặt, lại một lần nữa hỏi hắn: "Mặt của ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Đổng Nhuệ uống rượu, không lên tiếng.

Qua một hồi lâu, hắn mới lau lau khóe miệng rượu: "Nữ nhân hạ thủ."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi: "Như thế hung ác?".