Chương 332: Độc long tiên

Chương 332: Độc long tiên

"Nữ nhân của ta, ta cho là nàng đối ta y thuận tuyệt đối, ngàn tốt trăm tốt. Nàng muốn cái gì, ta cũng đều cho nàng." Đổng Nhuệ lạnh lùng nói, "Về sau ta cảm thấy nàng có chút không đúng, hỏi nàng, nàng cũng không nói. Kết quả có một ngày nàng thừa dịp ta say mèm, đem hiệu thuốc bên trong nhất mãnh ác độc cho ta đổ xuống dưới!"

Hắn sờ lấy cằm của mình cười lạnh: "Nữ nhân, hắc hắc, nữ nhân!"

Hạ Linh Xuyên án lấy bình rượu: "Chi tiết không thể tiết kiệm, ngươi cái này cố sự không hợp logic a. Nàng êm đẹp vì cái gì muốn độc ngươi?"

"Nàng tại bên ngoài có thân mật, là một cái khác thổ ty nhi tử, lớn lên da mịn thịt mềm, giống như ngươi là một tiểu bạch kiểm." Đổng Nhuệ cười nói, "Ta phái Quỷ Viên đem nàng thân mật kéo thành từng khối từng khối, một đoạn một đoạn ăn. Nàng khóc hai ngày, đằng sau cũng không nói cái gì, ta cho là nàng hồi tâm chuyển ý."

Hạ Linh Xuyên sờ sờ bản thân gương mặt, cái này suốt ngày phơi gió phơi nắng, cũng có thể gọi tiểu bạch kiểm?

Bất quá coi như chỉ nhìn Đổng Nhuệ mặt mày, cùng "Tuấn" cái chữ này cũng không đáp bên cạnh. Hắn nhìn cái khác ngũ quan đoan chính nam nhân, đại khái đều là tiểu bạch kiểm.

"Sau đó thì sao, ngươi đem nàng giết rồi?"

"Không có." Đổng Nhuệ buồn bực lại rót hai ngụm rượu, "Nàng bên cạnh khóc bên cạnh chạy ra ngoài, bản thân nhảy núi. Ngươi nói nàng có phải bị bệnh hay không?"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bả vai hắn: "Nàng cùng ngươi, không phải người một nhà."

Không tiến một nhà cửa.

Lúc này hai người ánh mắt bỗng nhiên bị một cái to lớn bóng đen ngăn trở.

Chu Nhị Nương ra tới.

"Có rượu?"

Hóa ra nó là nghe mùi vị tới.

Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lại lấy ra một vò: "Ngươi muốn?"

Chu Nhị Nương cũng không cần hắn đập nát bùn phong, trực tiếp đem giác hút vào đi hút. Lấy nó một khẩu hút khô một người sống sờ sờ bản sự, uống xong một vò rượu cũng chính là hai ba hơi mà thôi.

"Còn nữa không?"

"Lại đến."

Thời gian chớp mắt, nó liền ăn hết Hạ Linh Xuyên bốn vò rượu ngon. Lại muốn, Hạ Linh Xuyên liền buông tay:

"Không còn, cứ như vậy nhiều."

Nhện khổng lồ thế mà hảo tửu, hai người đều có chút ngoài ý muốn. Bất quá rượu là quét sầu cây chổi, uống rượu về sau Chu Nhị Nương rõ ràng hòa khí rất nhiều, thậm chí còn ợ rượu: "Hảo tửu, kình không nhỏ, so thương nhân tốt."

"Thương nhân?" Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, "Nơi này còn có thương nhân?"

"Coi là nơi này ngăn cách với đời sao?" Chu Nhị Nương ha ha một tiếng, "Nhân loại các ngươi thương nhân, mỗi tháng đều muốn đến một chuyến thu mua tơ nhện."

Là, địa huyệt nhện tơ nhện cứng cỏi dị thường, nhất là Chu Nhị Nương thủ công so được nhân loại nhất linh xảo dệt nương, dệt ra tới gấm hoa nhẹ như phiêu hồng lại cứng cỏi thắng thiết.

Khinh phiêu phiêu hai câu, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Đi qua những ngày gần đây, Chu Nhị Nương cũng tìm hắn đi qua tra hỏi, lảm nhảm đều là nhàn thoại, tỉ như những năm này Diên Quốc biến hóa, Hạ gia việc nhà, còn có Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ quan hệ  chờ một chút.

Nàng giống như đối Bối Già quốc đặc biệt cảm thấy hứng thú, đáng tiếc Hạ Linh Xuyên đối với lần này mà biết không nhiều.

Hạ Linh Xuyên cũng muốn từ trong miệng nàng móc một điểm tình báo ra tới, bất quá Chu Nhị Nương dù sao cũng là thấy qua việc đời đại yêu quái, ý rất căng.

Chớ nhìn hai bên trò chuyện rất vui sướng dáng vẻ, kỳ thật chính là thuần nói chuyện phiếm, không nói tình cảm.

Cũng không chậm trễ Chu Nhị Nương ngày nào quyện đãi ăn một miếng rơi hắn.

Lần tiếp theo thương nhân tiến đầm lầy là lúc nào? Hạ Linh Xuyên không có hỏi, cũng không để cho Đổng Nhuệ hỏi, chỉ là hững hờ chuyển chủ đề:

"Bối Già quốc có cái gì không tốt? Ngươi không muốn ở nơi đó đợi."

Phương bắc Yêu Quốc tên tuổi vang dội, lại trải qua nhanh sáu trăm năm mà không ngã, cơ hồ là trên thế giới này trường thọ nhất đế quốc. Thế gian yêu chúng sinh lòng hướng tới, vì sao Chu Nhị Nương đi qua về sau ngược lại muốn rời khỏi?

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, Ngạc Thần cũng là từ Bối Già quốc trốn đi; còn có Hồng Thừa Lược, tình nguyện mang theo vợ thoái ẩn Hạ Châu, trải qua nghèo rớt mùng tơi sinh hoạt.

Đây là vì cái gì?

"Ngươi nếu là đi qua liền biết, bề ngoài quang vinh, bên trong loạn thất bát tao!" Chu Nhị Nương cười lạnh, "Cái gì Yêu Quốc, đối với nhân loại còn muốn ăn nói khép nép, cẩn thận cung kính! Thời kỳ Thượng Cổ, Yêu Tiên riêng phần mình tiếu ngạo một phương, bình dân giống như sâu kiến, muốn ăn liền ăn, muốn dùng liền dùng, nào có hiện tại cái kia rất nhiều bó tay trói chân quy củ!"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, hai người bọn họ đối Chu Nhị Nương mà nói, cũng là "Muốn ăn liền ăn, muốn dùng liền dùng" tiêu hao phẩm a?

Làm lão đồ cổ, Chu Nhị Nương đương nhiên hoài niệm thượng cổ đại yêu cao quang thời khắc.

Bất quá sự dịch thời di, lý niệm của nàng cùng hiện nay Yêu Quốc đã không hợp, ép ở lại tại Bối Già quốc sợ là muốn sinh sự đoan.

Bất quá Chu Nhị Nương ngay sau đó lại nói: "Những cái kia thân cư cao vị, đối người rất tốt, đối yêu ngược lại không chính cống! Ta đi Bối Già quốc chưa hai tháng, liền bị trộm đồ trọng yếu!" Dứt lời cười lạnh không chỉ.

Hai người đều hỏi ném đi thứ gì, nhưng Chu Nhị Nương không chịu lại nói.

Hạ Linh Xuyên có chút hiểu được.

Sẽ không phải là nó Yêu Tiên lột xác a? Sáu cỗ bên trong khổng lồ nhất, cổ xưa nhất cái kia một bộ.

Hắn đổi cái hỏi pháp: "Đằng sau cầm về rồi sao?"

"Đối phương lỡ lời phủ nhận." Chu Nhị Nương nói, " nó nhà tại Bối Già quốc quyền cao chức trọng, thủ hạ như mây, lại có nguyên lực hộ thể, cho là ta này hương dã yêu quái lấy chúng nó không có cách nào!"

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ, ngươi nếu là có biện pháp, về phần tránh sang người này một ít dấu tích đến Ma sào đầm lầy a?

Dựa theo Chu Nhị Nương thuyết pháp, nó đem tu vi lưu tại lột xác bên trong. Nói cách khác, Yêu Tiên lột xác bên trong cất giữ đạo hạnh sâu nhất.

Thảng là như thế này, đối phương đoạt bảo không trả cũng không kỳ quái.

"Ta tức không nhịn nổi, đem nó nhà mấy cái tiểu nhân đả thương đánh chết!" Chu Nhị Nương gõ gõ mặt đất, "Bối Già quốc xuất binh bắt ta, ta liền đến tới nơi này."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng: "Cho nên ngươi muốn đối kháng nguyên lực biện pháp, lại đi Bối Già đoạt lại bảo vật?"

Chu Nhị Nương điềm nhiên nói: "Bọn chúng cậy vào, đơn giản chính là Bối Già quốc nguyên lực hộ thân. Chỉ cần khử rơi cái này trọng phiền phức, ta thì có biện pháp đối phó bọn chúng."

Hạ Linh Xuyên chú ý tới nó dùng chính là "Có biện pháp" ba chữ, mà không phải là dễ như trở bàn tay, hiển nhiên đối phương cho dù chụp tới hộ thân nguyên lực cũng không phải loại lương thiện.

Quyền cao chức trọng a?

Huống chi Chu Nhị Nương dạng này sống hai ba ngàn năm thượng cổ đại yêu, tâm hồn so tròng mắt còn nhiều, nó nói lời bên trong có mấy phần giả mấy phần giả, cũng không tốt phán đoán.

Chu Nhị Nương lại hỏi Đổng Nhuệ: "Nước thuốc của ta, tiến triển như thế nào?"

"Có một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Chu Nhị Nương không chút do dự: "Được rồi."

Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh cho Đổng Nhuệ cuồng nháy mắt, hắn nhìn như không thấy, Chu Nhị Nương đảo nhìn thấy, cười khẩy nói: "Ánh mắt ngươi rút gân rồi?"

Nàng có mười hai con con mắt, Hạ Linh Xuyên biểu lộ muốn giấu diếm qua nó, trò cười!

Đổng Nhuệ rượu vào miệng: "Thử hơn ba mươi con Nhện yêu, có một đầu xong rồi. Tỉ lệ thành công này thật sự là kỳ cao vô cùng, hiển nhiên Chu Nhị Nương ngươi dòng dõi thừa kế ưu lương huyết mạch, so với bình thường yêu quái càng thêm tinh khiết."

Nơi này tất cả Nhện yêu đều xem như Chu Nhị Nương trực hệ huyết mạch, đủ để khinh thường đồng dạng yêu quái hỗn tạp không thuần huyết thống.

Cho nên nó hậu đại thành yêu suất cũng cao đến kinh người.

"Thử hơn ba mươi lần, chỉ thành công một lần?" Cái này còn gọi cao? Chu Nhị Nương cũng lười bẩn thỉu hắn, "Vậy ta khi nào có thể sử dụng?"

"Đây chính là tin tức xấu." Đổng Nhuệ thở dài, "Bằng vào ta trong tay vật liệu chế ra dược vật, chỉ sợ không có cách nào đạt tới yêu cầu của ngươi."

Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt Thái Dương.

"Chính là nói, làm không được?" Chu Nhị Nương nguyên bản rụt lại chân cái bụng chạm đất, lần này đứng lên tựa như nguyên địa dâng lên một tòa núi nhỏ.

Hai người ngẩng đầu nhìn nó, Nhện yêu giác hút ở dưới ánh trăng phá lệ dữ tợn.

Đổng Nhuệ hiện tại dám nhắc tới ra tới, chính là đã nghĩ xong nói sau: "Ta chỉ nói vật liệu không đủ, không nói ta không làm được! Ta phiêu đến Ma sào đầm lầy là một ngoài ý muốn, nơi này hoang hẻo lánh xa thành phố nhưỡng, sao có thể có thể tìm đủ tất cả vật liệu?"

Đổng Nhuệ nhìn xem Chu Nhị Nương, không kiêu ngạo không tự ti: "Ngươi từng là Yêu Tiên thân thể, thân thể kia thiên chuy bách luyện, muốn dùng dược thủy dụ phát dị biến, thật giống như để tảng đá kia trúng độc đồng dạng." Hắn đá đá trước mặt tảng đá lớn, "Không phải không được, nhưng cần một vị mạnh hơn dược vật đến phá hư thân thể ngươi tính ổn định!"

"Cái kia một vị?"

"Độc long tiên."

Chu Nhị Nương một cái đem đầu ngả vào Đổng Nhuệ trước mặt, giác hút xuy xuy rung động: "Ngươi lại muốn dùng Độc long tiên tới đối phó ta? !"

Mắt thấy nó bị chọc giận, Hạ Linh Xuyên mau chạy ra đây chậm tràng: "Long tiên loại vật này, quả thực vẫn tồn tại sao?"

Thế gian cũng không có long, ở đâu ra long tiên?

"Không tồn tại?" Đổng Nhuệ nhấc mặt, cơ hồ dùng lỗ mũi nhìn hắn, "Ngươi xem ta mặt, đây chính là Độc long tiên pha loãng một ngàn lần về sau hiệu quả! Sẽ dùng một giọt mà thôi, một giọt!"

Nhìn chăm chú lâu ban đêm thật muốn phát ác mộng, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian quay đầu.

Đổng Nhuệ lại chuyển hướng Chu Nhị Nương: "Nói thật với ngươi, cho dù cầm tới Độc long tiên, cho dù phối tốt dược vật, cho dù ngươi ăn vào có thể có hiệu lực, cảm nhận được thống khổ cũng là Luyện Ngục cấp bậc! Vì một món bảo vật, ngươi thật muốn trả giá cái giá như thế này?"

Chu Nhị Nương mười hai con con mắt nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ tại phân tích hắn nói chuyện thật giả.

Đổng Nhuệ cũng là không cam lòng yếu thế, ngửa đầu tới đối mặt.

Cái thằng này, mới vừa dậy cũng là quả thực cương, Hạ Linh Xuyên sinh lòng bội phục.

Thật lâu, Chu Nhị Nương mới thâm trầm nói: "Ngươi có phải hay không biết rõ Độc long tiên giấu tại Bối Già quốc đô, mới cố ý khiêng ra vị dược vật này?"

Nó không cách nào đối kháng nguyên lực, mới rời khỏi Bối Già quốc; thế nhưng là có thể trợ giúp nó đối kháng nguyên lực trọng yếu nhất một vị thuốc vật, lại giấu ở Bối Già quốc.

Nó nếu là có bản sự thẳng vào Bối Già cướp đoạt Độc long tiên, làm gì không thuận tay đem Yêu Tiên lột xác đoạt lại?

Nó nếu có thể đoạt lại lột xác, tại sao phải nuốt Độc long tiên?

Đây thật là một đoạn nghịch lý.

Hạ Linh Xuyên thấy nó quanh thân khí thế dần dần cuồng bạo, tranh thủ thời gian điều đình nói: "Ngươi lại không dùng tự thân đi, tìm người nghĩ biện pháp trộm được Độc long tiên hoặc là ngươi bảo vật không phải tốt? Tổng không thành Độc long tiên cùng ngươi. . . Ngươi bảo vật đều bị cùng một nhà cất giữ a?"

"Phái ai đi?" Chu Nhị Nương hừ một tiếng, "Các ngươi?"

"Tìm không thấy người khác, chúng ta cũng có thể." Hạ Linh Xuyên vỗ ngực một cái, "Không có vấn đề."

Đổng Nhuệ lập tức nói: "Ta được đến Bối Già quốc Sương Diệp quốc sư tự tay xá lệnh, có thể tại Bối Già quốc thông hành không ngại."

Chu Nhị Nương cười ha ha, chấn động đến phía trên lá cây rì rào mà rơi: "Thi triển điểm này tiểu thủ đoạn, liền muốn để ta thả các ngươi?"

Nó quay người hướng hố trời phía trên bò đi: "Trung thực ở nơi này đợi. Trong ba mươi ngày không làm được dược thủy, ta nuốt sống các ngươi!"

"Uy!" Hạ Linh Xuyên không phục, "Không làm được dược thủy chính là hắn, ngươi nuốt ta làm cái gì?".