Chương 333: Ôn thị phụ tử

Chương 333: Ôn thị phụ tử

Chu Nhị Nương đương nhiên sẽ không đáp lời.

Đối đãi nó thân ảnh biến mất, hai người ngồi ở mép nước ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hạ Linh Xuyên thật muốn lấy rượu cái bình đỗi hắn tấm kia nát mặt: "Ngươi điên rồi sao?"

Đổng Nhuệ đạp lấy đầu.

Hắn vừa rồi cũng là hăng hái nhi.

"Làm phiền ngươi nói cho ta biết, đã nghĩ đến chạy đi những biện pháp khác."

Đổng Nhuệ nhún vai: "Sớm tối cũng là một màn này, Chu Nhị Nương nếu thật muốn báo thù liền sẽ nghĩ thông suốt."

Heo đồng đội quả nhiên không đáng tin cậy.

"Đối Chu Nhị Nương loại này nhiều năm lão yêu quái mà nói, trừ sinh tử cái khác đều có thể nhìn đạm, thù báo không báo cũng không đáng kể. Nó cuối cùng nếu là không đem ngươi ăn, chỉ có thể là vì món kia bảo vật." Lúc này từ phía trên hố đã nhìn không thấy mặt trăng, Hạ Linh Xuyên ngửa cổ uống hết cuối cùng một ngụm rượu, đi trở về Ma sào đi ngủ đi vậy.

$ $ $ $ $

Đứng tại Duyệt Vũ đường Bắc viện trên lôi đài, Hạ Linh Xuyên đè lên bị đánh đau vai khớp nối, một bên hướng đối thủ ôm quyền hành lễ: "Đã nhường!"

Đây là hắn thăng cấp Đại Phong quân phía sau đầu một trận lôi tái, thắng.

Đối thủ cũng là Đại Phong quân sĩ, bị hắn một cái tích trảm đánh ngã trên mặt đất, lúc này che ngực bò lên, liếc hắn một cái sẽ xuống ngay.

Đây không phải công khai lôi tái, chỉ là Bắc viện người phổ thông so tài.

Có tư cách tại Bắc viện động quyền động cước đều là Đại Phong quân, Hạ Linh Xuyên có thể rõ ràng cảm nhận được chiến đấu khó khăn lên cao.

Hắn ánh mắt đảo qua nam bắc viện ở giữa rào tường, thấy không ít tuần vệ đứng ở nơi đó quan chiến, vỗ tay, trong lòng hơi xúc động.

Đi qua hắn cũng đứng ở nơi đó, ước mơ lấy có một ngày có thể đi vào Bắc viện.

Sấu Tử cũng đứng tại rào ngoài tường hướng hắn phất tay.

Kỳ thật cái thằng này bởi vì tại Xích Phong quặng mỏ biểu hiện không tệ, còn ngoài định mức lập cái công, có cơ hội thăng nhập Đại Phong quân, nhưng hắn nghĩ sâu tính kỹ hậu chủ động từ bỏ cơ hội này, vẫn lưu tại tuần vệ đội.

Lý do rất đơn giản: Đại Phong quân cao phong hiểm cao hồi báo, nhưng hắn trong nhà nhân khẩu nhiều, mấy cái đệ đệ muội muội đều chưa trưởng thành, hắn cái này huynh trưởng trách nhiệm trọng đại, bởi vậy mưu là tận lực an ổn.

Hắn cùng với Hạ Linh Xuyên loại này một lòng chỉ nghĩ dũng mãnh tinh tiến quang côn khác biệt, cái sau đương nhiên tôn trọng lựa chọn của hắn.

Hạ Linh Xuyên hướng Sấu Tử cười một tiếng, đang nghĩ đi qua cùng hắn lảm nhảm hai câu, sau lưng lại có người kêu: "Đoạn Đao, đánh cho xinh đẹp."

Hắn nhìn lại, kinh ngạc: "Ôn tiên sinh?"

Người đến thế mà là rất được chuông sai sử vung nể trọng phụ tá Ôn Đạo Luân, trong thành không ít người gọi hắn làm quân sư.

Phía sau hắn còn đứng lấy một thiếu niên, mười bốn mười lăm tuổi.

Hạ Linh Xuyên lần trước tại Tôn Phục Linh dẫn kiến dưới, tiếp Ôn Đạo Luân, đồng thời mời hắn vì chính mình bốc vận giải mệnh.

"Gặp nước thì đi" bốn chữ lời tiên tri, chính là từ hắn nơi này nghĩa rộng ra tới.

Mặc dù Hạ Linh Xuyên không dám đem bát tự đưa cho hắn, nhưng mình tại Hàm hà bên cạnh tao ngộ để hắn đối vị này Ôn tiên sinh có chút hảo cảm.

"Ôn tiên sinh làm sao ở chỗ này?"

"Nguyên bản hôm nay nên là chỉ huy đồng tri Triệu đại nhân tới thị sát, nhưng hắn có chuyện gì, liền từ ta thay hắn đi cái này bị." Ôn Đạo Luân cười tủm tỉm, "Một hồi còn muốn đi Vấn Tiên đường."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên rất thấy hứng thú, "Hôm nay đến phiên Ôn tiên sinh bắt đầu bài giảng? Xin hỏi là cái gì nội dung?"

"Rất nhiều người đều đối Bối Già quốc hiếu kì." Ôn Đạo Luân cười nói, "Vậy hôm nay sẽ tới giảng một chút cái này phương bắc Yêu Quốc."

Lời ấy chính giữa Hạ Linh Xuyên ý muốn: "Tốt lắm, ta đi đoạt cái hàng phía trước tốt tòa."

Ôn Đạo Luân gật đầu: "Tốt, tốt, ngươi cùng Tôn nha đầu cùng đi a?"

"Ách, ta có rất nhiều thời gian không thấy nàng."

"Sơ Mân học cung học sinh, luôn luôn cuốn lấy phu tử nhóm thoát thân không ra. Tôn nha đầu vẫn là được hoan nghênh nhất một cái."

Tôn Phục Linh tính cách có chút thanh lãnh, Hạ Linh Xuyên rất khó não bổ nàng cùng học sinh hoà mình bộ dáng.

Tiểu hài tử không đều thích loại kia cười tủm tỉm, toàn thân tản ra Từ mẫu quang huy nữ lão sư a?

"Đúng rồi, khuyển tử Ôn Hạnh." Ôn Đạo Luân lúc này mới chỉ chỉ sau lưng thiếu niên nói, "Hắn vẫn muốn tiến Đại Phong quân, tháng sau liền muốn tới trước tuần vệ đội lịch luyện."

Hắn lại cho thiếu niên dẫn tiến nói: "Hạnh Nhi, vị này là Đoạn Đao Hạ Linh Xuyên, Quỷ Châm rừng đá bên trong nổ nhện tổ, Xích Phong trong động mỏ sát thần tử, sự tích của hắn ngươi cũng nghe qua."

Ôn Hạnh lập tức tiến lên, hai người ôm quyền làm lễ.

Ôn Đạo Luân cười nói: "Tiểu tử này đối chiến tích của ngươi nói chuyện say sưa, ngươi như có rảnh, cũng chỉ điểm một chút hắn a."

Hạ Linh Xuyên một khẩu đáp ứng: "Không dám nhận, Ôn huynh đệ một mực tới tìm ta luận bàn."

Ôn Hạnh đại hỉ cảm ơn: "Ta nhất định sẽ tới lĩnh giáo!"

Ánh mắt của thiếu niên, sáng tỏ vừa nóng thầm. Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hắn cũng nhớ tới Hạ Việt, cũng là tuổi như vậy, cũng là như vậy tinh thần phấn chấn bừng bừng phấn chấn tâm tính.

Ai, không biết lão nhị tại Đôn Dụ vội vàng thành hình dáng ra sao. Hạ bắc tiền tuyến thất bại, Hạ gia thời gian chắc hẳn không tốt lắm.

Ôn Đạo Luân vuốt râu nói: "Được rồi, chúng ta Vấn Tiên đường thấy đi."

Hắn lại không am hiểu võ kỹ, đến Duyệt Vũ đường cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Hạ Linh Xuyên trở về hậu trường lau mồ hôi, thu hồi vũ khí của mình trang phục nạp lại chuẩn bị.

Hôm nay Bắc viện người không nhiều, Hồng tướng quân mang theo hơn hai ngàn Đại Phong quân ra khỏi thành đánh trận đi.

Hắn đề bạt lệnh là đi sau, nếu không nói không chừng cũng phải theo quân.

Sau đó hắn đi đến Nam Viện, tìm Sấu Tử nói chuyện phiếm.

Cái sau khen hắn cái này thân Đại Phong quân trang uy phong, Hạ Linh Xuyên bất vi sở động, chỉ hướng hắn đưa tay: "Thắng bao nhiêu, ta cái kia một phần đâu?"

Sấu Tử vui tươi hớn hở ném cho hắn mười mấy cái tiền đồng, Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Ít như vậy?"

"Ngươi bây giờ là số bảy đài chủ, quyền đả Mạnh Sơn, chân đá Tân Độ tử, cái kia tỉ lệ đặt cược đều chưa con mắt nhìn, chà chà! Có người đặt cược cũng không tệ rồi." Sấu Tử thuận miệng hỏi, "Uy, ngươi cùng Ôn tiên sinh rất quen a?"

"Gặp mặt một lần, từng cầu hắn cho ta giải qua chữ." Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói, "Bên người thiếu niên kia là con của hắn, Ôn Hạnh."

"A ta biết, Ôn Đạo Luân ba cái nhi tử. Trưởng tử chết ở trên chiến trường, cái này Ôn Hạnh là lão út, nghe nói rất tiền đồ. Ôn tiên sinh già mới có con, cả nhà đều sủng đến muốn mạng, chính là hắn từ nhỏ lại hướng tới binh nghiệp."

"Ngươi làm sao liền cái này đều biết?"

"Tuần vệ bên trong đều truyền khắp, Ôn tiên sinh nhi tử muốn vào đến, không biết sẽ biên ở đâu một đội." Sấu Tử cười hắc hắc nói, "Lưu Đồng phải đi bái Di Thiên nương nương, cầu chớ xếp vào tại đội chúng ta bên trong."

Ôn Đạo Luân hiện nay là Chung chỉ huy sứ nể trọng cánh tay, con nhập ngũ bao nhiêu sẽ nhận chút chiếu cố. Kỷ luật lại nghiêm minh đội ngũ, đều không tránh được những thứ này. Mà tuần vệ nhóm không thích loại này "Nhân vật trọng yếu" lúc chiến đấu đến đặc thù chiếu cố, phí tâm phí lực không lấy lòng.

Hạ Linh Xuyên nhún nhún vai, dù sao không có quan hệ gì với hắn.

"Mấy ngày nay Lưu Đồng luôn nhắc tới, ba người các ngươi vừa đi, đội ngũ lập tức liền giải tán."

Trừ Hạ Linh Xuyên, mặt khác hai cái là Môn Bản cùng Liễu Điều.

Tiêu Mậu Lương muốn hắn tự xây một chi tiểu đội, nhân số tại năm đến mười nhân chi gian, nhân viên có thể tuyển chọn, từ thượng cấp báo xin phê chuẩn. Từ tuần vệ trực tiếp đề bạt làm Đại Phong quân hỏa trưởng, loại này tiền lệ có ở đây không câu một ô cầu tài Bàn Long thành bên trong không tính hiếm thấy, lại nói Hạ Linh Xuyên quân công chói mắt, người khác cũng không có dị nghị.

Thế là hắn phải đi Môn Bản cùng Liễu Điều.

Thượng cấp đọc qua hai người tư liệu, phát hiện chiến công đều rất vững chắc, nhập quân môn hạm chỉ kém "Đội trưởng" điều kiện này. Mà Hạ Linh Xuyên nói "Phối hợp ăn ý, xuất sinh nhập tử" có thể tính mệnh phó thác chiến hữu trên chiến trường so cái gì tài nguyên đều trân quý, bởi vậy vẫn là phê chuẩn thỉnh cầu của hắn, nhưng Môn Bản, Liễu Điều hai người sẽ tạm liệt vào hậu tuyển, quan sát sau một thời gian ngắn chuyển chính thức.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Người có chí riêng."

Lưu Đồng không giống Sấu Tử như vậy thành khẩn, nhưng Hạ Linh Xuyên có thể phát giác được hắn cũng không muốn thăng nhập Đại Phong quân.

Thế đạo này có người anh dũng giành trước, muốn đi lãng át phi thuyền, liền sẽ có người nằm ngửa ở giữa, chỉ ôm lấy bản thân tiểu xác thực hạnh, chưa nói tới đúng sai, riêng phần mình lựa chọn thôi.

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành đợi đến càng lâu, lại càng cảm giác được người ở đây thế muôn màu, tươi sống đến cùng hiện thực không khác.

Người chính là người, có bản thân tính toán nhỏ nhặt, hơn trăm năm trước cùng hơn trăm năm phía sau có thể có cái gì khác biệt?

Sấu Tử lại tại nhìn chung quanh, Hạ Linh Xuyên mỗi thấy động tác này, liền biết hắn muốn run cái gì bát quái ra tới.

Quả nhiên Sấu Tử vẫn ngắm nhìn chung quanh không ai, liền hạ giọng nói: "Chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà Triệu đại nhân rất nhiều ngày chưa lộ diện, hôm nay Duyệt Vũ đường hành trình vốn cũng nên là hắn đến, kết quả là Ôn tiên sinh làm thay. Cái này không phải rất kỳ quái sao?"

Chung chỉ huy sứ vốn có hai vị phó quan, mấy năm trước lại tự hành đề bạt một vị, đều gọi chỉ huy đồng tri. Sấu Tử nhắc tới vị này Triệu đại nhân, Hạ Linh Xuyên phảng phất cũng có nghe thấy, cái kia từng là quân công rất cao quan võ, cũng là sớm nhất đi theo Chung chỉ huy sứ lão nhân bên cạnh. Nhưng hắn mộng nhập Bàn Long thành không phải làm nhiệm vụ chính là tập võ, hoặc là đi Vấn Tiên đường nghe một chút toạ đàm, ngẫu nhiên một điểm nhàn rỗi còn tìm Tôn Phục Linh kéo oa, nào có tâm tư phân cho những này quân chính đại quan?

"Triệu đại nhân ngươi cũng phải quản?" Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay, "Ngươi quá rảnh rỗi, tranh thủ thời gian lại đi tìm hai phần kiếm tiền kiếm sống."

"Ngươi còn nhớ rõ, Hồ lý trưởng phái người tại Xích Phong quặng mỏ trộm hái vàng a?" Sấu Tử ho hai tiếng, "Chỉ bằng vào chính hắn, coi như cho hắn mười lá gan cũng không dám làm như vậy a?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động.

Trải qua Sấu Tử báo cáo, Đại Phong quân đêm đó ngay tại Xích Phong trong hầm mỏ tra được lò than cùng đốt lò, còn có vận nước xe nhỏ, có thể thấy được nơi này đích xác đang trộm hái mỏ vàng. Hồ lý trưởng bị dẫn đi thẩm vấn phía sau thổ lộ cái gì tình hình thực tế, Hạ Linh Xuyên cũng không rõ ràng, nhưng hái kim khẳng định không phải một ngày hai ngày.

Xích Phong quặng mỏ là Bàn Long thành trọng yếu nhất quặng sắt nơi sản sinh một trong, Bàn Long thành quân giáp vũ khí mỗi bảy bộ bên trong thì có một bộ nguyên liệu chủ yếu từ nó xuất ra. Quan phương đối với nó coi trọng chớ dung hoài nghi, bình thường tuần kiểm lấy mẫu nhất định không ít, vì cái gì liền chưa phát hiện bên trong còn sản xuất mỏ vàng?

Có thể nhiều năm che giấu đến tình cảnh này, Hồ lý trưởng nhóm ô dù lớn bao nhiêu nhiều kỹ càng?

Chảy ra mỏ vàng, mập ai hầu bao?

Nếu không phải lần này Tân Độ tử chiếm cứ quặng mỏ, trời xui đất khiến lệnh việc cơ mật bại lộ, sâu mọt nhóm còn muốn ăn bao lâu kim lương?

"Lá gan không nhỏ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi muốn nói là Triệu đại nhân làm?"

"Triệu đại nhân phân công quản lý sông núi tài nguyên khoáng sản, coi như hắn chưa tham, cái kia cũng thoát không khỏi liên quan." Sấu Tử nhỏ giọng nói, "Còn nhớ rõ Hồ lý trưởng diên báo tuyết lở hai ngày, trong lúc đó có người phái bốn năm mươi tên hảo thủ tiến quặng mỏ đánh quái? Ngươi nói ai có thể điều động những người kia?"

Nếu không phải Xích Phong núi ngoài ý muốn tuyết lở, Hồ lý trưởng đại khái cũng sẽ không đem quáng nạn báo cáo. Dạng này lại nhiều giấu mười ngày nửa tháng, Ngược thực giả Huyết Nhục Bảo Lũy đã có thành tựu, Bàn Long thành lại nghĩ đem căn này cái đinh nhổ cũng không có dễ dàng như vậy..