Chương 334: Đột nhiên xuất hiện

Chương 334: Đột nhiên xuất hiện

"Những chuyện này thả trong bụng, chớ có lại đối người nói." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở Sấu Tử, "Quan phương không có thông báo, ngươi cũng đừng về nhà nói, người nhà ngươi lắm lời tạp." Xích Phong quặng mỏ sự kiện đi qua mấy ngày, Bàn Long thành ngoài mặt vẫn là không có chút rung động nào, không thấy vạch trần cái gì kinh thiên đại án.

Đó chính là tự mình xử lý, không muốn vì người biết.

Sấu Tử thở dài, nhẹ gật đầu: "Cũng thế, chúng ta tiểu lão bách tính có ăn có uống, quản những thứ này làm gì? Trong động mỏ vàng còn có thể phân cho chúng ta tính sao? Để Chung chỉ huy sứ đau đầu đi thôi."

"Ngươi nặc danh tố giác, cũng không phải khen thưởng?"

"Cái đó là." Sấu Tử rất đắc ý, đang muốn lại thổi bản thân Hỏa Nhãn Kim Tinh, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng kinh hô, một tiếng tru lên!

Tiếng kêu kia giống sói tru lại giống quỷ khóc, dù sao không giống nhân loại, để người nghe chỉ muốn bịt tai.

Hạ Linh Xuyên cùng Sấu Tử nhìn chăm chú một chút, bước chân xê dịch, nhanh chóng liền xông ra ngoài.

. . .

Ôn Đạo Luân bước ra Duyệt Vũ đường, hai tên hộ vệ lập tức theo sau.

Hắn sờ sờ tay áo, phát hiện ít đeo một dạng đồ trọng yếu: "Ai, làm sao quên cầm giáo trình ra tới?" Tranh thủ thời gian chỉ vào một gã hộ vệ nói, " ai, ngươi đi trong nhà của ta cầm giáo trình, ngay tại án đầu trên bàn sách, tiêu đầu viết 'Vấn Tiên đường' chính là."

Hộ vệ ứng, bước nhanh mà rời đi.

"Già rồi, ít như vậy sự tình không nhớ được." Ôn Đạo Luân án lấy cái trán nói, " không có nói nghĩa, ta làm sao tại Vấn Tiên đường ba hoa chích choè một canh giờ?"

Ôn Hạnh quay đầu nhìn một chút Duyệt Vũ đường, lòng tràn đầy ước mơ: "Tiến vào Bắc viện so tài, không biết ta khi nào mới có tư cách."

"Ngươi trước tiên ở tuần vệ đội biểu hiện tốt một chút a." Ôn Đạo Luân nghĩ lại là mẹ già dặn đi dặn lại, Bàn Long hoang nguyên quá hung hiểm, muốn hắn đem Hạnh Nhi đặt ở Xích Mạt cao nguyên khi tuần vệ là tốt rồi.

Lão thái thái nghĩ đều là trong nhà này một ít sự tình. Thiếu lập điểm công không quan hệ, trọng yếu nhất là bình an.

Ôn Hạnh nhu nhu nói: "Ta tiến tuần vệ, sẽ không làm phụ thân bị người chỉ trích a?"

"Nội cử bất tị thân." Ôn Đạo Luân vỗ vỗ ấu tử bả vai, "Ngươi là thông qua võ thí, quang minh chính đại đi vào, người khác có cái gì tốt chỉ trích?" Nói đến đây thở thật dài một cái.

Ôn Hạnh ngạc nhiên nói: "Phụ thân thế nào?"

Ôn Đạo Luân cảm khái: "Nếu là người người đều có xích tử chi tâm, Bàn Long thành lấy ở đâu phiền toái nhiều như vậy?"

Ôn phủ cách Duyệt Vũ đường cửa sau rất gần, hai cha con cũng liền dọc theo bờ sông đi từ từ, một bên chờ lấy hộ vệ thu hồi giáo trình.

Bàn Long thành có bảy tám đầu nội hà cùng đông đảo chi nhánh, không giống Nam môn quảng trường có nóng suối, loại khí trời này đa số đều đông lại, trên mặt sông kết một tầng thật dày băng.

Phụ tử đi ngang qua một tòa cầu nhỏ, vòm cầu đôn dưới chân nằm sấp một khối so cối xay còn lớn đá xám. Mặc dù nó còn tại đó có chút kỳ quái, nhưng vãng lai người đi đường đục không xem ra gì.

Ai sẽ đi chú ý dưới cầu một khối tảng đá vụn?

Nhưng mà Ôn Đạo Luân dạo chơi đi qua lúc, tảng đá đột nhiên động, nháy mắt hóa ra tay chân, chân dài, đầu, cái đuôi. . .

Phảng phất gió nhẹ thổi qua, quái vật này liền từ vòm cầu phía dưới một bước nhảy lên đến Ôn Đạo Luân trước mặt, trực tiếp đụng ở trên người hắn, ngay sau đó muốn tách ra đầu hắn.

Nó hai tay như ưng trảo, trên mu bàn tay gân xanh cũng giống như cốt thép, suy nghĩ kết Ôn Đạo Luân loại này thuật sư chỉ cần cra-ck- một tiếng.

Cũng may Ôn Đạo Luân mặc dù bị nhào cái lảo đảo, nhưng trước người một đạo bạch quang hiện lên, trong không khí xuất hiện sương hoa huyễn tượng, quái vật thẳng bị bắn đi ra, phanh một tiếng đâm vào trên cầu.

Đây là pháp khí hộ thân bị phát động.

Chung quanh người đi đường kêu sợ hãi, rất tự giác chạy tứ tán.

Quái vật song trảo cùng miệng rộng đều kết xuất băng cứng. Lúc này mới nhìn rõ hình thể của nó, giống như hầu tử cũng giống mèo, nhưng toàn thân không lông, đụng phải cầu gỗ phía sau, thân thể rất tự nhiên liền biến thành ám nâu.

Thứ này sẽ biến sắc, thiện ngụy trang.

Quái vật lung lay hai lần, băng cứng lập nát. Lúc này hộ vệ đoạt tiến lên công, Ôn Hạnh bảo vệ phụ thân lui lại.

Nhưng thứ này tốc độ nhanh đến kinh người, mắt thường khó mà đuổi theo.

Hộ vệ nỗ lực chèo chống bảy tám tức, hay là bị nó vung đuôi đánh bay.

Bất quá Ôn Đạo Luân cũng nắm lấy thời cơ ném ra năm đạo trúc phù, trong đó bốn đạo bùa vàng tự động đứng ở quái vật bốn phía, cuối cùng một đạo thanh phù treo ở nó đỉnh đầu bốn thước.

Quái vật đánh bay hộ vệ, lại hướng Ôn Đạo Luân vọt tới, không ra hai bước liền bị vô hình khí tường bắn trở về.

Nó va chạm khí tường xảy ra một điểm bạch ngấn, sau đó nó đụng vào bộ vị rất nhanh ngưng ra băng cứng, thời gian ngắn không diệt trừ, băng cứng liền hướng toàn thân bao trùm.

Chiêu này chính là "Họa địa vi lao" Ôn Đạo Luân đưa nó cùng ngưng băng thuật kết hợp lại, hạn địch càng tốt.

Quái vật càng là điên cuồng đụng tường, kết xuất đến băng cứng thì càng nhiều, thân thể cũng càng không linh hoạt.

Bất quá ai cũng chưa phát hiện, Ôn thị phụ tử sau lưng trong ngõ tối, lặng yên không một tiếng động leo ra một đầu côn trùng.

Nói là côn trùng, kỳ thật so nam tử trưởng thành bàn tay càng lớn, lớn lên giống dế mèn, nhưng là đầu nhọn giống cái dùi.

Nó nhảy trước mấy bước, nhắm ngay Ôn Đạo Luân phía sau lưng sưu sưu bắn ra ba cây gai nhọn!

Ôn Hạnh quay đầu, vừa vặn thấy nó từ hốc tường trong bóng tối chui ra ngoài hành hung, không cần nghĩ ngợi nhào ngăn tại phụ thân sau lưng.

Ba tiếng nhẹ vang lên, mấy cây gai nhọn đều đánh trên người Ôn Hạnh.

Ôn Đạo Luân kinh hãi quay đầu, ôm chặt lấy nhi tử.

Cái kia dế mèn trạng quái vật điều chỉnh góc độ, một lần nữa nhắm ngay trán của hắn.

Bất quá ngay tại nó lại lần nữa phát xạ lúc, hậu phương lóe ra một hình bóng, người chưa tới, đao quang tới trước.

Hạ Linh Xuyên đuổi tới.

Hắn thấy quái vật co lại thủ làm ra đâm bắn động tác, nhưng song phương cách xa nhau hơn trượng, sợ là không kịp, lập tức một cái Lãng Trảm tích quá khứ.

Phía trước trên mặt đất nhánh cây không hề động một chút nào, thế nhưng là quái vật trán nhi đột nhiên vỡ toang, tính cả ngạch trên ngọn vừa muốn bắn đi ra gai, đều bị hơi sáng đao quang trảm làm hai đoạn!

Tức, nó tuôn ra một đoàn lục tương.

Hạ Linh Xuyên một đao đắc thủ không lo được khác, trước tiến tới đem Ôn Hạnh vết thương phụ cận huyệt đạo phong bế.

"Hạnh Nhi!" Ôn Đạo Luân tâm tư đều thả trên người con trai, họa địa vi lao phù lập tức buông lỏng, bị nhốt trong đó quái vật lại va chạm liền thoát ra phù lao.

Lúc này Duyệt Vũ đường Đại Phong quân sĩ nhao nhao đuổi tới xuất kích, còn sót lại đem Ôn thị phụ tử bảo vệ.

Quái vật nếm thử tấn công hai lần, kết quả bị đối diện vũ lực áp chế, trên thân bằng thêm rất nhiều vết thương.

Hãm tại mười bốn mười lăm tên Đại Phong quân chiến sĩ đang bao vây, nó có bản lãnh đi nữa cũng không tốt thi triển.

Đánh thì đánh không thắng, quái vật không còn lưu lại, quay người nhảy xuống sông.

Mặt sông băng dày, nhưng phía dưới nước còn tại lưu động. Nó còn có ngụy trang thiên phú, chỉ cần vào nước, thì có rất lớn hi vọng đào thoát.

Bất quá quái vật thân ở không trung, một cây trường thương điện xạ mà tới, nó đành phải nhấc cánh tay đi cản.

Chính là chạy tới Tiêu Mậu Lương nén giận xuất thủ.

"Đốc" một tiếng vang trầm, nó cánh tay trái bị đính tại trên cầu.

Quái vật này quát to một tiếng, dùng sức xoay hai lần, trái cẳng tay thế mà tự hành rơi. Nó còn muốn nhảy vào trong sông, nhưng Đại Phong quân đã bắn ra ba bốn đạo dây thừng có móc, ngạnh sinh sinh đem nó từ mặt sông câu trở về.

"Tân Độ quỷ!" Ôn Đạo Luân sắc mặt tái xanh, "Làm sao còn có hai con!"

Bàn Long thành trước sau rõ ràng giết chết chín cái quỷ con!

Mắt thấy quái vật này bào hiếu không ngừng, cánh tay trái vết thương lại tại dần dần khép lại, Ôn Đạo Luân đối Hạ Linh Xuyên nói: "Lại đoạn nó một tay, đánh gãy nó xương đùi."

Hạ Linh Xuyên giơ tay chém xuống, máu xanh vẩy ra bên trong, quái vật mất đi một đầu cánh tay, chân cũng gãy.

Bảo đao sắc bén, lệnh đồng bạn đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Phải biết quái vật này da dày đến không thể tưởng tượng nổi, không ít nhân thủ bên trong cầm pháp khí, lại không thể phá phòng.

Ôn Đạo Luân lập tức đem một viên thủy tinh nhét vào nó vết thương bên trong, cũng không để ý máu xanh ăn mòn ngón tay của mình, sau đó móc ra một chi trúc phù giao cho Tiêu Mậu Lương: "Tân Độ con non bị trọng thương liền sẽ trở về tìm mẫu thân, ngươi lấy được cái này mai truy tung phù. Cách thủy tinh gần, nó liền sẽ phát sáng!"

Tiêu Mậu Lương minh bạch hắn ý tứ, tiếp nhận truy tung phù, thấy tận mắt nó phát sáng về sau, mới ra hiệu đám người buông ra quái vật.

Tân Độ con non trùng hoạch tự do, hướng đám người hung mãnh kêu gào một tiếng, nhảy xuống nước.

Tiêu Mậu Lương mang người đuổi tới.

Cái này bên Ôn Đạo Luân cho nhi tử nhét mấy khỏa bảo mệnh đan dược, liền ôm lấy hắn xông vào Duyệt Vũ đường độc lâu, cũng chính là đám võ giả bình thường nghỉ ngơi địa phương, ngăn cách nam bắc viện giữa trận lầu nhỏ.

Nơi này gần nhất, có giường, có thuốc, lại có y sư.

Toàn bộ Duyệt Vũ đường đều rối loạn lên.

A Lạc không biết từ cái nào nơi hẻo lánh chui ra ngoài, cho Ôn Hạnh đem bắt mạch, lại cùng đồng hành thảo luận vài câu, liền vội vàng ra bên ngoài chạy đi, một bên quát:

"Đi ra, đi ra, mạng người quan trọng, đều chớ cản đường!"

Hắn thế mà nhảy lên xe ngựa đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn Ôn Đạo Luân ánh mắt ngưng trệ, liền biết sự tình không ổn.

Lúc này Ôn Hạnh đã lâm vào hôn mê, khóe miệng chảy xuống đến máu đều là lục. Ôn Đạo Luân giúp hắn xát lại xát, một tay ấn cái trán.

"Mới vừa, đa tạ ngươi." Hắn lại còn có thể phân tâm cảm tạ Hạ Linh Xuyên.

Nếu không phải thiếu niên này, hắn sẽ bước nhi tử theo gót, lúc này phụ tử đại khái muốn song song nằm xuống.

Duyệt Vũ đường bên trong quá nhiều người, Ôn Đạo Luân tâm phiền, đem đa số người đều đánh ra, hiện trường chỉ để lại Hạ Linh Xuyên cùng hai tên thủ vệ.

Cái kia ba cây gai nhọn đã bị rút ra, để ở một bên.

Hạ Linh Xuyên quan sát cái này ba cây hung khí, thấy chúng nó chiều dài cùng cây tăm không sai biệt lắm, lại có chất gỗ hoa văn, mặt ngoài còn có vỏ cây vân tay hình da bị nẻ.

Mà bắn ra bọn chúng tiểu quái vật cũng nằm sõng xoài một đầu trên khay. Liền Hạ Linh Xuyên mới vừa nứt khai cảm giác của nó, thứ này phòng ngự không cao, năng lực giống như toàn điểm đang đánh lén thượng.

Trong phòng đột nhiên liền tĩnh, Ôn Đạo Luân canh giữ ở nhi tử bên người, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hắn xuất thần, ngẫu nhiên tự lẩm bẩm.

Hắn nói đến mười phần ngậm hồ, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe được đứt quãng mấy chữ:

"Chẳng lẽ. . . Ứng tại lúc này. . . ?"

Không bao lâu, A Lạc lại trở lại rồi, sau lưng còn đi theo cứu binh ——

Hắn dưỡng phụ, đan thự đại dược sư Hách Liên Sâm.

Hách Liên Sâm tiến vào Duyệt Vũ đường phía sau, cũng không kịp cùng Ôn Đạo Luân chào hỏi, liền đi chẩn trị Ôn Hạnh.

Lúc này lại lật ra quần áo, Ôn Hạnh vết thương chảy ra máu đã là màu xanh lục, chung quanh làn da cũng trở thành cứng ngắc, biến giòn, biến thành màu xám sắt, còn có một đạo đạo tế văn ——

Đơn giản mà nói, da của hắn giống như biến thành vỏ cây.

Cái kia ba cái gai nhọn, một viên bị hắn nhấc cánh tay cản, một viên đánh trúng phần bụng, cuối cùng một viên đánh trên chân.

Cho nên cái này ba khu vị trí đều xuất hiện vỏ cây hóa triệu chứng, đồng thời hướng bốn phía chậm chạp khuếch trương diên.

Trong không khí còn tràn ngập một loại kì lạ hương khí. Hạ Linh Xuyên nói không ra, có giống điểm mật ong, lại có chút giống tùng hương.

Dễ ngửi như vậy hương khí, hết lần này tới lần khác từ Ôn Hạnh trong vết thương phát ra, khiến cho mọi người cảm giác càng quỷ dị hơn.

Đợi Hách Liên Sâm lui ra phía sau một bước, Ôn Đạo Luân mới vội vàng hỏi hắn: "Như thế nào?".