Chương 335: Thần thuật?

Chương 335: Thần thuật?

Hách Liên Sâm y thuật tại Bàn Long thành riêng một ngọn cờ, giải qua rất nhiều bệnh nan y. Ôn Đạo Luân coi trọng hắn, là bởi vì người này kỳ thật còn am hiểu Vu Cổ chi thuật.

Ôn Hạnh bên trong ám toán, xem xét cũng không phải là đơn thuần kịch độc.

Hách Liên Sâm trầm ngâm không nói, lại từ trong ngực lấy ra cái bình ngọc nhỏ, thả ra mấy cái đỉa sinh vật tại Ôn Hạnh trong vết thương.

Cùng bình thường đỉa khác biệt, bọn chúng toàn thân toàn bộ màu đen, chỉ trên lưng một đạo đỏ tươi.

Loại sinh vật này tại chạm đến Ôn Hạnh vết thương lúc, nhưng có chút không biết làm thế nào.

Bọn chúng chỉ hút máu, đối Ôn Hạnh vết thương chảy ra lục sắc mủ dịch không có hứng thú.

Hách Liên Sâm đành phải trên người Ôn Hạnh mặt khác mở ra một đường vết rách, để đỉa chui vào.

Không lâu sau, cái đồ chơi này liền chui ra tới.

Thế nhưng là vừa chui ra ngoài, thân thể của bọn chúng cũng chậm chậm cứng ngắc, không ra mười tức trở nên mất thăng bằng.

Hách Liên Sâm cầm lên nhìn kỹ hai mắt, không khỏi động dung:

Đỉa thế mà biến thành phiến gỗ nhỏ, lấy ra gõ đầu giường còn có tiếng vang.

Ôn Đạo Luân tại bên cạnh gấp muốn chết: "Đây là độc tố, vẫn là thần thông?"

"Chỉ sợ. . . Đều không phải." Hách Liên Sâm cười khổ, "Ôn Hạnh mạch tượng được cho bình thản, trừ mất máu quá nhiều, tìm không thấy một điểm độc tố, cũng không có Vu rủa có hiệu lực dấu hiệu."

"Ý gì?"

"Nếu không nhìn vết thương, ta sẽ cho là hắn chỉ là nhận chút vết thương da thịt." Hách Liên Sâm nhìn xem hắn nói, " ngươi cũng chưa tra ra hắn trúng cái gì thần thông, đúng không?"

Ôn Đạo Luân trầm mặt, nhẹ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, phảng phất có hơn mười người vội vàng mà tới, ngay sau đó thông báo vang lên:

"Chung chỉ huy sứ đến!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt vì đó ngưng lại.

Cái này tòa thành truyền kỳ tối cao người cầm lái, Ấm Đại Phương người sở hữu Chung Thắng Quang, rốt cục muốn xuất hiện!

Nhập mộng hơn hai mươi về, hắn còn không có gặp qua Chung Thắng Quang. Không nghĩ tới Ôn Đạo Luân bị tập kích, Ôn Hạnh thụ thương, thế mà dẫn động Chung Thắng Quang ra mặt.

Cửa gỗ một tiếng cọt kẹt mở ra, có người đi vào rồi, một thân thường phục.

Liền một cái, còn trở tay đóng cửa lại.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận chu đáo, Chung Thắng Quang cũng chưa lớn lên ba đầu sáu tay, liền so với người bình thường cao một chút nhi, mặt mày tuấn lãng, trong mắt thần quang sung túc. Hắn hình dạng muốn so Hạ Thuần Hoa càng tang thương, bên tóc mai cũng có tóc trắng, nhưng Hạ Linh Xuyên biết lúc này Chung Thắng Quang cũng chính là ba mươi bảy ba mươi tám tuổi, còn có tu vi mang theo, hiển nhiên chấp chưởng Bàn Long thành, chống cự sự xâm lược thật sự là phí sức phí công công việc.

Hắn không nhìn bên cạnh Hạ Linh Xuyên bọn người, sải bước đi đến bên giường: "Thế nào?"

Ôn Đạo Luân chỉ nhìn chằm chằm nhi tử: "Quái vật kia mục tiêu là ta, Hạnh Nhi thay ta cản họa."

Hách Liên Sâm cũng xấu hổ: "Không trúng độc, cũng không phải thần thông, càng không phải là cổ trớ, tra không ra triệu chứng."

Không có triệu chứng, dĩ nhiên là không có cách nào đúng bệnh hốt thuốc. Đối mặt Chung Thắng Quang, hắn chỉ có thể thành khẩn, để tránh làm hỏng thời cơ.

Chung Thắng Quang cẩn thận xem Ôn Hạnh vết thương, vừa nói: "Ta lai lịch thượng cũng tao ngộ phục kích, lúc này là ba đầu Tân Độ tử đồng loạt ra tay."

Mọi người sắc mặt khẽ biến, nhưng nhìn Chung Thắng Quang hiện tại êm đẹp, chỉ có biết ăn thua thiệt không phải hắn.

Hách Liên Sâm quan sát toàn thân hắn, tìm kiếm vết thương: "Ngài không có sao chứ?"

"Nghe nói Ôn Hạnh thụ thương, ta thì có chuẩn bị. Không nghĩ tới, mục tiêu của bọn chúng là ngươi." Chung Thắng Quang chau mày, "Ba cái kia quái vật hai chết một tổn thương, đều mang đến cho các ngươi."

Thủ vững Bàn Long thành mười mấy năm qua, hắn không biết tránh thoát bao nhiêu lần ám sát, có thể xưng kinh nghiệm phong phú.

Hách Liên Sâm nhìn xem hôn mê bất tỉnh Ôn Hạnh, do dự một chút mới nói: "Ta hoài nghi, đây là. . . Thần thuật."

Chung Thắng Quang hoắc nhưng quay đầu: "Ôn Hạnh bị Tân Độ mẫu thứ chín tử gây thương tích?"

Không thể nào?

Hạ Linh Xuyên nhịn không được nhìn về phía khay, như thế tầm thường dế mèn trạng quái vật, sẽ là Tân Độ mẫu cường đại nhất con non?

Hắn tại Xích Phong núi gặp cái kia một đầu, thế nhưng là đem toàn bộ quặng mỏ đều biến thành sào huyệt của mình, chiếm hết sân nhà ưu thế. Nếu không phải Hồng tướng quân xuất thủ, chúng tuần vệ chỉ sợ muốn chiến tử tại chỗ.

"Chỉ có cuối cùng một tử khả năng thi triển thần thuật." Ôn Đạo Luân nhìn xem nhi tử, "Ngồi xổm ở dưới cầu phục kích chúng ta cái kia một đầu lớn, chỉ là cái ngụy trang."

Hắn bám lấy cái trán: "Chúng ta chủ quan, coi là Xích Phong sơn chi chiến đã đem dư nghiệt thanh lý hoàn tất, buông lỏng cảnh giác, nào ngờ tới trong thành lại lẫn vào thứ hai ổ Tân Độ quỷ."

Tân Độ mẫu một thai nhiều nhất chín tử, bọn hắn lúc trước đã giết chết chín cái, cũng liền triệt tiêu giới nghiêm biện pháp, ban đêm không còn phái Tam Thi trùng bốn phía tuần hành.

Dù sao Tam Thi trùng bản thân cũng không phải vật gì tốt, thả ra nhiều lần, bảo đảm không tốt dẫn xuất mới phiền phức.

Nhưng bây giờ lại xuất hiện mới quái vật, cái kia chỉ có một lời giải thích:

Gây sóng gió Tân Độ con non, không chỉ một ổ!

Tân Độ quỷ mẫu một thai cửu tử, cuối cùng ra đời con kia cường đại nhất. Nhưng "Thứ chín tử" cũng không nhất định chính là Ngược thực giả.

Trên thực tế, Ngược thực giả xuất hiện tỉ lệ nhỏ đến thương cảm, coi như Tân Độ quỷ mẫu sinh lên trăm lần, đều chưa hẳn có một thai có thể ra loại vật này.

Huống chi tại bây giờ dưới điều kiện, Tân Độ quỷ mẫu sản xuất cũng chẳng phải dễ dàng.

Nhưng cho dù không phải Ngược thực giả, những này Tân Độ con non lão út cũng đều có bản sự.

Chung Thắng Quang gật đầu: "Toàn thành tra khám, rất nhanh sẽ có kết quả." Lại hỏi Hách Liên Sâm, "Ngươi có thể xác định, đây là thần thuật?"

"Bảy thành đi." Hách Liên Sâm nói, " chúng ta thi triển thủy hỏa chi thuật, đều là do bên ngoài mà nội thương người; cái này ba cái gai nhọn trái ngược với ba cái hạt giống, trồng vào Ôn Hạnh trong thân thể liền bắt đầu chuyển hóa, đem huyết nhục chi khu biến thành đầu gỗ. Cái này cùng bình thường thần thông hoàn toàn khác biệt, chỉ có thần thuật có thể giải thích."

Hắn nhìn Ôn Đạo Luân một chút, thấp giọng nói: "Trên tay chân tổn thương thì cũng thôi đi, phần bụng nơi này khá là phiền toái, nếu ngay cả nội phủ đều mộc hóa, liền sẽ nguy hiểm tính mệnh."

Nội tạng nếu là không đi làm, người cách cái chết còn có bao xa?

Ôn Đạo Luân trên mặt cơ bắp nhảy một cái.

Chung Thắng Quang hỏi: "Còn có bao nhiêu thời gian?"

Chiếu Ôn Hạnh trên thân mộc hóa khuếch tán tốc độ đến xem. . ."Nhiều nhất còn có bảy canh giờ."

Chung Thắng Quang nhẹ gật đầu, hướng Hạ Linh Xuyên ném đi một đầu hình trăng khuyết cái còi: "Lấy chim ưng truyền lệnh: Hồng tướng quân hoả tốc về thành."

Hạ Linh Xuyên giật mình. Tiền tuyến ác chiến, Chung Thắng Quang muốn đem lĩnh quân Đại tướng triệu hồi?

Ôn Đạo Luân cũng mãnh nhưng ngẩng đầu, liền nói: "Không thể! Tuyệt đối không thể! Như ném đi Bạch Hạc cương, liền Uy thành cũng nguy hiểm. . ."

"Ném đi còn có thể cầm về." Chung Thắng Quang nhẹ nhàng phớt qua, "Lại nói tiền tuyến còn có cái khác tướng lĩnh, lại không chỉ có Hồng tướng quân có tác dụng." Hắn trừng một cái Hạ Linh Xuyên, "Còn đứng lấy làm gì, truyền lệnh!"

Trong tình huống này thật sự là giành giật từng giây, Hạ Linh Xuyên một đường chạy chậm ra ngoài làm.

Hắn đứng ở Duyệt Vũ đường hậu phương, né tránh đám người thổi lên huýt sáo.

Tiếng còi không giống người bình thường tưởng tượng sắc lạnh, the thé, ngược lại có chút giống trầm thấp âm câm, cũng không biết là cái gì động vật sừng thú làm.

Không bao lâu, bầu trời xuất hiện một cái chấm đen nhỏ, rơi xuống cũng không lớn lên bao nhiêu.

Nó rơi xuống Hạ Linh Xuyên trước mặt, nghiêng đầu một chút: "Tại sao là ngươi đến tiếng còi?"

Cái thằng này đã là Hạ Linh Xuyên người quen cũ, lần trước bị Tân Độ tử gây thương tích, tại hắn trong phòng dưỡng đến nửa tốt mới bay đi, trong lúc đó đều là thịt ngon cúng bái, mỗi ngày còn không có rượu không vui.

Đánh ngày đó bay đi về sau, nó liền chưa lại lộ diện.

Hạ Linh Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười: "Không tiếng còi ngươi cũng không lộ diện." Ăn ngon uống ngon vỗ vỗ P cỗ đi liền cặn bã ưng!"Truyền Chung chỉ huy sứ khẩu lệnh, Hồng tướng quân lập tức trở về thành!"

"Biết!" Chim ưng vỗ cánh mà lên, một đường hướng tây bay đi.

. . .

Bởi vì Ôn Đạo Luân bị tập kích, bao quát Vấn Tiên đường toạ đàm ở bên trong các loại tập hội lập tức hủy bỏ, toàn thành giới nghiêm. Chung Thắng Quang phái ra mấy chục chi đội ngũ, từng nhà điều tra toàn thành.

Cái này nếu là đổi lại địa phương khác, không chiêu đến kêu ca sôi trào cũng sẽ lòng người bàng hoàng. Nhưng Bàn Long thành người bản thân giác ngộ rất cao, tăng thêm các nơi tuyên truyền giảng giải kịp thời đúng chỗ, tất cả mọi người có tâm lý chuẩn bị, nghe thấy tuần vệ đến gõ cửa hơn phân nửa đều sẽ phối hợp.

Tuần vệ cùng thành thủ quân cường điệu điều tra phòng trống, chuồng, Hà Đường các vùng, quả nhiên lại tìm ra một đầu Tân Độ con non, một phen kịch đấu về sau ngay tại chỗ giết chết.

Làm người ta rùng mình chính là, quỷ con chỗ ẩn thân, khoảng cách Bàn Long thành quan lớn yếu viên trụ sở đều rất gần.

Lại có một chút:

Hách Liên Sâm cùng A Lạc chờ đại phu giải phẫu Tân Độ tử thi thể lúc, đồng đều phát hiện bọn chúng dạ dày bên trong có tro.

Những quái vật này chí ít ra đời hai ba ngày, nhưng cùng trước một nhóm tai họa Bàn Long thành đồng loại so sánh, bọn chúng xuất sinh về sau một miệng ăn thịt cũng chưa ăn, nhiều lắm là ở trong đó hai con trong dạ dày phát hiện lông gà cùng chó xương cốt.

Nói cách khác, bọn chúng sẽ trộm đạo, nhưng không ăn thịt người.

Ăn là bản năng, bọn chúng liền bản năng đều kềm chế, khẳng định không phải là bởi vì bản tính thiện lương.

Đám Dược sư đương nhiên đối loại này mảnh tro tiến hành một phen nghiên cứu, rất nhanh liền có kết luận:

Đây là minh châu bột phấn.

Tu luyện có thành tựu thuật sư hoặc là đại yêu, sau khi chết hoả táng khả năng kết xuất minh châu, trong đó chứa linh khí.

Mà dưới mắt những này đại khái là loại nào đó yêu quái tro cốt, khi còn sống hình thể không nhỏ, rất có thể sinh hoạt tại biển hồ bên trong, bởi vì trong này còn lăn lộn có một chút điểm chưa đốt sạch tảo loại.

Lấy loại này minh châu làm thức ăn, Tân Độ tử trong thời gian ngắn không cần ăn thịt sống cũng có thể sinh tồn tiếp, cái này liền giảm bớt lộ ra ngoài khả năng.

Đối thủ kế hoạch vạch trần đến nơi đây, đã dạy người không rét mà run.

Hiển nhiên Vân Cô sinh ra cái đám kia Tân Độ tử ở ngoài sáng, hấp dẫn Bàn Long thành tất cả mọi người lực chú ý; nhóm này dùng ăn minh châu, không ăn người bình thường Tân Độ tử ở trong tối, tùy thời ám sát Bàn Long thành nhân vật trọng yếu.

Đúng lúc này, Tiêu Mậu Lương thu đội trở về, trừ đào tẩu con kia Tân Độ tử đã biến thành thi thể bên ngoài, bọn hắn còn mang về một cái bà tử.

Hạ Linh Xuyên thấy được nàng, nhịn không được hít sâu một hơi:

"Quả nhiên là nàng!"

Sấu Tử ngay tại bên cạnh: "Cái này ai? Ngươi nhận ra?"

"Ngươi còn nhớ rõ, ta có một cái Bàn Long đường lớn thượng cửa hàng?"

"Nhớ kỹ a, làm sao?" Một trải nuôi đời thứ ba, đây chính là đẻ trứng kim kê, Sấu Tử thèm nhỏ dãi muốn chết.

"Ta thu trải thanh lý đồ vật thời điểm, đến rồi một cái lão thái bà, cũng chính là nàng ——" Hạ Linh Xuyên một chỉ Tiêu Mậu Lương tù binh, "—— từ ta trong tiệm phải đi một cái cái bình, nói lấy về rau muối. Ta lưu cái bình kia cũng vô dụng, sẽ đưa cho nàng. Ta còn nhớ rõ người khác gọi nàng làm Kỷ đại tẩu, tuổi hơn bốn mươi."

Sấu Tử nhìn nàng rối tung tóc, mặt mũi già nua, gầy còm hình thể, giật nảy mình: "Bốn mươi? Ta nhìn cái này đều có sáu mươi!"

"Nàng hai đứa bé đều chết ở trên chiến trường." Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ cảnh tượng lúc đó, "A Lạc trong lúc vô tình cho nàng theo qua mạch, nói nàng có bốn năm tháng mang thai, còn mang thai không chỉ một.".