Chương 336: Mời tướng quân giải hoặc

Chương 336: Mời tướng quân giải hoặc

Nghe tới tin tức này người, đều coi là Kỷ đại tẩu là lão thụ phùng xuân, nghĩ thông suốt rồi. Nào biết khi đó nàng liền mang bầu quỷ thai!

Kỷ đại tẩu là nằm sõng xoài trên cáng cứu thương để người mang tới đến, xem ra đi bộ khí lực cũng không có, ánh mắt đờ đẫn.

Tuy là Tân Độ tử nhân loại mẫu thân, đến cùng một kẻ phàm nhân, Đại Phong quân người cũng không phòng nàng.

Nào biết vây xem bình dân nhiều lên về sau, cũng không biết nàng khí lực ở đâu ra, đột nhiên ngồi thẳng kêu to: "Trả ta nhi tử! Ta hai cái nhi tử đều vì Bàn Long thành hy sinh thân mình, thiên tân vạn khổ sinh ra tới mấy cái này, các ngươi còn muốn giết chết! Các ngươi có phải hay không người đâu, các ngươi trả ta nhi tử đến, trả ta!"

Nàng rống đến khàn cả giọng mang phá âm, một bên tại trên cáng cứu thương lăn lộn, lại là mặt mũi tràn đầy dữ tợn như lệ quỷ, trên ngọn cây quạ đen đều bị dọa bay.

Đám người một cái yên tĩnh, trên bầu trời phảng phất quanh quẩn nàng sắc lạnh, the thé gào thét.

Tiêu Mậu Lương mặt lạnh lấy vừa nhấc cái cằm, chung quanh binh sĩ xông về phía trước đi bịt mồm buộc tay, đem nàng cố định tại trên cáng cứu thương, nhanh chóng mang tới đi.

Tiêu thống lĩnh lúc này mới hướng chung quanh thành dân vòng vái chào một vòng, cất cao giọng nói: "Các vị phụ lão, này thù vì Tà Thần mê hoặc, sinh hạ quỷ thai, hại ta thành dân, hôm nay đền tội về án, các vị không cần nhớ mang!"

Đám người nghe, cũng liền chậm rãi tán đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem một màn này, không thể nói trong lòng tư vị gì, bên người Sấu Tử cũng là trọng trọng ai một tiếng.

Vân Cô cùng Kỷ đại tẩu bi kịch, đến cùng nên trách ai?

$ $ $ $ $

Ôn Đạo Luân đem nhi tử tiếp về đến nhà, toàn bộ Ôn gia đều vỡ tổ.

Trong nhà nữ quyển thay phiên đến khóc toàn bộ, Ôn Đạo Luân sứt đầu mẻ trán, ngũ tạng như lửa đốt.

Vẻn vẹn cách mấy canh giờ, Chung Thắng Quang gặp lại hắn lúc, Ôn Đạo Luân giống như một cái liền già rồi mấy tuổi.

Cùng Chung Thắng Quang cùng đi, còn có phong trần mệt mỏi Hồng tướng quân.

Nàng tiếp vào chim ưng cấp báo, coi là thật từ tiền tuyến khoái mã chạy về.

Bàn Long thành hai đại cự đầu, rốt cục cùng nhau xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên bởi vì cùng Kỷ đại tẩu từng có gặp nhau, bị Ôn Đạo Luân gọi nhập trong phủ nhiều lần hỏi thăm chi tiết, lúc này cũng ở đây hiện trường.

Ôn Đạo Luân đã sớm gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, nhìn thấy Hồng tướng quân lập tức vái chào đến cùng: "Cầu Hồng tướng quân cứu ta tiểu nhi một mạng!"

Hắn eo còn chưa cúi xuống đi, Hồng tướng quân liền một thanh nâng cánh tay của hắn.

Con mắt của nàng vẫn như cũ ẩn trong bóng đêm, thanh âm cũng là lỗ trống lại băng lãnh, lại là Ôn Đạo Luân giờ phút này hi vọng duy nhất: "Xem trước một chút lại nói."

Hạ Linh Xuyên đặc biệt lưu ý, trong phòng đèn đuốc sáng trưng, vẫn như cũ không chiếu sáng Hồng tướng quân mặt nạ.

Nhưng nàng lần này mang mặt nạ cùng Xích Phong núi khác biệt, là một bộ tinh mỹ đầu sói mặt nạ, mắt sói chính là mắt người vị trí, toàn thân xích kim sắc.

Lúc này mang mặt nạ tác chiến không tính là gì chuyện lạ, là ứng đối làn tên mũi giáo hữu hiệu phòng hộ. Không ít Đại Phong quân chiến sĩ cũng mang mặt nạ tham chiến, không biết được có phải là nhận Hồng tướng quân ảnh hưởng.

Tiến phòng trong, trương này mặt nạ biến mất, Hạ Linh Xuyên lại thấy được tấm kia xinh đẹp khuôn mặt.

Ôn Hạnh tay áo ống quần đều bị cắt bỏ, Hồng tướng quân đi đến bên giường nhìn qua, lại đưa tay tại hắn cánh tay vết thương nhấn hai lần.

Nàng không có lập tức có kết luận, mà là vừa cẩn thận xem trên khay quỷ tử di hài, sau đó gọi người lấy châm, từ nơi này đồ vật trong đầu lấy ra một viên thật nhỏ "Hột" .

Cái này "Hột" từ đó mà đứt.

Hạ Linh Xuyên chính cảm giác có chút quen mắt, Hồng tướng quân liền hỏi: "Ai giết?"

Hắn chỉ có thể ngượng ngùng đáp: "Ta."

"Lại là ngươi." Hồng tướng quân thanh âm nghe không ra cảm xúc, "Hai đầu lão út đều là ngươi giết."

Hạ Linh Xuyên có thể xác định, hắn trảm hỏng chính là quỷ thai não hạch.

"Đã từ Tân Độ thứ chín tử đến đâm bắn, như vậy Ôn Hạnh bên trong hẳn là mộc hóa thuật." Hồng tướng quân khẳng định nói, "Đây là Đồng Minh chân quân sở trường trò hay, đã viễn siêu Tân Độ mẫu thần lực."

"Đồng Minh chân quân" bốn chữ này, lệnh Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động.

Hạ gia năm đó bị vu hãm Thù Thần, tội danh chính là tế sống vị này "Đồng Minh chân quân" .

Hắn là vạn không nghĩ tới, sẽ ở thời khắc này từ Hồng tướng quân trong miệng nghe tới cái tên này.

"Có thể hay không cứu?" Ôn Đạo Luân chỉ quan tâm chuyện này, "Có lẽ, thương thế này có thể hay không chuyển di?"

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, Ngô Thiệu Nghi sẽ dùng qua dời tổn thương bí thuật, đem trọng thương dời đi một cái khác phỉ đồ trên thân. Tuy nói di chứng không ít, mình rốt cuộc còn có thể sống lâu mấy năm.

Bàn Long thành bên trong người tài ba nhiều, xem ra chiêu này còn có người hội.

"Dời không đi." Hồng tướng quân gợn sóng nói, " chỉ là một cái dời tổn thương bí thuật, liền muốn giấu diếm được thần minh chi nhãn?"

Ôn Đạo Luân thất vọng vô cùng.

Hồng tướng quân phảng phất cân nhắc một chút, mới nói: "Nếu ta chân thân giáng lâm, giải hết cái này thần thuật chỉ là một cái nhấc tay; nhưng là hiện tại. . ."

Nghe tới "Chân thân" hai chữ, Hạ Linh Xuyên mới ý thức tới, hiện tại mở miệng nói chuyện nhưng thật ra là thần minh Di Thiên.

Hồng tướng quân ngừng lại một chút: "Đồng Minh chân quân đem một điểm lực lượng cấp cho Tân Độ mẫu, nhưng bằng vào cái này con non còn làm không được, nó hẳn là ăn hết cái khác con non, lại đốt hết sinh mệnh mới có thể bắn ra. Coi như ngươi không giết nó, nó rất nhanh cũng sẽ chết mất."

Ôn Hạnh ngay tại trong lúc nguy cấp, nàng nói những lời này cũng không phải là không thả mất: "Các ngươi phải hiểu, mộc hóa thuật từ thi triển đến có hiệu lực, đều cần tiêu hao đại lượng sinh mệnh lực; ngược lại, cũng chỉ có hướng Ôn Hạnh trong thân thể rót vào số lượng trên trời huyết nhục tinh hoa, tài năng chống cự thậm chí phản công mộc hóa thuật xâm nhập!"

Nói cách khác, "Mộc hóa" quá trình là đảo ngược chuyển. Ôn Đạo Luân lẩm bẩm nói: "Số lượng trên trời huyết nhục tinh hoa, số lượng trên trời. . . Ngài có thể làm được sao?"

"Chớ nói phàm nhân, chính là thần tướng cũng vô pháp hoàn thành. Cho dù đem Bàn Long thành tất cả hàng bắt được cùng tử tù đều giết sạch, cái kia cũng còn kém xa lắm." Hồng tướng quân chuyển hướng Chung Thắng Quang nói, " không người nào có thể có được dạng này bàng bái sinh mệnh lực."

Nàng cường điệu cường điệu "Không người" hai chữ, trong phòng nhất thời an tĩnh lại, bầu không khí bỗng nhiên trở nên vi diệu.

Người là không được, như vậy?

Ôn Đạo Luân tự nhiên sẽ không xem nhẹ, tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhất thời sững sờ ở tại chỗ: "Chẳng lẽ?"

Hồng tướng quân tiến một bước giải thích: "Hiện nay chỉ có thần thuật có thể đối kháng thần thuật. Nếu như không có thần thuật, cũng chỉ có thể trông cậy vào thần. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, Chung Thắng Quang bỗng nhiên đối Hạ Linh Xuyên bọn người nhanh chóng nói: "Tất cả mọi người ra ngoài."

"Tất cả mọi người" bao gồm Hạ Linh Xuyên cùng cái khác thủ vệ, đợi ở một bên gia đinh, còn có Hách Liên Sâm, A Lạc mấy tên đại phu.

Đám người theo lời rời khỏi, trong phòng chỉ để lại Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân, Ôn Đạo Luân cùng từ đầu đến cuối hôn mê Ôn Hạnh.

Hạ Linh Xuyên cái cuối cùng đi ra ngoài, trở tay mang môn lúc, lờ mờ nghe thấy Ôn Đạo Luân nói nhỏ: "Như thế nào dạng này?"

Thanh âm hắn bên trong lộ ra thật sâu tuyệt vọng, lệnh Hạ Linh Xuyên khép cửa về sau vẫn không hiểu.

Hồng tướng quân bị đánh gãy mấy chữ cuối cùng, nói có đúng không là "Thần khí" ?

Làm đến từ hơn trăm năm phía sau nhập mộng người, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng lúc này Bàn Long thành liền ẩn giấu một món Thần khí:

Ấm Đại Phương.

Ôn Đạo Luân không biết Chung Thắng Quang tay cầm bực này chí bảo sao, vì cái gì sẽ còn như vậy tuyệt vọng?

Đợi tại bên ngoài Ôn gia nữ quyển nhìn thấy đám người rời khỏi, nhất là nhìn thấy Hách Liên Sâm đều là hai mắt tỏa sáng, như ong vỡ tổ ủng đi lên lao nhao:

"Hách Liên tiên sinh, chúng ta Hạnh Nhi thế nào rồi?"

"Hắn tỉnh chưa, bao lâu tài năng chữa khỏi?"

"Vết thương trên người hắn bệnh có thể hay không truyền nhiễm?"

"Hồng tướng quân tại sao tới, chẳng lẽ có rất biến cố?"

. . .

Hách Liên Sâm đau cả đầu, A Lạc mau tới trước vây quanh bảo hộ nói: "Hiện thời còn không thể nói, không thể nói! Chung đại nhân, Hồng tướng quân ngay tại khẩn cấp thương nghị!"

Ôn gia nữ quyển nhóm càng kinh: "Hạnh Nhi tổn thương cùng Hồng tướng quân có quan hệ gì! Hắn hai vị lại không phải đại phu, tại sao phải chờ bọn hắn nghị ra kết quả?"

"Hách Liên tiên sinh vì cái gì không thể nói?"

Hách Liên Sâm đang nghĩ thối lui đến trong sương phòng đi, Ôn gia lão thái thái đứng ra quát lớn chúng hậu bối chưa quy củ. Mấy tên đại phu vừa thở phào, lão thái thái bản thân bước đi thong thả tới nói: "Các đại phu, chúng ta vào nhà thảo luận!"

". . ."

Trận này sự kiện trung tâm phong bạo —— Ôn Hạnh phòng bệnh ngược lại im ắng, hẳn là bị bày ra kết giới, nghiêm phòng thanh âm tiết ra ngoài.

Ước chừng hơn một phút, môn đột nhiên mở, Chung Thắng Quang tự mình đi tới mời lão thái thái vào nhà, nói Ôn Hạnh đã tỉnh.

Lão thái thái vui mừng quá đỗi đi vào, còn lại nữ quyển hay là bị ngăn tại ngoài cửa.

Hạ Linh Xuyên yên lặng đứng ở trong đám người quan sát Chung Thắng Quang, gặp hắn sắc mặt ủ dột không thấy khoan khoái, liền biết việc cơ mật không tốt.

Không bao lâu, mang theo mặt nạ Hồng tướng quân đi ra, trở tay đóng cửa, hỏi Chung Thắng Quang: "Dưới mắt như thế nào?"

"Ôn huynh mục đích đã quyết, không còn sửa đổi." Chung Thắng Quang nhìn về phía đóng chặt cửa phòng, "Ngươi về tiền tuyến đi thôi."

Hồng tướng quân nhẹ gật đầu, nhanh chân rời đi, chúng thủ hạ theo sát mà đi.

Bất quá nàng không đi ra hai bước, bỗng nhiên quay đầu hướng Hạ Linh Xuyên vẫy vẫy tay: "Đoạn Đao."

Gọi hắn? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, đuổi theo sát.

Hồng tướng quân ném cho hắn một cái trong suốt lưu ly bình nhỏ, bên trong chứa viên kia đứt gãy Tân Độ tử não hạch: "Chiến lợi phẩm của ngươi."

Hạ Linh Xuyên giết quái, rơi xuống còn về hắn.

Hồng tướng quân lại nói: "Ngươi gần đây biểu hiện không tệ, muốn cái gì ban thưởng?"

Hạ Linh Xuyên nhất thời chưa nghĩ ra, chỉ đành phải nói: "Có mấy cái vấn đề, muốn mời tướng quân giải hoặc."

Hồng tướng quân cũng rất thoải mái: "Ngươi hỏi."

"Tướng quân, Ôn Hạnh không cứu được a?"

"Ngươi mới vừa cũng nghe thấy, hắn bị thần thuật gây thương tích, không phải năng lực ta đi tới." Hồng tướng quân nói, " thần thuật có thể đưa ngươi thân thể ta từ trên bản chất cải biến, bây giờ thuật pháp đã không làm được đến mức này."

Bây giờ? Thêm cái này tiền tố, là nói rõ lúc trước cũng có thể làm được a?

Hồng tướng quân lại nói: "Ta có thể làm, chỉ là tỉnh lại Ôn Hạnh, để hắn có thể cùng người nhà trước khi chết xa nhau."

Nhưng Ôn Hạnh nếu là không cách nào có thể trị, mới vừa tuyên bố kết quả là tốt, trong phòng ngoài phòng đều chết hết tâm, ba người cần gì phải đóng cửa thương nghị?

Chuyện này kỳ quặc, nhất định rơi vào Thần khí Ấm Đại Phương bên trên.

Hạ Linh Xuyên từ sau người đến góc độ quan sát, không khó suy đoán Hồng tướng quân mới vừa muốn nói là Thần khí có thể cứu Ôn Hạnh một mạng.

Nhưng đến cuối cùng, bọn hắn thế mà đều không có ý định vận dụng Ấm Đại Phương cứu người?

Vì cái gì?

Hạ Linh Xuyên xem Ôn Đạo Luân cùng Ôn Hạnh ở giữa phụ từ tử hiếu, tình cảm thâm hậu, viễn siêu bọn hắn Hạ gia phụ tử, sao có thể ngồi nhìn nhi tử thương tiếc? Chẳng lẽ là Chung Thắng Quang hoặc là Hồng tướng quân không đồng ý?

Hồng tướng quân giống như là nghe tới nội tâm của hắn thanh âm, bỗng nhiên mở miệng nói: "Một năm trước Ôn Đạo Luân cho nhi tử đẩy bốc, liền đã đoán được mạng hắn bên trong đại hung, tai họa sắp tới, nên cả nhà đều phản đối Ôn Hạnh tham quân nhập ngũ. Chuyện hôm nay phát, Ôn Đạo Luân ngược lại có thể thản nhiên nhìn tới.".