Chương 337: Chúng ta có thể nào ngồi chờ chết?

Chương 337: Chúng ta có thể nào ngồi chờ chết?

Ôn Đạo Luân thuật tính toán, đẳng cấp cũng không thấp. Nói cách khác hắn thấp thỏm một năm tròn. . . Hạ Linh Xuyên kinh ngạc lại là Hồng tướng quân trong lời nói có hàm ý, kỳ thật ám chỉ đây là chính Ôn Đạo Luân lựa chọn, bởi vì hắn thái độ "Thản nhiên" .

Sử dụng Ấm Đại Phương cứu trở về nhi tử cơ hội, không phải là chính Ôn Đạo Luân từ bỏ rồi?

Cái này sao có thể?

Lúc này có khác một Đại Phong quân sĩ chạy tới, thấp giọng báo cáo: "Tướng quân, cái kia họ Kỷ bà lão suy hư mà chết."

"Tân Độ con non cùng mẹ người lẫn nhau gắn bó, có nhục cùng nhục." Hồng tướng quân bất giác kỳ quái, "Nàng trước khi chết còn nói cái gì?"

"Nàng nói tập kích Ôn tiên sinh là được từ Thiên Thần ý chỉ, bản thân chỉ là theo thiên mệnh làm việc, không có chút nào hối cải, bởi vậy nhiều lần chửi mắng, cho đến cười to mà chết." Kỷ ẩu không chỉ có mắng Chung chỉ huy sứ, mắng Hồng tướng quân, còn mắng Bàn Long thành tất cả mọi người mắt mù mù tâm, sắp chết đến nơi còn không tự biết.

Nàng bão tố ra tới thô tục khó nghe đến cực điểm, chuyên công dưới người ba đường, tên này quân sĩ nào dám còn nguyên thuật lại?

Đồng dạng đều là thai nghén quỷ thai mẹ người, Kỷ đại tẩu cùng Vân Cô tính cách chênh lệch rất lớn.

Hồng tướng quân đối với mấy cái này không thèm để ý chút nào, chỉ nói: "Nguyên lai cái này Tân Độ mẫu mục tiêu chính là Ôn Đạo Luân, lại tập kích người khác bất quá là ngụy trang. Xem ra Vân Cô quả nhiên là biến số lớn nhất, thế mà làm bọn hắn kế hoạch đều xuống cấp."

"Vân Cô?" Nhìn như không có ý nghĩa dựng mẫu lại bị Hồng tướng quân đề cập, Hạ Linh Xuyên cố gắng suy tư, "Ngài nói biến số, là chỉ nàng. . . Sinh non rồi?"

Tại điểm cuối của sinh mệnh thời khắc, Vân Cô khóc sám hối nói, "Bọn nhỏ" trước thời gian xuất sinh lệnh thần minh tức giận, trách cứ nàng.

Nếu như quỷ con nhóm bình thường xuất sinh, lại sẽ như thế nào?

"Cái này toàn bộ kế hoạch đều là quay chung quanh Ngược thực giả chế định. Dù sao sinh ra loại quái vật này tỉ lệ rất nhỏ, liền Thiên Thần đều không thể khống chế. Một khi Ngược thực giả lâm thế, liền muốn thật tốt nắm chắc." Nàng dừng một chút, "Nếu là Vân Cô muộn mấy ngày sản xuất, Tiên Do đại quân xâm lấn Bạch Hạc cương, ta tất cử binh nghênh chi; đến lúc đó thành nội phòng ngự không hư, Vân Cô sinh ra Ngược thực giả liền có thể ở trong thành xây tổ, trong thời gian ngắn ăn hết hàng ngàn hàng vạn người sống, trưởng thành Bàn Long thành nhất thời đều nhổ không được u ác tính."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Ma sào đầm lầy bên trong Huyết Nhục Bảo Lũy, cũng là bởi vì Gia Nạp tộc nhân không thể tới lúc tiêu diệt Ngược thực giả, kết quả bị nó nhanh chóng lớn mạnh, trong thời gian ngắn thôn phệ diệt tộc.

Điên cuồng ăn Ngược thực giả có bao nhiêu đáng sợ, bởi vậy có thể thấy được chút ít. Đồng thời Bàn Long thành cư dân số lượng viễn siêu Gia Nạp Nhân bộ tộc, Ngược thực giả một khi xây lên sào huyệt, dựa vào ăn người mà tăng vọt lực lượng không được đột phá chân trời?

Hồng tướng quân chậm rãi nói, "Về phần kỷ ẩu, vậy đại khái là làm lực lượng dự bị trữ dùng. Mặc dù nàng chưa sinh ra Ngược thực giả, nhưng khi Bàn Long thành trong ngoài đều khốn đốn, đại loạn thời khắc, kỷ ẩu 'Bọn nhỏ' đồng dạng có thể phát huy được tác dụng, đánh lén trong thành đại quan lấy suy yếu Bàn Long thành thủ lĩnh."

Thiên Thần kế hoạch, đem Hồng tướng quân, Bàn Long thành cùng Chung Thắng Quang chờ nhân vật đầu não, đều an bài đến rõ rõ ràng ràng, muốn tận diệt đi. Đồng thời sơ kỳ lại phá lệ bí ẩn, khiến người ta khó mà phòng bị.

Nghĩ thông suốt điểm này, Hạ Linh Xuyên ám hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy Bàn Long thành có thể tránh thoát kiếp nạn này nói rõ vận khí quá tốt.

"Nếu bọn họ mưu đồ thành công, Bàn Long thành coi như không bị cầm xuống, cũng sẽ nguyên khí trọng thương, dao động lòng người."

Dù sao Bàn Long thành cho tới nay chính là không thể phá vỡ, mọi người đồng tâm hiệp lực từ đồng nghĩa, cũng bị công nhận là trên cánh đồng hoang an toàn nhất thành lũy. Cái này không phải chỉ là người địa phương nhận biết, thậm chí cũng là quân địch tâm ma.

Vạn nhất tầng này chung nhận thức bị đánh vỡ, mọi người đột nhiên phát hiện Bàn Long thành cũng có bên trong yếu cùng náo động, lòng tin sụp đổ cũng chỉ trong một đêm.

Hồng tướng quân dường như khẽ cười một tiếng, "Bất quá trù tính quá vẹn toàn không phải chuyện tốt, kế hoạch nào có biến hóa nhanh? Xâm lấn Bạch Hạc cương Tiên Do quân đội lâm thời đổi tướng, chiến lực một cái liền kéo hông."

Hạ Linh Xuyên bắt được trọng điểm: "Cái kia, cái gì gọi là kế hoạch giáng cấp?"

"Trọng điểm bên trong trọng điểm, chính là thời cơ! Vân Cô sớm sinh non, dẫn đến Ngược thực giả không thể tại Tiên Do quân công thành lúc giáng sinh trong thành, cũng liền chế tạo không ra cường đại Huyết Nhục Bảo Lũy, không thành được Bàn Long thành náo động chi nguyên. Thậm chí Vân Cô sinh hạ quỷ thai cũng đều bị dọn dẹp sạch sẽ, nguyên bản mục tiêu căn bản không có cách nào thực hiện, lúc này bọn chúng cũng chỉ có thể phái kỷ ẩu ra sân, mục tiêu cũng giáng cấp vì Ôn Đạo Luân."

Lùi lại mà cầu việc khác.

"Vì cái gì bọn chúng muốn nhằm vào Ôn tiên sinh?" Hạ Linh Xuyên hỏi, "Cũng bởi vì Ôn tiên sinh là Chung đại nhân nể trọng nhất túi khôn một trong? Phảng phất bọn chúng trả ra đại giới cũng không nhỏ."

Bởi vì Chung Thắng Quang quá khó giết, cho nên mục tiêu giáng cấp vì Ôn Đạo Luân?

Không phải nói Ôn Đạo Luân không trọng yếu, nhưng vì lấy tính mệnh của hắn, liền muốn trả giá nguyên một ổ quỷ con đại giới? Cho dù đều là con non, nhưng dù sao Tân Độ mẫu cũng là thần minh.

Kim kê đẻ trứng vàng, thần minh sinh thần tử, có thể tùy tiện làm pháo hôi dùng sao?

"Thần minh rất rõ ràng, đừng nói là thắng lợi, có đôi khi coi như thăm dò cũng phải trả giá đắt." Hồng tướng quân hướng đông một chỉ, "Chúng ta đồng dạng. Muốn giữ vững một phương này đất màu mỡ, mấy trăm vạn người mệnh, sao có thể có thể không có đại giới?"

Hồng tướng quân lại nói: "Ôn Đạo Luân cùng Chung chỉ huy sứ từng có mệnh giao tình."

Nói có thâm ý, nhưng nói đến đây, nàng liền không lại triển khai.

Hạ Linh Xuyên coi như không nghĩ thấu, cũng biết không nên lại hỏi thêm, đành phải chuyển đề tài nói: "Thu hồi Uy thành về sau, ta nghe nói ngài tiến về Quỷ Châm rừng đá, đánh bại Chu Nhị Nương?"

Nếu không địa huyệt nhện như thế nào không nói hai lời, một lần nữa biến thành Bàn Long thành hữu hảo hàng xóm?

Vậy khẳng định là từ thực lực địa vị xuất phát nha, tất cả mọi người là thiết thực phái.

Hồng tướng quân đáp đến dứt khoát: "Đúng thế."

"Cái kia Chu Nhị Nương nhược điểm ở đâu?"

Hồng tướng quân quay đầu, nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Hiếu kì." Hạ Linh Xuyên bị mặt hắn cụ thượng đen như mực mắt động thấy sợ hãi trong lòng, "Ta lần trước xâm nhập nhện tổ, bị nó bức đến tuyệt lộ, tổng không cam tâm."

Hồng tướng quân cũng không thâm cứu: "Chu Nhị Nương là thượng cổ đại yêu, cho dù đạo hạnh tầng tầng cắt giảm, thủ đoạn vẫn còn, lại có đông đảo dòng dõi, cũng không phải ngươi bây giờ có khả năng đối phó. Tại ta mà nói là nhược điểm địa phương, đối với ngươi mà nói —— "

Khả năng vẫn là tảng đá. Hạ Linh Xuyên dám một mình đi khiêu chiến Chu Nhị Nương, chính là lấy trứng chọi đá.

Hắn sờ mũi một cái, không lời nào để nói.

Hồng tướng quân lại nói: "Ngươi tốt nhất tụ chúng tiến đến  chờ đợi thời cơ."

"Nếu chỉ có ta một người lại không đánh không thể?"

Đổng Nhuệ tên kia căn bản không đáng tin cậy, không phía sau đâm đao cũng không tệ rồi.

"Nếu như ngươi nhất định phải độc thân chịu chết —— "

Hạ Linh Xuyên nhịn không được thở dài một tiếng.

"Cũng không sao." Hồng tướng quân lời nói xoay chuyển, "Mạnh như chúng ta, có thể nào ngồi chờ chết? Kia là chết sống đều muốn một hồi."

Nàng phảng phất trầm thấp cười một tiếng: "Địa huyệt nhện có cái đặc tính, nếu như ngươi có thể bắt đúng thời cơ, có lẽ còn có một tia nhi tỷ số thắng."

Nói đến đây, thấp giọng bàn giao vài câu.

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc ghi lại mỗi một chữ, ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ tướng quân chỉ điểm!"

Cái này có lẽ đúng là hắn dưới mắt nhu cầu cấp bách.

"Còn có việc a?" Hồng tướng quân chạy tới cổng, chiến mã liền đậu ở chỗ này.

"Ta góp nhặt quân công lại có thể đổi lấy thần thông hoặc là chiến kỹ." Hạ Linh Xuyên nắm chặt cơ hội, "Thỉnh giáo tướng quân?"

"Ta xem qua ngươi xuất thủ, linh xảo có thừa, bộc phát không đủ." Hồng tướng quân hơi suy tư, "Đi chọn kính tượng thuật đi."

Thế mà là anh hùng sở kiến lược đồng?

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, Hồng tướng quân đã lên ngựa, mang theo thủ hạ nhanh chóng đi.

Lại qua trong một giây lát, ấm trong nhà đột nhiên tiếng khóc chấn thiên.

Người qua đường ngừng chân, đều hướng ấm trạch quan sát.

Hạ Linh Xuyên âm thầm thở dài, biết Ôn Hạnh bị thương nặng, bất trị mà chết.

Mười bốn mười lăm tuổi chính là mạnh mẽ hướng phát tốt đẹp niên kỷ, lại dạng này nửa đường điêu linh. Mà Ôn Hạnh cố sự, bất quá là Bàn Long hoang nguyên nhân dân vận mệnh ảnh thu nhỏ thôi.

Ôn Đạo Luân trơ mắt nhìn xem nhi tử không còn, Hạ Linh Xuyên không tốt đi tưởng tượng hắn giờ phút này tâm cảnh, mau chóng lên đường tiến về Bằng Trình Thự.

Mỗi người đều có mỗi người kiếp nạn muốn qua, mỗi người đều có mỗi người trường chinh muốn đi.

. . .

Kỳ thật, Hạ Linh Xuyên lần trước liền muốn tuyển kính tượng thuật, bất quá khi đó kim giáp Đồng Nhân Thuật xem ra càng có thể ý. Kinh lịch trải qua sau đại chiến, hắn càng thêm ý thức được giết địch chỉ cần nhanh chuẩn hung ác, liền có thể thiếu sinh rất nhiều biến số.

Không đi qua Bằng Trình Thự trước đó, hắn trước quẹo cái tiểu cong đi một chuyến Uẩn Linh đảo, hướng béo chưởng quỹ Bạch Quắc lấy hàng.

Hạ Linh Xuyên lúc trước ở đây đặt trước bảy cái quỷ ảnh xác ve, trả lại ba thành tiền đặt cọc, chưởng quỹ đã đáp ứng hôm nay có thể đến hàng.

Đoạn thời gian này Uẩn Linh đảo chỉ có mấy cái quang đi dạo không mua khách nhân, Hạ Linh Xuyên đi vào, phát hiện hỏa kế rảnh đến sắp đập con ruồi, mà Bạch Quắc chính cùng một người khách nhân cãi cọ.

Khách nhân hơn năm mươi tuổi, mặt mũi nhăn nheo, vải thô y phục thượng đánh mấy cái miếng vá, xem ra cũng không giống nhà này pháp khí cửa hàng mục tiêu nhóm khách hàng, ngược lại giống vùng đồng ruộng lão nông.

Hạ Linh Xuyên đến gần mới nghe ra, nguyên lai cái này cũng không tính khách nhân, mà là người bán, họ Vương.

Vương lão hán trong nhà hài tử sinh bệnh thiếu tiền, muốn bán tổ tiên trân tàng một quyển sách cũ, tốt đổi chút canh thuốc.

Nói là sách cũ, kỳ thật chỉ là hơi mỏng một mảnh giấy da thú, ố vàng phát cũ, phía trên chữ viết màu sắc đều nhanh rơi sạch.

Bạch Quắc muốn triển khai nhìn kỹ, Vương lão hán không chịu, nói sợ hắn nhìn đi mấu chốt tin tức.

Hai bên ngay tại giằng co, Hạ Linh Xuyên đến rồi.

Bạch Quắc vừa nhìn thấy hắn, liền đem trên mặt không kiên nhẫn đổi thành thân thiết động lòng người tiếu dung: "Hạ huynh đệ tới rồi? Tới tới tới, ta bồi ngài đi lấy hàng!"

Đối vị này có tiền có thực lực chủ thuê nhà chiếu cố khách, hắn là phá lệ nhiệt tình.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, phát hiện trên bàn giấy da thú chỉ lộ ra một cái sừng nhỏ, phía trên chữ viết thế mà là cổ tiên nhân ngữ.

Ai? Có ý tứ.

Miệng hắn hướng cửa hàng một nao: "Đây là có chuyện gì?"

"Bán đồ." Bạch Quắc dẫn Hạ Linh Xuyên về sau đi, thẳng đến hậu sảnh mới nhỏ giọng nói, "Hắn nói đây là cổ vật, ta sờ một cái không giống. Trong tiệm giám định sư vừa vặn xin phép nghỉ về nhà, cái kia cuốn lên chữ ta xem không hiểu, càng không biện pháp phán đoán."

"Ngươi không thu?"

"Có phong hiểm liền không thể thu." Bạch Quắc liếc hắn một cái, hảo tâm nhắc nhở, "Hạ huynh đệ muốn a? Lừa đảo có rất nhiều."

"Nhìn kỹ hẵng nói."

Hạ Linh Xuyên cùng Bạch Quắc giao dịch xong bóng đen xác ve, đi tới lúc Vương lão hán vẫn còn, thần sắc ỉu xìu bỗng nhiên, đã lại uống xong một chén nước.

"Bạch chưởng quỹ, ngài suy nghĩ lại một chút biện pháp. Ta thật cần số tiền kia!" Hắn lau một cái con mắt, "Tôn nhi ta bệnh không chịu được!".