Chương 338: Thôn kim thú

Chương 338: Thôn kim thú

Bạch Quắc thờ ơ: "Ta cũng là thật giúp không được, thứ này ngài lấy về đi."

Hắn cũng không nói "Ngài thượng nhà khác hỏi một chút" Hạ Linh Xuyên liền biết thái độ của hắn.

"Bệnh gì?"

Vương lão hán một cái quay đầu nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Sốt cao không lùi, y đường bên trong cầu hai bộ thuốc đều không dùng!"

Trong mắt của hắn tràn đầy hi vọng: "Ta đây là bút tích thực, cầu ngài mua đi!"

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi cái này quyển trong vật viết chính là cái gì?"

"Ta tổ tiên nói, đây là một môn cao thâm thần thông!" Vương lão hán cười khổ, "Nhưng ta cũng xem không hiểu, nhà ta cũng không ai tu hành, chỉ có thể lấy ra bán thành tiền."

"Ta có thể nhìn xem a?"

"Ngài nhìn hiểu?" Vương lão hán đem giấy da thú về sau để lộ một điểm, liền một chút xíu, "Vậy ngài nhìn."

"Đem hài tử mang đến nơi này, ta tìm người chữa cho ngươi." Hạ Linh Xuyên nhìn mấy lần nói ngay, "Trị thật tốt, cái này quyển giấy dầu liền cho ta."

"A?" Vương lão hán khẽ giật mình, "Đưa tới nơi này?"

"Không sai, ta cùng bằng hữu ước ở đây gặp mặt, hắn y thuật đến, trị liệu tiểu nhi sốt cao bất quá là một cái nhấc tay."

"Ờ ——" Vương lão hán liên tục gật đầu, mặt mày hớn hở, "Thật tốt, ta cái này liền đi mang cháu trai tới!" Dứt lời cuốn lên giấy da thú liền hướng bên ngoài đi.

Đằng sau hai người đều chưa ngăn đón.

Vương lão hán đi ra Uẩn Linh đảo phía sau, trên mặt bi tình liền biến mất, phục hành hơn mười trượng mới quay đầu, nhìn xem đằng sau có người hay không cùng lên đến.

Không có.

Hắn hướng Uẩn Linh đảo xì một tiếng khinh miệt.

Sau đó hắn thuận đường cái lưu đáp đến cùng, bộ dáng nhàn nhã đi chơi, cũng không giống là trong nhà còn có bệnh hoạn.

Hắn thậm chí còn mua hai cái bánh bao, bên cạnh đi dạo vừa ăn, rất nhanh hắn liền rời đi Vương Lâm đường cái, ngoặt vào một cái khác con đường.

Nơi này lưu lượng khách thua xa Vương Lâm đường cái, cửa hàng bảng hiệu cũng chưa như vậy quang vinh, nhưng đường đi rất dài, bốn phương thông suốt. Vương lão hán ném đi giấy dầu lau đi khóe miệng cùng tay, vỗ vỗ mặt dọn xong biểu lộ, trước sau tiến mấy nhà cửa hàng.

Lúc trở ra, ánh mắt của hắn đã biến thành đắc chí vừa lòng.

Lúc này hắn thẳng đến cửa thành mà đi, tốc độ rất nhanh.

Ra ngoài liền an toàn.

Bất quá vừa qua một đầu cạn ngõ hẻm, trong ngõ duỗi ra một cái tay, mãnh đem hắn nắm chặt đi vào, nhấn ở trong bóng tối.

Vương lão hán dọa kêu to một tiếng, quay đầu vậy mà nhìn thấy Uẩn Linh đảo bên trong người trẻ tuổi, xông bản thân cười đến rất rực rỡ.

"Ngươi?" Hắn không cần nghĩ ngợi kêu to, "Đoạt tiền cái kia ——!"

Bất quá hắn mới hé miệng, Hạ Linh Xuyên ngay tại hắn trên cổ họng nhẹ nhàng đâm một cái.

Vương lão hán còn sót lại lời nói lập tức bị đâm trở về, hắn án lấy cổ "A" nửa ngày, tiếng kêu không thể so lão thử lớn.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực hắn móc ra năm, sáu tấm giấy da thú, triển khai, mỗi quyển nội dung đều giống nhau:

Phai màu chữ viết, thượng cổ tiên nhân ngữ kiểu chữ, hơi mỏng một trang giấy còn không có tràn ngập.

"Đây là cái gì?"

Vương lão hán mặt như màu đất.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới móc ra Đại Phong quân lệnh, ở trước mặt hắn lung lay: "Khổ chủ đã báo quan. Thành tây thành nam đều có đại lao, ngươi tuyển toà nào?"

Đại Phong quân lệnh bài phi thường bắt mắt, Hạ Linh Xuyên cũng không sợ hắn nhìn kỹ. Vương lão hán trợn cả mắt lên, nói thầm một tiếng xong đời.

Lúc này tại sao như vậy nhanh liền lộ tẩy đâu, Bàn Long thành quả nhiên không thể tới.

Trên cổ đau đớn đã hòa hoãn lại, hắn bịch một cái liền quỳ:

"Đại nhân bỏ qua cho ta đi, ta đem bút tích thực cho ngươi!"

"Ngươi có thể có bút tích thực?" Hạ Linh Xuyên khinh thường, "Được rồi, thành tây đi, lân cận giao quan."

"Ngài thả ta, ta nhất định cho!" Vương lão hán gấp, "Ta thật có!"

"Được, ta không bắt ngươi." Hạ Linh Xuyên duỗi tay ra, "Lấy ra ta xem một chút."

Vương lão hán rồi mới từ giày bên trong móc ra một trương quyển trục.

Vị này nhi không được tốt nghe, Hạ Linh Xuyên nắm lỗ mũi triển khai xem xét, liền đem quyển trục ném về trên người hắn, giận dữ nói: "Cùng giả có cái gì khác biệt! Ngươi tiêu khiển ta?"

"Không dám, đây là sự thực!" Vương lão hán cầm lấy quyển trục triển khai. Kỳ thật cũ giấy da thú đã rách mướp, bị biểu tại quyển trục bên trong.

Hắn lấy ra một cái tiền đồng, chỉ vào trang giấy góc trái trên cùng họa một cái đầu thú đồ án: "Ngài nhìn kỹ."

Cái này đầu thú hội họa phong cách phi thường vẽ vật thực, có điểm giống cái con cóc lớn, lồi mắt miệng lớn, nhưng sinh ra tinh mịn duệ răng, trên đầu điểm lấm tấm giống hoa mai văn. Nó há to miệng, trong miệng đen kịt một màu.

Vương lão hán đem tiền đồng nhấn tại đầu thú đồ án trong miệng.

Thần kỳ một màn xuất hiện:

Tiền đồng đột nhiên biến mất.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, lại đợi mấy hơi mới nói: "Sau đó thì sao? Có biến hóa gì?"

"Giấy da trở nên lớn a, ngài chưa phát hiện sao?"

Được hắn nhắc nhở, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện giấy da biên giới quả nhiên ra bên ngoài khuếch trương một chút xíu, nhưng chỉ là một chút mà thôi, không chết nhìn chằm chằm căn bản không phát hiện được.

"Ngươi muốn nói rõ cái gì?"

"Cái này giấy là sống, đại nhân!" Vương lão hán vội vàng muốn chứng minh, "Nhưng nó chỉ có ăn tiền hoặc là quý trọng đồ vật, mới có thể biến thành nguyên lai lớn nhỏ, phía trên chữ mới có thể hiển hiện ra."

"Thật?" Hạ Linh Xuyên ở trên người hắn sờ mó, thế mà móc ra mấy thỏi đại bạc, mỗi thỏi đều ở đây hai, ba mươi lượng trái phải.

Nhìn không ra cái này quần áo rách nát lão đầu tử, vậy mà so với hắn còn có tiền!

"Đây là ngươi mới vừa lừa gạt đến?"

Vương lão hán không biết nên làm sao đáp, một giây sau liền gặp Hạ Linh Xuyên đem hai thỏi đại bạc đầu nhập đầu thú ở trong.

"Ai nha, đừng!"

Không còn kịp rồi, bạc chìm vào thú miệng, một cái liền không có.

Vương lão hán mắt tối sầm lại, lòng như đao cắt.

Sau đó Hạ Linh Xuyên quả nhiên trông thấy giấy da thú lại ra bên ngoài mở rộng một chút, cũng liền. . . Khoảng nửa tấc?

Giấy chữ, đích xác bởi vậy tăng lên mấy cái.

"Còn có đây này, lại đến."

Vương lão hán vẻ mặt đau khổ nói: "Đại nhân ngài đừng có lại mất đi, ném lại nhiều cũng uy không no nó!"

"Ngươi thử qua? Nhiều nhất ném vào bao nhiêu bạc?"

"Ta trước trước sau sau ném vào hai ngàn lượng bạc, nhiều nhất một lần trực tiếp đầu bảy trăm lượng, cộng thêm hai viên Đại Đông châu!" Vương lão hán nói đến liền đầy bụng lòng chua xót, "Ta nguyên bản còn có chút nhi vốn liếng, nếu không phải là bởi vì cái này hang không đáy, cũng sẽ không luân lạc tới hiện tại như vậy!"

Hạ Linh Xuyên hỏi ngọn nguồn.

Nguyên lai Vương lão hán là người xứ khác, từng làm qua nhiều năm tư thục tiên sinh, trong tay hơi có lợi nhuận. Có một ngày mưa lớn qua đi, hắn đi lên núi đào rau dại, kết quả còn không có đào đến nửa lâu trước hết gặp được một bộ tử thi.

Người chết cũng không biết vì cái gì chết bất đắc kỳ tử hoang dã, Vương lão hán tìm khắp toàn thân, chỉ tìm tới mấy thỏi bạc vụn, một khối giấy da thú.

Hắn đem người này nhập thổ vi an, liền mang theo giấy da thú xuống núi.

Vương lão hán có văn hóa, nhận ra giấy bên trên viết chính là cổ đại tiên nhân ngữ, đáng tiếc cũ nát thiếu thốn, không thể dòm toàn cảnh. Hắn cầm đi trong thành bán ra, cũng không ai muốn.

Về sau hắn tìm tới một vị người tài ba đến giám định, đối phương nói cho hắn biết, đây là thôn kim thú da.

Thôn kim thú cho dù tại thượng cổ cũng là cực độ hiếm thấy dị thú, dùng da ngoài của nó liệu viết liền thần thông, trân quý trình độ không cần nói cũng biết.

Loại này da có thể xuyên thấu thời gian khảo nghiệm, hai ba ngàn năm phía sau vẫn có cơ hội phục triển.

Nhưng thôn kim thú khi còn sống tham ăn hết thảy vật quý giá, sau khi chết gửi hồn tại da, vẫn giữ lại tham lam vô cùng bản tính. Vương lão hán muốn nhìn toàn giấy tất cả nội dung, liền muốn thỏa mãn khẩu vị của nó.

Từ đó về sau, Vương lão hán đi liền thượng lấp uy thôn kim thú không đường về. . .

Hắn không còn biện pháp nào giải thích tại sao mình lại mất trí, nhưng uy thứ này quả thực dễ dàng thành nghiện, hắn chính là đối lấp đầy thôn kim thú tương lai tràn ngập ước mơ, cho là mình có cơ hội lấy được hiếm thấy thần thông.

Đến lúc đó, thần thông toàn thiên nhất định sẽ không cô phụ hắn mong đợi, bán đi giá trên trời, làm hắn nửa đời sau đều không lo ăn mặc chi phí.

Đương nhiên hiện thực đặc biệt xương xẩu, bởi vì cái đồ chơi này ăn vàng bạc phía sau không phải đã hình thành thì không thay đổi, mà là khuếch trương một lượng khắc sau liền hướng rút về, thẳng đến khôi phục rách rưới nguyên dạng!

Nói cách khác, ngươi nếu là không thể duy nhất một lần đem nó lấp đầy, nó liền sẽ không đem thần thông toàn thiên biểu hiện ra cho ngươi xem.

"Hố a." Hạ Linh Xuyên nhịn không được hỏi hắn, "Biết rõ là một hang không đáy, vậy ngươi vì cái gì còn đi đến lấp?"

"Ta nếu không tiếp lấy lấp, phía trước ném vào vàng bạc chẳng lẽ không phải đều lãng phí?" Vương lão hán gạt ra hai viên chua xót nước mắt, "Về sau ta mới tìm được một cái truyền thuyết, nhân gian bảo vật căn bản lấp không đầy nó!"

"Đáng tiếc ta biết quá muộn, khi đó đều đã táng gia bại sản!"

Vì Hồ Khẩu sống qua ngày, Vương lão hán dứt khoát phục chế giấy da thú thượng nội dung, ngụy trang thành một môn hoàn chỉnh thần thông đi bán lấy tiền, sẽ dùng lúc trước tại Uẩn Linh đảo bộ kia lí do thoái thác.

Dính chiêu này khách nhân còn rất nhiều.

Chỉ bất quá hắn đi lừa gạt hai, ba về về sau, liền muốn tranh thủ thời gian chuyển sang nơi khác, để tránh lao ngục tai ương.

Hạ Linh Xuyên nghe xong nói ngay: "Ngươi thật là đáng đời."

Vương lão hán đây cũng là loại cược muốn, người như một vị phóng túng không biết khắc muốn, hơn phân nửa không thể có kết quả gì tốt.

Hắn đối Hạ Linh Xuyên liên tục thở dài: "Cầu xin đại nhân tha ta một mạng!"

"Yên tâm, ta không bắt ngươi." Hạ Linh Xuyên đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng, đem mấy phần giả giấy da thú đều nhét vào trong ngực hắn, bỗng nhiên khẽ vươn tay đem hắn đẩy trở về nhai tâm.

Thật bỏ qua hắn rồi? Vương lão hán đại hỉ.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến hai tiếng quát tháo:

"A, giống như chính là hắn!"

Vương lão hán giật mình quay đầu, trông thấy hai tên tuần vệ nhanh chóng chạy tới. Trong lòng của hắn có quỷ, nhanh chân liền chạy.

"Đừng chạy!"

Vương lão hán chạy nhanh hơn.

Hắn dáng người nhỏ gầy, tốc độ lại nhanh, còn chỉ toàn hướng trong đám người đâm, hai tên tuần vệ tốn non nửa khắc đồng hồ mới đem hắn bắt được:

"Có người báo quan, cáo ngươi giả tạo đi lừa gạt!"

Bọn hắn ven đường còn nhặt được mấy trương giả giấy da thú, đều là từ lão hán trên thân rơi xuống.

Lão đầu tử hết đường chối cãi.

Hàng thật đã không còn, hắn nói cái gì cũng không ai tin.

. . .

Đưa mắt nhìn Vương lão hán bị câu đi, Hạ Linh Xuyên mới đi về Uẩn Linh đảo.

Béo chưởng quỹ cười hỏi hắn: "Lão đầu nhi kia là lường gạt a?"

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, hỏi hắn muốn gian tĩnh thất đợi một hồi.

Chủ thuê nhà điểm này yêu cầu nho nhỏ, béo chưởng quỹ đương nhiên phải thỏa mãn. Cho nên mười mấy tức phía sau, Hạ Linh Xuyên liền tiến cái có bàn có ghế dựa giám định phòng nhỏ, nơi hẻo lánh còn đống điểm tạp vật.

Hắn ngồi xuống lấy ra nguyên bản giấy da thú, bày tại trên mặt bàn, đốt đèn nhìn kỹ.

Tại sao phải làm một cái lão già lừa đảo, vì một trương thôn kim thú giấy dầu phí đảm nhiệm đại lực khí?

Bởi vì cái này giấy xác thực ghi chép một môn thần thông:

Phân Thân Hóa Ảnh thuật, tên gọi tắt phân thân thuật.

Tại giấy da thú có thể thấy được bộ phận thần thông đề cương thượng viết, học được pháp thuật này, liền có thể ngắn ngủi triệu hồi ra nghe lệnh của mình phân thân.

Thoạt nhìn, cái này cùng Hạ Linh Xuyên lúc đầu muốn đi Bằng Trình Thự đổi kính tượng thuật rất giống, liền Hồng tướng quân cũng đề cử hắn như thế đổi..