Chương 339: Phân thân thuật (vì phong hỏa mưa bụi tăng thêm)

Chương 339: Phân thân thuật (vì phong hỏa mưa bụi tăng thêm)

Nó trân quý chỗ, ở chỗ "Nghe lệnh của mình" bốn chữ này.

Đây chính là người người nhưng đổi hàng thông thường cùng độc môn công pháp khác nhau.

Kính tượng là bản thân ý thức chiến đấu phát xạ, cũng chỉ có bản năng chiến đấu;

Nhưng là phân thân lại bất đồng, Hạ Linh Xuyên có thể thông qua nó nói, thông qua nó nhìn, lại phân thần khống chế nó làm cái khác, trừ nhảy lên đầu lật ngói, còn có thể xâu kim thêu hoa. Nếu như không chê thời gian ngắn, thậm chí có thể làm chút sức sống vận động.

Mở rộng ra ngoài, cái này phân thân làm việc liền tràn ngập vô hạn khả năng, mấu chốt nhìn hắn làm sao cái cách dùng.

Đây mới thực là "Thân ngoại hóa thân" .

Đương nhiên Vương lão hán cũng là nhìn ra môn thần thông này tiềm lực, mới có thể chưa từ bỏ ý định hướng đầu thú đưa tiền, ý đồ đưa nó lấp đầy.

Đáng tiếc, việc này viễn siêu hắn phạm vi năng lực.

Như vậy, Hạ Linh Xuyên có khả năng hay không thỏa mãn thôn kim thú khẩu vị đâu?

Vương lão hán kỷ lục cao nhất, là bảy trăm lượng bạc + hai viên Đại Đông châu cùng một chỗ đầu uy, kết quả không thành.

Hạ Linh Xuyên kiểm kê gia tài mình, phát hiện còn chưa kịp cái số này một phần ba, thật kém đến xa.

Bất quá thứ này mặc dù gọi là thôn kim thú, ăn hết vàng bạc tài bảo là được a?

Vương lão hán đem hết toàn lực, cuối cùng cầu đến kết quả là cái gì:

Nhân gian bảo vật căn bản không thỏa mãn được nó.

Cho dù là thôn kim thú, cũng đối đồ ăn phẩm chất có yêu cầu cao.

Mà chí bảo xưa nay không lấy lượng thủ thắng.

Hạ Linh Xuyên đem tùy thân vật đều đặt tới trên bàn, lần lượt từng cái xem.

Bánh kẹo ốc sên xác, chỉ có nhân loại thích, cái đồ chơi này nhân gia khẳng định không ăn.

Mộng cảnh bên trong, hắn liền một khối Huyền Tinh cũng không có, nếu không có thể thử một lần.

Sau đó chính là các loại vũ khí, một điểm vàng bạc. . . Như thế tính toán, hắn ở trong mơ căn bản chưa để dành được bao nhiêu gia sản!

Duy nhất được xưng tụng chí bảo, đại khái chỉ có Phù Sinh đao.

Hắn vừa đụng phải chuôi đao, bảo đao liền tức giận chấn hai lần, giống như là đang nói:

Ngươi dám?

Hắn không dám. Lại nói ném Phù Sinh đao ra ngoài, cũng không biết cuối cùng sẽ là ai ăn ai.

Nhưng mà môn này phân thân thuật cực kỳ hữu dụng, có lẽ là ứng đối dưới mắt hiện thực khốn cảnh một sự giúp đỡ lớn.

Hạ Linh Xuyên nhìn tới nhìn lui, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào hai cái tầm thường đồ chơi nhỏ thượng:

Hai viên nhộng.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là hai đầu Tân Độ con non não hạch.

Một viên có thể chế tạo một hai canh giờ Huyết Nhục Bảo Lũy, một cái khác mai đã đứt gãy, tác dụng tạm thời không rõ.

Tân Độ mẫu là thần minh, như vậy nó con non sao nói quải cái "Thần tử" danh hiệu a?

Như vậy cái này hai viên não hạch cũng không nên là phàm vật, hoặc là dùng Vương lão hán vậy, "Không phải nhân gian bảo vật" ?

Hắn nhớ kỹ Hồng tướng quân vậy, hai thứ đồ này bên trong còn còn sót lại có một chút thần lực.

Kia liền, thử một chút?

Hạ Linh Xuyên cầm lấy viên kia đứt gãy Tân Độ não hạch, dù sao nó cũng chưa cách dùng khác.

Hắn trước chuẩn bị tốt giấy bút, mài xong nghiễn mực, sau đó đem não hạch đầu nhập trên quyển trục đại trương thú miệng đồ án bên trong.

Quả nhiên, não hạch một cái đã không thấy tăm hơi, phảng phất rơi vào hang không đáy.

Hai hơi đi qua.

Năm hơi đi qua.

Không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí còn không bằng quăng vào một cái tiền đồng.

Phải không tiêu hóa sao?

Hạ Linh Xuyên nhịn không được thở dài, rốt cục cảm nhận được Vương lão hán mong mà không được tâm tình.

Cái này đáng giết ngàn đao thôn kim thú, đáng chết tội phạm lừa đảo.

Thất bại một lần thì thôi, hắn cũng không muốn lãng phí nữa một cái khác mai não hạch. Vượt đầu vượt thua, vượt thua vượt đầu nghĩ gỡ vốn mới là dân cờ bạc tính cách.

Nhưng lại tại Hạ Linh Xuyên dự định thu hồi quyển trục lúc, giấy da thú đột nhiên mọc lên hồng quang.

Ngay sau đó, lâu dài đại trương miệng đầu thú đồ án, thế mà ngậm miệng lại!

Cũ nát giấy da thú bỗng nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, lỗ sâu, tổn hại, vết bẩn biến mất, không trọn vẹn bộ phận nhanh chóng bổ xong, nguyên bản ám đạm tiên nhân ngữ cũng một lần nữa biến trở về rõ ràng sáng tỏ màu son chữ nhỏ!

Cũng liền mười lần hô hấp công phu, Hạ Linh Xuyên trước mặt trương này giấy da thú liền sạch sẽ hoàn chỉnh giống nó vừa viết xong một dạng!

Hiển nhiên thôn kim thú đối với hắn đầu uy hết sức hài lòng, hơn nữa là hoàn toàn ăn no.

Thần minh sản xuất, quả vật phi phàm.

Cho nên đây là vĩnh hằng tham dục chiếm thắng vĩnh hằng thời gian sao? Hạ Linh Xuyên cảm khái một tiếng, múa bút thành văn.

Hắn muốn tại thôn kim thú da hoàn toàn tiêu hóa hết não hạch trước đó, đem phía trên bí pháp sao chép ra tới.

Cũng may lần này thôn kim thú da giống như cũng ăn được phá lệ no bụng đủ, bảo trì hoàn chỉnh trạng thái dài đến nửa canh giờ.

Này thời gian đầy đủ Hạ Linh Xuyên sao chép hoàn tất, đồng thời vừa đi vừa về kiểm tra xong mấy lần.

Sau nửa canh giờ, thôn kim thú da mới chậm rãi khôi phục nguyên dạng.

Lại là một trương phá lạn giấy dầu.

Hạ Linh Xuyên cầm lấy bản thân chép tốt thần thông pháp quyết nhìn kỹ mấy lần, thở dài một hơi, trong lòng cuồng hỉ.

Trừ phân thân có thể nghe lệnh làm việc bên ngoài, pháp quyết này bên trong còn nhắc tới một dạng mấu chốt:

Có thể mặc mang trang bị.

Suy nghĩ thật kỹ, phảng phất có vô hạn khả năng.

Hắn lúc này rời đi tĩnh thất, dựa vào cửa hàng chủ thuê nhà thân phận hướng béo chưởng quỹ muốn một cái cực thấp chiết khấu giá, cho phân thân chuẩn bị một bộ trang phục, bao quát một thân yêu mãng da giáp nhẹ, khoái ngoa, một bộ phi đao, cùng hai thanh tinh thiết song đao!

Đúng vậy, Hạ Linh Xuyên sẽ chiêu số, phân thân cũng sẽ.

Hắn liền đặc biệt chờ mong phân thân cùng mình cộng đồng vung đao chặt địch tràng cảnh.

Tuy nói là gãy xương giá, nhưng cùng pháp khí dính điểm bên cạnh đồ vật đều là đắt chết đắt chết, hắn như thế khoát tay liền đi ra ngoài non nửa thân gia.

Ai, tiền cùng quân công đều không kháng hoa, nhẹ buông tay liền không có.

Cứ như vậy, giảo hoạt chủ cửa hàng còn cảm thấy mình bị chiếm tiện nghi, lại lấy ra mấy bình đan dược, một bộ phù chú hướng hắn cố gắng chào hàng. Hạ Linh Xuyên nghĩ đến mộng trong thành không có Dược Viên cho mình chế dược, A Lạc lại loay hoay muốn mạng, cũng liền thu một điểm khẩn cấp dùng.

Chủ cửa hàng miễn cưỡng lật về một ván.

Sau đó, hắn rốt cục có thể đi Bằng Trình Thự.

Có phân thân thuật, hắn nguyên kế hoạch dùng cho kính tượng thuật quân công liền có thể tiết kiệm đến rồi. Hạ Linh Xuyên suy nghĩ thật lâu, mặt khác đổi ra một môn thần thông, gọi "Ngu xuẩn mất khôn" .

Môn này tiểu thần thông hao phí quân công không nhiều, nhưng rất hữu dụng, này đặc hiệu nếu như người sử dụng tiến vào ngoan thạch trạng thái, toàn thân khiếu huyệt phong bế, khí tức cách trở, nhịp tim đình chỉ, thậm chí ngay cả thần niệm đều có thể che đậy.

Chỉ cần lại dựa vào mặt ngoài ngụy trang, người khác thần niệm đảo qua, hơn phân nửa coi là đây là phổ thông gỗ đá mà không phải người loại.

Đương nhiên tu luyện vượt tinh thâm, "Ngu xuẩn mất khôn" tiếp tục thời gian lại càng dài.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền chạy về chỗ ở của mình.

Tiếp theo ba bốn mươi canh giờ, không để ý đến chuyện bên ngoài, hắn chỉ dốc lòng nghiên cứu mới được hai môn kỹ nghệ.

Trong hiện thực bản thân người đang ở hiểm cảnh, nhiều một phần thực lực, liền nhiều một điểm bảo hộ, nhiều một phần mạng sống hi vọng.

Cuối cùng Hạ Linh Xuyên tổng kết thành quả, làm người mới học, hắn sử xuất "Ngu xuẩn mất khôn" có thể tiếp tục gần hai khắc đồng hồ thời gian;

Về phần phân thân thuật, hắn tạm thời chỉ có thể triệu hồi ra một cái phân thân, này thể chất, lực lượng, tốc độ đều cùng bản thể không khác, tiếp tục thời gian chừng mười hai hơi, như bị vết thương trí mạng cũng sẽ sớm biến mất.

Cái này phân thân nhiều nhất có thể rời đi bản thể mười hai trượng, có thể mặc mang trang bị, có thể mặc cho ý chí của hắn làm việc —— nếu như chính Hạ Linh Xuyên bận tối mày tối mặt, nó sẽ tự động công kích địch nhân.

Giống như, còn rất trí năng?

Chính là mỗi canh giờ tài năng gọi ra đến một lần.

Đồng thời liền Hạ Linh Xuyên trước mắt tu vi đến xem, mỗi lần triệu hoán đều sẽ rút mất hơn phân nửa chân lực. Cho nên chiêu số này khi nào sử dụng, thật muốn tính toán tỉ mỉ.

Đồng thời phân thân tại tiếp tục thời gian bên trong sẽ còn không ngừng tiêu hao chân lực, còn muốn từ bản thể thượng khấu trừ.

Nói cách khác, Hạ Linh Xuyên nếu như triệu hồi ra phân thân, đầu tiên chân lực giảm một nửa, đằng sau còn muốn gánh chịu bản thân cùng phân thân chiến đấu chỗ tiêu hao chân lực.

Vậy ít nhất là gấp đôi hao hụt.

Hạ Linh Xuyên bẻ ngón tay tính nửa ngày, nhiều một cái đại kỹ năng, chân lực liền giật gấu vá vai a.

Xem ra, phía sau hắn còn phải cố gắng tăng cao tu vi, đề cao chân lực chất cùng lượng.

$ $ $ $ $

Một đầu tử nước gà tại Gia Nạp tộc nhân di tích bên trong kiếm ăn, bỗng nhiên hậu phương bụi cỏ rì rào rung động, đem nó dọa đến trốn về cây rong trong bụi rậm.

Hạ Linh Xuyên từ địa huyệt nhện hòm đựng lưới bên trong cầm tới hai đầu nặng mười cân cá lớn, đang muốn trở về nướng thành bữa tối, đi ngang qua Gia Nạp tộc Nguyệt Thần miếu lúc, nhịn không được dừng bước lại.

Liên tục hai cái mộng cảnh đều cùng Tân Độ con non có quan hệ, cùng thần minh kế hoạch có quan hệ, trọng yếu nhất là, cũng cùng thực tế dưới mắt có quan hệ.

Hồng tướng quân ám chỉ, Ôn Đạo Luân từ bỏ cầu dùng Ấm Đại Phương, tự tay bấm đứt nhi tử sống tiếp duy nhất hi vọng.

Hạ Linh Xuyên một chút liền có thể nhìn ra, hắn đối với nhi tử chân tình thực cảm hơn xa bản thân cái kia ông bô hờ.

Nhưng Ôn Đạo Luân vẫn như cũ làm như vậy.

Kia liền không ngại đẩy ngược một cái, nếu như Chung Thắng Quang đáp ứng Ôn Đạo Luân thỉnh cầu, dùng Ấm Đại Phương cứu Ôn Hạnh một mạng, sẽ phát sinh chuyện gì?

Trực tiếp nhất hậu quả, Ôn Hạnh có thể sống sót.

Trung thần thuật, còn có thể khôi phục.

Hắn nhớ kỹ Hồng tướng quân nói qua, "Dưới mắt chỉ có thần thuật tài năng đối phó thần thuật" hoặc là vận dụng Thần khí.

Đây cũng là Thiên Thần ở giữa chung nhận thức, Di Thiên biết, như vậy xuất thủ đánh lén Ôn Đạo Luân thần minh hẳn là cũng rõ ràng.

Nhưng là "Thần khí" hai chữ này bị Chung Thắng Quang đánh gãy, không muốn bị ngoại nhân biết được.

Kết hợp khi đó bối cảnh là Bàn Long thành lịch mười lăm năm, cũng chính là Chung Thắng Quang Thù Thần về sau thứ ba Niên, Hạ Linh Xuyên trong đầu một cái ý niệm trong đầu tự nhiên sinh ra:

Có hay không một loại khả năng, Ấm Đại Phương tồn tại, khi đó vẫn là cái bí mật?

Hắn về sau người đến thân phận tiến vào mộng cảnh, chuyện đương nhiên biết Bàn Long thành có được Ấm Đại Phương. Nhưng khi đó bình dân, quốc gia thậm chí thần minh, có lẽ đều bị mơ mơ màng màng?

Liền Hồ Mân, Liễu Điều bọn người không biết Tam Thi trùng tồn tại, Bạt Lăng, Tiên Do chờ địch quốc còn không có nghiên cứu ra đối phó Tam Thi trùng khống thần hữu hiệu biện pháp.

Có lẽ, chỉ có Chung Thắng Quang, Ôn Đạo Luân cùng số ít người nắm giữ lấy Ấm Đại Phương bí mật.

Như vậy Ôn Hạnh một khi bị chữa trị, Tân Độ mẫu ngay lập tức sẽ biết, Bàn Long thành có được Thần khí sự thật.

Đây có phải hay không biến thành mới mầm tai hoạ?

Hạ Linh Xuyên đi vào Nguyệt Thần miếu, ngưỡng mộ cao lớn tượng thần.

Lúc trước Chu Nhị Nương là thế nào giới thiệu Gia Nạp tộc tới, nơi này cường giả xuất hiện lớp lớp, không chỉ có đi ra thần tích, cũng thủ hộ lấy thần minh ban thưởng bảo vật?

Sau đó, Tân Độ mẫu liền phái tới Ngược thực giả.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên đã biết, đối với không thể đích thân tới nhân gian thần minh mà nói, Ngược thực giả là quý giá chiến lược tài nguyên, đồng thời tung ra về sau còn không có cách nào tử thu về.

Đắt giá như vậy duy nhất một lần sát khí, làm sao lại đầu cho một cái nhất ngươi tiểu tộc? Cứ việc nó cũng ra không ít cường giả.

Đó chính là toan tính giả quá lớn ——

Ngược thực giả là vì "Nguyệt Thần" ban thưởng bảo vật mà tới.

Nếu như thần minh nhóm cũng xác định Bàn Long thành có bảo, lại sẽ làm sao đối phó nó đâu?.