Chương 340: Kẻ ngoại lai

Chương 340: Kẻ ngoại lai

Có thể hay không khuấy động càng nhiều phong vân, có thể hay không thôi phát càng đánh nữa hơn tranh?

Chí ít sẽ để cho vốn là tứ phía vòng địch Bàn Long thành, đứng trước càng thêm gian nan tình cảnh a?

Nếu như suy đoán của hắn là thật, Ôn Đạo Luân vì điểm này "Xác định tính" coi là thật bỏ ra giá cả to lớn.

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới đây, không khỏi cảm khái, xem ra Di Thiên cùng cái khác thần minh quan hệ thật sự là không ra sao.

Nói về Ma sào đầm lầy, cuối cùng đầu này Ngược thực giả cướp được bảo vật không có đâu?

Hạ Linh Xuyên không được biết. Nhưng là, đã Nguyệt Thần rất có thể chính là Bàn Long thành Di Thiên, Ngược thực giả được đến chí ít không phải Ấm Đại Phương.

Nếu như cầm tới bảo vật, nó lại thế nào xử lý đâu?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Ma sào bên trong đủ loại dị thường, còn có "Trái tim" bên trong toà kia tiểu nấm mồ.

Đúng lúc này, nơi xa giống như truyền đến tiếng người.

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, nơi này chính là Ma sào đầm lầy chỗ sâu, đại yêu nhóm địa bàn. Nhưng mà thật sự là hắn lại nghe được nhân loại tiếng nói, còn có ngựa phốc lỗ phun mũi, cùng bánh xe yết qua mặt đất cục đá nhi phát ra két vang động.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền gặp được thành quần kết đội nhện từ mép nước lăn đạt tới, nện bước tám đầu chân hướng thanh âm đến chỗ chạy đi.

Không có gì tốt chờ, hắn cũng theo thật sát.

Lúc này Hàm hà hồng thủy đã sớm tả xong, trong ao đầm mực nước cũng chầm chậm hạ xuống, thổ phạm vi lớn xuất hiện, chính là vũng bùn không dễ đi.

Lúc này, đang có một chi nhân loại thương đội kéo lấy gia sản hướng Gia Nạp tộc di tích đi tới, đây cũng là Chu Nhị Nương lãnh địa ở trong lớn nhất một mảnh đất trống.

Hai đầu nhện tại phía trước dẫn đường, còn dư lại vây quanh đội ngũ bao quanh đảo quanh, giống tại nhìn náo nhiệt, nhưng sẽ không lên trước đả thương người ăn người.

Đội xe này từ hơn bốn mươi chiếc xe lớn tạo thành, đằng sau lại còn đi theo ba bốn mươi dê đầu đàn, nhưng nhân số lại không nhiều, vẻn vẹn chừng ba mươi. Hạ Linh Xuyên xem xét vết bánh xe rất sâu liền biết hàng hóa trọng, có đôi khi bánh xe hãm tại trên mặt đất bên trong không nhổ ra được, còn có nhện vệ lượn quanh phía sau giúp đỡ xe đẩy.

Tốt ân cần. Hiển nhiên chi đội ngũ này có thể thông hành Ma sào đầm lầy không chỉ có là Thận Yêu cho qua, cũng nhận được Chu Nhị Nương cho phép.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, chiếc thứ nhất cùng cuối cùng một chiếc xe ngựa nóc thượng đều có thật dày mạng nhện, dệt liệt đồ án cũng tương đối đặc thù, giống như là chưa dệt tốt cọng lông đoàn, hắn là nhìn không ra có ý tứ gì, nhưng rơi vào nhện trong mắt, có lẽ chính là thông hành mật mã.

Gia Nạp tộc di tích cách Ma sào rất gần, đội ngũ đến lúc, Chu Nhị Nương cũng từ Ma sào dời ra tới, chậm rãi xuống dốc, đi đến đội ngũ phía trước:

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì thay người?"

Chào đón chính là hai người, một là chừng ba mươi tuổi tráng hán, y phục tài năng toàn đội tốt nhất, đại khái là người dẫn đầu.

Một cái khác hơn năm mươi, đầy mặt phong trần, nhìn xem giống như là có kinh nghiệm lão quản sự.

Quản sự tiến lên hành lễ: "Nhện chúa đại nhân, lão gia nhà ta năm nay bệnh nặng không thể đích thân đến, lần này giao dịch liền từ cháu trai Đồ Trọng Lễ làm thay."

Hắn là đi theo thương đội ra vào Ma sào đầm lầy khách quen, tới qua không chỉ bảy tám lần, Chu Nhị Nương một chút liền có thể nhận ra hắn.

Gương mặt quen chính là sống bảng hiệu.

Nhưng Triệu quản sự vẫn là giơ cao một mặt tiểu kỳ: "Đây là ngài ban thưởng tín vật, mời xem qua!"

Cái kia mặt cờ tỏa ra ánh sáng lung linh, là Chu Nhị Nương sở trường gấm hoa, nó đương nhiên một chút có thể nhận ra.

Đồ Trọng Lễ cười rạng rỡ, vái chào đến cùng: "Nhện chúa thứ lỗi, ta cữu cữu dài bụng lựu, rời giường không thể, càng không có cách nào tử trèo non lội suối, đành phải để ta tới hiếu kính ngài!"

Dứt lời về sau phất phất tay.

Những người còn lại nhanh lên đem phía trước năm chiếc trên xe ngựa vải dầu kéo ra, lộ ra phía dưới nguyên một màu nhi hắc lu, mỗi cái lọ đều có cao cỡ nửa người, lu khẩu thu hẹp, dùng vải đỏ phong bế.

"Đây đều là tây dao sơn tuyền ủ ra tới tốt lắm rượu, so sánh với một nhóm chất lượng còn tốt."

Chu Nhị Nương đi đến chiếc thứ nhất đại xa trước, cũng không cần đập nát bùn phong, liền trực tiếp đem giác hút vào một tôn vạc lớn, hút mút một hồi lâu.

Động tác này dọa Đồ Trọng Lễ kêu to một tiếng, hắn không ngờ tới Chu Nhị Nương chào hỏi đều không đánh liền. . .

Còn tốt.

"Ừm, vẫn được." Rượu này cũng tạm được.

Nó quơ quơ móng vuốt, thì có một đám cái đầu to lớn nhện chạy tới, đem rượu lu cõng ở trên lưng, chuyển vào Ma sào bên trong đi. Như sợ vạc rượu chưa thả ổn, bọn chúng phun mấy bồng tơ nhện là được, bảo đảm so cái gì nhựa cao su dính đến đều kiên cố.

Chu Nhị Nương thích uống rượu, Ma sào bên trong có chuyên môn hầm rượu.

Nó đi hai bước, đột nhiên hỏi: "Vì cái gì trên xe cùng các ngươi trên thân đều có máu người hương vị?"

Tất cả mọi người là giật mình, Đồ Trọng Lễ cười nói: "Ngài có chỗ không biết, hiện tại đầm lầy bên ngoài cũng không yên ổn, chúng ta tiến đến trước đó còn tao ngộ một đám cường đạo, thật vất vả đem bọn hắn đánh chạy! Không phải, lần này liền đến không."

Sau đó mặt khác mấy chục cỗ xe ngựa thượng đồ vật cũng mở ra, trừ chút tạp xảo bên ngoài, hấp dẫn nhất Hạ Linh Xuyên ánh mắt, là vô số vải thô cái túi.

Hắn vận qua lương, loại này cái túi bịt kín tính quá kém, liền lương thực đều không chứa nổi. Nhưng nơi này ba mươi chiếc xe lớn đều chở vải thô cái túi, mỗi cái chí ít có thể chứa tiến hai người, hiện tại từng bước từng bước căng phồng, đều là chất đầy đồ vật.

Nơi này đầu trang cái gì?

Cũng may Chu Nhị Nương rất nhanh cho hắn giải nghi ngờ.

Đầu này cự hình Nhện yêu tùy tiện vạch một cái rồi, dưới vuốt cái túi liền rách, lộ ra bên trong ——

"Đất vàng?"

Vải thô trong túi chứa, thế mà là thường thấy nhất đất vàng? Có khối hình, có hàng rời, còn xen lẫn một điểm sợi cỏ, nhưng nhìn xem đích xác chính là bùn vàng khô ráo dáng vẻ.

Chu Nhị Nương còn duỗi móng vuốt quấy rối hai lần, thậm chí móc một điểm bỏ vào bản thân trong miệng nếm nếm: "Kỳ này, tạp chất hơi nhiều."

"Ngài cũng biết, mặn đất sét chính là như vậy." Bị Đồ Trọng Lễ dùng chân cùng va vào một phát, quản sự vội vàng nói, "Theo trước đưa tới không lắm khác nhau, đều ở đây cùng một cái khu vực đào, phẩm chất trên có ba động, có thể là bởi vì gần nhất trời mưa nhiều."

"Đó là các ngươi sự tình." Chu Nhị Nương không chút khách khí, "Chất lượng hạ xuống, giá cả hạ xuống."

Quản sự há miệng muốn biện, Đồ Trọng Lễ xen lời hắn: "Không có việc gì không có việc gì, lúc này là lỗi của chúng ta, theo ngài giá tới. Đằng sau cái kia mấy chục khẩu dê, sẽ đưa cho nhện chúa coi như đền bù đi."

Chu Nhị Nương hừ một tiếng, lại quơ quơ trảo, thủ hạ cùng nhau tiến lên, đưa xe ngựa đều dời trống, dê cũng dắt đi.

Đầm lầy bên trong con mồi bọn chúng đều ăn ngán, thật vất vả có cơ hội nếm thử dê béo nhỏ thay cái khẩu vị.

Chu Nhị Nương lạnh lùng nói: "Vẫn là như cũ, các ngươi đêm nay liền dừng tại Gia Nạp tộc di tích, không muốn lung tung đi lại. Nếu không —— "

Quản sự liền vội vàng gật đầu: "Chúng ta hiểu, rừng cây không an toàn, chúng ta hiểu!"

Hạ Linh Xuyên dắt bên người nhện vệ hỏi: "Cái này mặn đất sét là dùng để làm gì?"

Như là dùng để trồng thảm vi khuẩn, giống như hơi ít.

"Đây là nha ngưu con mồi một trong." Nhện vệ ồm ồm, cái này nhân loại đã tại doanh địa đi lại hơn nửa tháng, cũng thường xuyên tìm chúng nó bắt chuyện, nó vô ý thức đáp. Lại nói nó còn không hiểu được nói láo, "Ăn mặn đất sét, bọn chúng mới có thể đẻ trứng."

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng.

Hắn ngược lại là nghe nói phi cầm tẩu thú sẽ gặm ăn một ít bùn đất đến bổ sung dinh dưỡng, không nghĩ tới nơi này nha trùng cũng cần. Có thể thấy được địa huyệt nhện thật sự là chăn thả chuyên gia, liền nha ngưu tiền sản hậu sản hộ lý đều chỉnh rõ rõ ràng ràng.

Hiện tại hắn đại khái hiểu, vì cái gì nơi này ôn nhuận rừng cây hoàn cảnh tốt giống càng thích hợp địa huyệt nhện, nhưng Chu Nhị Nương dòng dõi lại không giống Quỷ Châm rừng đá như thế phong phú.

Mặn đất sét sản lượng, đại khái chính là nhân tố trọng yếu một trong.

Bàn Long hoang nguyên nơi đó sản lượng đầy đủ, cung cấp nuôi dưỡng nha ngưu liền nhiều, bầy nhện khẩu phần lương thực phong phú.

Ma sào đầm lầy bên trong đại khái rất ít sản xuất mặn đất sét, địa huyệt nhện muốn dựa vào nhân loại từ bên ngoài mua vào, chủng quần số lượng liền sẽ nhận hạn chế.

Trời đã tối, nhân loại thương đội theo lệ cũ sẽ ở đầm lầy ở lại một đêm, sáng mai giả bộ hàng rời đi.

Hạ Linh Xuyên một người sống sờ sờ xen lẫn trong nhện bầy bên trong, chân chính được xưng tụng hạ lập nhện bầy. Những này thương khách liếc mắt qua, muốn nhìn không đến cũng khó khăn.

Nên đội ngũ ngay tại chỗ giải tán về sau, Đồ Trọng Lễ liền đi tới, trong mắt tất cả đều là nghi hoặc: "Vị huynh đài này, xưng hô như thế nào?"

Hạ

"Ngươi tại sao sẽ ở địa huyệt nhện trong hang ổ?" Đồ Trọng Lễ hỏi bên cạnh quản sự, "Triệu quản sự, ngươi không phải nói Ma sào đầm lầy người sống chớ nhập sao?"

"Ách, theo lý thuyết là như thế này." Triệu quản sự cẩn thận nói, "Thế nhưng là. . ."

"Hàm hà phát lũ lụt, ta bị xông tới. Khoảng thời gian này địa huyệt nhện đồ ăn quá nhiều, không ăn ta. Nhưng ta cũng ra không được." Hạ Linh Xuyên quan sát Đồ Trọng Lễ nói, " Đồ huynh làm cái gì nghề chính?"

"Ta?" Đồ Trọng Lễ cười ha hả, "Ta liền theo cữu cữu làm điểm mua bán."

"Ta còn tưởng rằng. . ." Con hàng này thân thể khoẻ mạnh, đều nhanh đuổi kịp Hạ Linh Xuyên, giống như một quyền có thể đánh chết một con trâu, "Cái này thể trạng, khi thương nhân thật có điểm lãng phí."

Hắn nhiều năm tập võ, mới có một thân mạnh mẽ khí phách, cái thằng này đâu?

Hắn nhìn Đồ Trọng Lễ đi đường tư thái, ít nhất là cái hội gia tử (*biết võ công) lại có cỏ mãng chi khí ——

Từ Tiên Linh thôn một phen tao ngộ về sau, Hạ Linh Xuyên đối hãn phỉ khí tức liền phá lệ nhạy cảm.

Đồ Trọng Lễ cười cười: "Tất cả mọi người nói như vậy. Ngươi là làm cái gì?"

"Lính đánh thuê, đưa tiền lại làm việc." Hạ Linh Xuyên hỏi, "Ta nghe nói Ma sào đầm lầy bị thận vụ vây quanh, các ngươi sao có thể ra vào tự nhiên?"

Đồ Trọng Lễ hướng Triệu quản sự một nao miệng, cái sau lập tức nói: "Lão gia nhà ta mấy năm trước tại phiên chợ thượng cứu mấy đầu địa huyệt nhện, cái đầu đều rất lớn, thợ săn nói là tại Ma sào đầm lầy bên ngoài bố bẫy rập bắt được, muốn giết lột vật liệu bán lấy tiền. Lão gia nhà ta nghe cái này mấy đầu nhện khổng lồ biết nói chuyện, không đành lòng, liền đem bọn chúng mua lại phóng sinh."

"Qua mấy ngày, nhện chúa sẽ để cho nhện khổng lồ tới tìm chúng ta, nói phải cùng ta nhà làm ăn." Triệu quản sự nuốt nước miếng, "Nó nguyên bản phái ra đầm lầy nhện khổng lồ phải tìm một loại mặn đất sét, nếu như chúng ta có thể trường kỳ cung ứng lời nói, liền có thể cam đoan chúng ta ra vào đầm lầy tự do —— đương nhiên cũng chỉ có nhà ta, ngoại nhân tiến vào nơi này chính là muốn chết."

"Thì ra là thế, hảo tâm có hảo báo." Hạ Linh Xuyên gật đầu, trong lòng rõ ràng vị này Triệu quản sự bỏ bớt đi rất nhiều chi tiết không đề cập tới. Tỉ như Đồ Trọng Lễ cữu cữu vì cái gì đặc biệt đem nhện khổng lồ đưa đến Ma sào đầm lầy ngoại phóng sinh, vì cái gì nhện chúa một cái liền có thể tìm tới bọn hắn.

Có thể thấy được, lão gia hỏa này cứu nhện khổng lồ thời điểm liền đánh hơi được to lớn cơ hội buôn bán, chưa chắc là đơn thuần "Không đành lòng" .

Lúc này thương đội lấy đến cành khô lá héo úa, bắt đầu giá hỏa thiêu cơm.

Bầy nhện tiếp Chu Nhị Nương mệnh lệnh, rất khang khái đưa lên đầm lầy nuôi dưỡng cá lớn..