Chương 341: Chu Nhị Nương thân gia

Chương 341: Chu Nhị Nương thân gia

Mọi người mang lấy đống lửa nướng thịt, Gia Nạp tộc trên địa bàn, lại một lần có nhân khí.

Lúc này Đổng Nhuệ từ Ma sào đi ra, đỉnh lấy một đầu loạn phát theo tiếng mà đến, ngồi vào bên lửa thẳng xoa tay.

Hắn lại đeo lên cái kia thảo mặt nạ, khuôn mặt cũng chưa hù đến người khác, nhưng Đồ Trọng Lễ vẫn là nhìn thấy bên lửa có thêm một cái người, nhíu nhíu mày hỏi: "Đây cũng là vị nào?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ thầm ngươi không kiên nhẫn cái cọng lông, cái này lại không phải nhà ngươi địa bàn: "Cùng ta cùng một chỗ bị xông vào đầm lầy dược sư, Chu Nhị Nương muốn hắn làm chút dược vật ra tới."

"Các ngươi là chỗ đó người?"

"Diên Quốc."

Đồ Trọng Lễ giật mình: "Xa như vậy?"

Hắn có thủ hạ ngồi gần nhất, lúc này một bên đại đạm thịt cá một bên cười nói: "Ta nghe nói Diên Quốc người đều mau ăn không lên cơm, có phải là thật hay không?"

Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn sang: "Ngươi từ nơi nào nghe nói?"

"A, ta thân thích ở tại Tầm Châu, hắn nói người đều chết đói Vương Đình còn liều mạng tăng thuế, hận không thể đào đất ba thước lục soát tiền đồng. Không có cách, Tầm Châu mục liền phản."

Hạ Linh Xuyên lạnh lùng nói: "Tầm Châu mục phản cũng không phải đơn thuần như vậy nguyên nhân."

"Ồ?" Tất cả mọi người hứng thú, Đồ Trọng Lễ uống một hớp rượu, "Nói cho chúng ta một chút."

"Các ngươi là người địa phương nào?"

"Hình quốc."

Hạ Linh Xuyên trong lòng tính nhẩm, Hình quốc là Hàm hà hạ du chi nhánh chảy qua một cái tiểu quốc, lãnh thổ còn không có Diên Quốc một phần mười lớn. Trọng điểm là, nó tại Ma sào đầm lầy lấy đông, khoảng cách Diên Quốc quốc cảnh chí ít có cách xa mấy trăm dặm.

Nghe nói một đường này núi non trùng điệp, nghĩ đường cũ trở về quá khó.

Đồ Trọng Lễ bọn người thúc giục, Hạ Linh Xuyên cũng liền lấy Diên Quốc bên trong một chút thời sự mà nói.

Đối Hình quốc người mà nói, đây đều là trực tiếp tin tức, nghe mới mẻ có lực. Đồ Trọng Lễ chậc chậc nói: "Nghe thật sự là kiến công lập nghiệp thời cơ tốt."

Hạ Linh Xuyên vừa quan sát, phát hiện những này thương khách kỳ thật chia ra làm phân biệt rõ ràng hai phái. Một phái lấy Đồ Trọng Lễ cầm đầu, ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, đàm tiếu vô kỵ; một phái khác im lặng ngồi bên lửa, cũng không thế nào ăn cơm, ánh mắt dao động phảng phất không dám cùng người đối mặt.

Đằng sau loại người này bên trong, thì có Triệu quản sự.

Lúc này một đạo đồ ăn vặt đưa lên, là hiếu khách bầy nhện từ gỗ mục bên trong móc ra ấu trùng bọ dừa.

Loại này phì phì bạch bạch côn trùng là thuần thiên nhiên thực phẩm xanh, ném vào trong miệng răng trên răng dưới một đập, một khẩu bạo tương. Này dinh dưỡng dị thường phong phú, là hoang dã cầu sinh đám người mong muốn không thôi vật ân huệ.

Những này ấu trùng bọ dừa còn tại tròn phiến lá bên trong vặn vẹo thân hình, lấy đó bản thân phi thường mới mẻ. Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ ở đây ở hơn nửa tháng, đã sớm ăn thói quen, Triệu quản sự lại thấy mặt như màu đất, khoát tay từ chối.

Đồ Trọng Lễ bọn người ngược lại là vớt lên liền ăn, mở miệng một tiếng, còn khen hương vị tốt.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ.

Đổng Nhuệ ngồi ở bên lửa liền đánh ngáp, thuận tay trảo mấy cái ấu trùng bọ dừa ăn. Hạ Linh Xuyên tiến tới hỏi hắn: "Có cái gì tiến triển?"

"Tiến triển không có, chính là phát hiện Chu Nhị Nương trên thân độc tố rất hữu dụng chỗ. . ." Đổng Nhuệ hạ giọng, "Những sơn tặc này cùng Chu Nhị Nương là một đường?"

Hạ Linh Xuyên xoay chuyển ánh mắt: "Ngươi có thể nhìn ra bọn hắn là sơn tặc?"

"Đời ta giao thiệp sơn tặc hãn phỉ, chưa một vạn cũng có tám ngàn. Những người này trên thân đều có mùi vị, vừa nghe đã nghe ra tới."

Là, cái thằng này thân phận không tầm thường, trừ nghiên cứu khoa học cuồng nhân bên ngoài, hắn vẫn là cái nhiều năm đang lẩn trốn tội phạm truy nã, đã từng quen biết hạ cửu lưu nhân vật không biết có bao nhiêu.

Lúc này Triệu quản sự ôm bụng bò lên, phải đi bụi cỏ chỗ sâu thông suốt một cái. Tối nay đồ ăn có chút nướng khét, có chút là sinh, có chút nửa sống nửa chín, hắn dạ dày không quá bị được.

Hạ Linh Xuyên nói: "Đợi ta đi nghiệm chứng một chút." Nói cũng vỗ vỗ P cỗ đứng lên, theo tới.

Triệu quản sự vừa tìm xong một khối địa phương, gặp nước lại âm u, đang muốn giải khai quần ngồi xổm xuống, lại nghe phía sau Hạ Linh Xuyên nói: "Nơi này không tốt, mép nước cá sấu nhiều, ngươi cẩn thận bị điêu đi nửa cái P cỗ."

Triệu quản sự giật nảy mình, a a hai tiếng, khác đổi chỗ khác.

Hắn nhìn Hạ Linh Xuyên còn đi theo phía sau, nhịn không được nói: "Hạ tiên sinh có chuyện gì không?"

Hạ Linh Xuyên còn chưa trả lời, Đồ Trọng Lễ thủ hạ đã theo tới hỏi: "Các ngươi làm gì?"

"Ngồi cầu a." Hạ Linh Xuyên đoạt đáp, "Nơi này còn có một cái vị trí, ngươi có muốn hay không?"

"Ngồi cầu cũng phải cùng một chỗ, không sợ thối sao?"

Hạ Linh Xuyên hướng bên cạnh hắn một chỉ: "Nơi đó có một tổ kiến lửa, ngươi dám ngồi xổm?"

Người này tranh thủ thời gian tránh ra.

Hạ Linh Xuyên tự đi nơi khác lung lay, trở về nữa nhìn những cái kia đại xa.

Có đại lượng huỳnh quang bào tử chiếu sáng, toàn bộ đất trống sáng như ban ngày. Bầy nhện đang từ Ma sào một chuyến một chuyến khuân đồ ra tới, phóng tới đại xa bên trên.

Thương đội hướng nơi này đưa mặn đất sét cùng tạp hoá, đường về lúc đương nhiên muốn chứa đầy Ma sào đầm lầy đặc sản, trở về bán cái giá cao.

Hàng không đi không.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy địa huyệt nhện dời ra ngoài đặc sản, cảm giác hoa mắt.

Đầu tiên, cái kia từng thớt rồi từng thớt tơ nhện chính là bên ngoài lưu hành đồng tiền mạnh.

Địa huyệt Nhện yêu sở sinh ti có ba bốn loại, bình thường nhất cũng có kinh người dính tính, cầm đi làm cạm bẫy hoặc là bắt cá, so với bình thường lưới không biết dùng tốt gấp bao nhiêu lần; lại cấp cao điểm, dính tính kém nhưng là co giãn, tính bền dẻo tốt, chế tác găng tay, nhuyễn giáp, lại nhẹ nhàng lại rắn chắc, thủy hỏa bất xâm.

Đương nhiên, số lượng ít nhất hàng cao cấp có thể dùng đến luyện chế pháp khí. Nhất là Chu Nhị Nương tự tay đan liền gấm hoa, cường lực hỏa đạn đều oanh không khai, Hạ Linh Xuyên tự thân lên tay thử qua.

Bầy nhện lấy ra, còn có đủ loại phơi khô thảo dược, trùng làm. Không có nhân loại tiến vào đầm lầy chính là cái thiên nhiên bảo khố, dược liệu niên đại đủ, hiệu quả tốt, thậm chí nha ngưu trứng xác phơi khô về sau cũng là một vị dược tài, nữ tử hậu sản sắc dùng, liền có thể gấp rút sinh sữa.

Ma sào bên trong thảm vi khuẩn, cũng xen lẫn các loại nấm, trong đó một vị huyễn thải cô, từ trước đến nay là Đồ Trọng Lễ cữu cữu trọng điểm thu mua đối tượng.

Loại này khuẩn cô có rất nhỏ độc tính, người ăn mấy ngụm liền bồng bềnh cái kia tiên, rất có thể sinh ra các loại ảo giác, trước mắt thổi qua nên trông thấy hoặc là không nên nhìn thấy đồ vật.

Trọng yếu nhất là không có gì khác tác dụng phụ, cũng không có gây nên nghiện tính, nhiều nhất là nấu một nồi lớn ăn hết sẽ tiêu chảy, hoặc là hôm sau đầu óc có chút u ám, như là say rượu.

Khỏi cần nói, loại vật này cầm đi bên ngoài cũng rất được hoan nghênh, vô luận nhân loại vẫn là yêu tộc đều nguyện ý dùng tiền hưởng thụ.

Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới, ngay cả huỳnh quang bào tử đều có thể bán ra.

Loại này tròn trịa bào tử xem ra chỉ so với màn thầu nhỏ một chút, nhưng mất nước về sau thể tích sẽ thu nhỏ đến nguyên lai một phần ba, cũng không phát sáng, thật thuận tiện vận chuyển.

Ngâm nước về sau, nó lại sẽ phồng lên trở về, đồng thời tại thoát ly thảm vi khuẩn tình huống dưới còn có thể tiếp tục phát sáng khoảng bốn tháng.

Cái này có thể so sánh ngọn nến, ngọn đèn tốt hơn nhiều, đồng thời làm ổn định lạnh bạch quang, nó là ban đêm không gián đoạn chiếu sáng chất lượng tốt nguồn sáng.

Mọi người nhất định sẽ thích, liền nhìn thương đội lấy về làm sao định giá.

Chưa tới một canh giờ, bốn mươi chiếc xe lớn liền bị chứa đầy ắp đương đương.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây cũng minh bạch: Chu Nhị Nương thân gia tại Ma sào đầm lầy thật sự là phần độc nhất nhi phong phú!

Nó như thế cẩn trọng làm kinh doanh, đem đầm lầy bên trong cái khác hoang dại thổ dân yêu quái đều nổi bật lên phá lạc hộ đồng dạng, khó trách bọn chúng đỏ mắt. Tựa như ngươi là trong thôn kẻ nghèo hèn, ăn bữa trước tiếp không nổi bữa sau, thế nhưng là trong thôn con nhà giàu mỗi ngày thịt cá, béo ngậy hương khí đều bay tới nhà ngươi, liền hỏi ngươi có dậy hay không ý đồ khác?

Hạ Linh Xuyên không dùng tính sổ sách đều biết, Đồ Trọng Lễ kiếm bộn.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn thật là một cái thương nhân.

Đổng Nhuệ từ phía sau đi tới, chậc chậc một tiếng: "Đất sét đổi đặc sản, cái này thương đội thực sẽ làm ăn."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Nơi nào vẫn là thương đội?" Đều nhận định cái thằng này là sơn tặc, thương đội chủ nhân, Đồ Trọng Lễ "Cữu cữu" chỉ sợ đã gặp bất trắc.

Nhìn xem bên cạnh nhện đi ra, Đổng Nhuệ hạ giọng: "Dự định làm sao, ngươi muốn giúp một bên nào?"

Sơn tặc giả mạo thương đội tiến đầm lầy, tìm địa huyệt nhện tiếp tục làm giao dịch, chỉ là vì kiếm chút hàng hóa tiền? Coi như dùng ba mươi bốn hào đầu nghĩ, cũng biết không có khả năng.

Thời hạn vừa đến, hắn không bỏ ra nổi Chu Nhị Nương muốn dược thủy, đại khái là một con đường chết. Mấy ngày nay chính hắn nghiên cứu phương hướng có tân tiến triển, Đổng Nhuệ đầu óc cũng tỉnh táo lại, bắt đầu vì về sau tính toán.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ngươi đây?"

"Những sơn tặc này trong tay không chừng có cái gì tín vật, có thể rời đi đầm lầy."

"Ngươi đến ngẫm lại bọn hắn vì cái gì tiến đến?" Hạ Linh Xuyên nói, " là muốn từ Chu Nhị Nương dạng này đại yêu quái trên thân chấm mút sao?"

Nơi này vẫn là địa huyệt nhện địa bàn, nghĩ chiếm Chu Nhị Nương tiện nghi không dễ dàng như vậy. Lại nói bọn hắn mới vừa cùng đám người trò chuyện, cũng biết Ma sào đầm lầy nổi tiếng bên ngoài đầu không tốt lắm, Biron đầm hang hổ không kém là bao nhiêu, ngộ nhập trong đó người cơ hồ liền chưa từng đi ra ngoài, cũng được xưng làm "Ma quật" .

Đám sơn tặc này dám đi vào tính toán địa đầu xà, dù thế nào cũng sẽ không phải bị điên đi?

"Bọn hắn cũng đã nghĩ kỹ biện pháp."

Hai người còn không có kéo oa vài câu, Đồ Trọng Lễ thủ hạ rời đi đống lửa hướng bọn hắn đi tới. Hạ Linh Xuyên mới vừa nghe Đồ Trọng Lễ gọi hắn làm hoàng mao, đại khái là bởi vì tóc thưa thớt ngả vàng.

Hoàng mao đứng ở bên cạnh hai người: "Lão đại để cho ta tới hỏi các ngươi, muốn hay không cùng chúng ta cùng rời đi đầm lầy?"

Vừa đến đã ném mồi kéo đứng đội?

Đổng Nhuệ nói: "Muốn a."

"Kia liền ngoan ngoãn tại bên lửa đợi, chớ lên tiếng cũng đừng gây chuyện." Đồ Trọng Lễ cũng nghe nói Hạ Linh Xuyên có ý tiếp cận Triệu quản sự.

Bọn hắn kế hoạch ban đầu bên trong, không bao gồm địa huyệt nhện hang ổ lại đột nhiên thêm ra hai cái người sống, xem ra cũng đều không phải chất phác tướng mạo.

Cái này mấu chốt bên trên, bọn hắn không thích biến số.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Cái kia khi nào có thể rời đi?"

"Rất nhanh, ách, hẳn là buổi sáng ngày mai." Hoàng mao hướng bên đống lửa một chỉ, "Nhanh đi ngồi xuống."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ở trên người hắn quét qua, bỗng nhiên chỉ vào bên hông hắn ống trúc nói: "Loại này thổi tên, ta giống như ở nơi nào gặp qua."

Nửa chiều dài cánh tay, lộng lẫy trúc, dùng tiểu cổ dây gai buộc lên.

Đúng, trước mấy ngày phiêu tiến đầm lầy dòng nước thi, có trên thân liền đeo lấy loại này thổi tên ống.

Hoàng mao biến sắc.

Lúc này có một đầu nhện vệ chạy vội tới, đối Đổng Nhuệ nói: "Các ngươi ra tới quá lâu, lão tổ tông gọi các ngươi về tổ làm việc!"

Hiển nhiên Chu Nhị Nương cũng lo lắng những này giảo hoạt nhân loại tập hợp một chỗ, sẽ cho Đổng Nhuệ thừa dịp cơ hội.

Về phần Hạ Linh Xuyên, ăn hại người rảnh rỗi, nó cũng không phải quá để ý..