Chương 342: Đổng Nhuệ Yêu Khôi cùng Chu Nhị Nương đại quân

Chương 342: Đổng Nhuệ Yêu Khôi cùng Chu Nhị Nương đại quân

"Tới ngay." Đổng Nhuệ cùng Hạ Linh Xuyên nhìn nhau một cái, đành phải đi trở về đi.

"Uy?" Hoàng mao giật mình lo lắng, hai người này còn muốn làm việc gì đây? Mới vừa tất cả mọi người cùng một chỗ uống rượu ăn cá, hai người này nhìn xem dung nhập trong đó, kỳ thật không hề nói gì.

Bọn hắn đến cùng ở đây làm gì?

Chỉ chớp mắt, Hạ Linh Xuyên hai người liền biến mất tại rừng cây ở trong.

Hoàng mao đành phải ấm ức trở về báo cáo.

Đồ Trọng Lễ nhìn bầu trời một chút, mặt trăng bắt đầu ngã về tây, hắn quả quyết nói: "Mặc kệ bọn hắn!" Sau đó hướng hoàng mao liếc mắt ra hiệu.

Hoàng mao hiểu ý, mượn châm củi công phu, đem mấy bao thuốc bột ném vào đống lửa.

Củi lửa tất lột, ngẫu nhiên tóe mấy cái hoả tinh, không có gì khác thường.

Nhưng là trong bất tri bất giác, thì có một loại gợn sóng cỏ cây hương khí ở trong rừng rậm tràn ngập ra.

Mùi thơm này cùng đầm lầy mùi dị thường hòa hợp, ngay cả cách đó không xa đóng giữ nhện vệ cũng không phát giác không ổn.

Đại khái một khắc đồng hồ phía sau, phụ cận nhện đều không quá nhúc nhích, phảng phất tiến vào mê hồ trạng thái.

Hoàng mao đưa tay đến một đầu nhện vệ trước mặt lung lay.

Những vật này, mặc kệ có hay không ngủ đều mở to mắt, thật sự là không tốt xác nhận.

Hắn thậm chí cầm nhánh cây gãi gãi nhện vệ, thấy nó không có bất kỳ cái gì phản ứng, mới đối Đồ Trọng Lễ dựng thẳng lên ngón cái.

Đồ Trọng Lễ mệnh lệnh một cái thủ hạ bơi tới bờ bên kia đi, tìm xong vị trí lại xé mở một trương gọi gió phù.

Lập tức một trận lại một trận gió nhẹ thổi qua, hướng gió là do tây hướng đông, đem đống lửa dấy lên mùi thuốc hướng Ma sào phương hướng đưa đi.

Ước chừng lại qua hơn một phút, liền thương đội xung quanh nhện hành động đều chậm lại, giống như là buồn ngủ, lệch bản thân còn không có cảm giác.

Đồ Trọng Lễ lại lấy ra một bao thuốc bột, lúc này không còn che giấu, ngay tại trước mắt bao người ném vào trong đống lửa.

"Oanh" một tiếng vang, đống lửa tăng vọt cao bốn thước, toát ra cuồn cuộn khói đặc, phảng phất hỏa hoạn hiện trường, hơn nữa là quỷ dị màu vàng óng.

Trong đêm tối, nồng như vậy nặng khói vàng bốc lên thượng thiên, phá lệ làm người khác chú ý.

. . .

Trở lại Ma sào phòng làm việc, Hạ Linh Xuyên nhìn xem bên ngoài không có nhện vệ trông coi, tức đối Đổng Nhuệ nói: "Bọn hắn đêm nay liền sẽ động thủ, ngươi đem đồ vật lấy ra đi."

Đổng Nhuệ kinh ngạc: "Lấy cái gì đồ vật?"

"Không dùng trang dê." Hạ Linh Xuyên xem thường, "Ngươi cũng ở đây mân mê hơn nửa tháng, nhện đều để ngươi chơi phế bốn năm mươi đầu, liền chưa lắp ráp mới quái vật ra tới?"

"Quái vật gì?" Đổng Nhuệ trừng mắt, "Cái này gọi là Yêu Khôi!" Dứt lời đi đến hang đá chỗ sâu nhất.

Nơi này chất đống đại lượng vật liệu, vụn vụn vặt vặt, nhưng dùng Đổng Nhuệ mà nói, hắn bày "Ngay ngắn rõ ràng" tự có một bộ quỷ dị trật tự ở bên trong, cho nên người khác động những thứ kia, hắn liền mắng người. Hơn nửa tháng xuống tới, nhện vệ đối với nơi này liền kính nhi viễn chi, căn bản không đi vén lên che vật miếng vải đen.

Hiện tại Đổng Nhuệ đem miếng vải đen vén lên, lộ ra phía dưới đồ vật. Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét: "Không có thay đổi gì, ngươi xác định đây là Yêu Khôi?"

Miếng vải đen phía dưới chỉ có một đầu hoàn hảo nhện, cái đầu rất lớn, đen tuyền, rụt lại chân cũng có cao bốn thước.

Nhưng nó xem ra cùng khác địa huyệt nhện cũng không khác biệt, cũng là mười hai con con mắt, cũng là tám đầu chân, cũng là trên đùi mọc đầy lông cứng.

Cùng Quỷ Viên, người sói so sánh, nó thật sự là quá giản dị tự nhiên.

"Động động đầu óc của ngươi, ta nếu là đem nó làm thành cái dị hình, nó còn thế nào mang bọn ta lăn ra ngoài?" Đổng Nhuệ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Hơn nữa, ta chỉ dùng hơn mười ngày công phu liền có thể làm ra cái Yêu Khôi, ngươi nên cảm giác thiên tạ địa! Bình thường một đầu Yêu Khôi từ chế tác đến điều chỉnh thử đến huấn luyện, chí ít tốn thời gian hai năm trở lên, hai năm!"

"Vậy cái này đồ chơi có thể hay không nghe ngươi sai sử?" Hạ Linh Xuyên có lo lắng mới, "Sẽ không đi một nửa đem chúng ta bỏ rơi tới đi?"

"Nó còn hiểu cơ bản chỉ lệnh, nhưng không có cách nào tham dự quá phức tạp chiến đấu." Muốn để con nhện này giống quỷ vượn như thế mạnh mẽ thoải mái tác chiến, nhất định là không được, cái kia cần mấy năm như một ngày tỉ mỉ điều chỉnh thử. Đổng Nhuệ vỗ vỗ nhện, "Đứng lên đi hai bước."

Nhện quả nhiên đứng lên, cả phòng loạn thoan, bước chân xem ra so phổ thông nhện vệ còn linh hoạt.

Trên thực tế, đây cũng là Chu Nhị Nương đưa tới vật thí nghiệm bên trong, vũ lực giá trị tối cao một cái, cái đầu cũng lớn nhất. Đổng Nhuệ mặt ngoài báo xưng nó đã ở thí nghiệm bên trong hao tổn, vụng trộm vụng trộm cải tạo thành bộ dáng này.

Phòng thí nghiệm hao tài a, hao tổn bao nhiêu, làm sao hao tổn, còn không phải hắn định đoạt?

Đây chính là khi dễ người ngoài nghề.

Tạo tốt cái đồ chơi này về sau, bọn hắn liền chờ một cơ hội.

Hạ Linh Xuyên vây quanh Nhện Yêu Khôi dạo qua một vòng, có chút ít ao ước: "Có thể nghe ta lời nói không? Vạn nhất sau đó có cơ hội."

"Nắm tay thả nó trên đầu, để nó quen thuộc khí tức của ngươi."

Hạ Linh Xuyên làm theo, Đổng Nhuệ bám vào Yêu Khôi bên tai nhỏ giọng giọt cô vài câu. Hạ Linh Xuyên có thể nghe thấy nhưng nghe không hiểu, đây đại khái là Đổng Nhuệ cùng Yêu Khôi ở giữa đặc biệt phương thức câu thông.

Nhện Yêu Khôi thế mà tại Hạ Linh Xuyên thủ hạ ngửi ngửi, cọ xát.

Đổng Nhuệ nhẹ nhàng thở ra: "Được rồi, nó nhận ra ngươi." Hắn lại đối Hạ Linh Xuyên nói, " ta chế tạo ra Yêu Khôi, bình thường mà nói chỉ phụng ta làm chủ."

Hạ Linh Xuyên trợn mắt: "Ta còn có thể khuyên lũng nó phản bội làm gì? Đúng, ngươi nói 'Bình thường' vậy thì có cái gì không bình thường tình huống?"

"Cũng là có." Đổng Nhuệ thuận miệng nói, "Ta bị Bối Già quốc truy nã, còn chưa làm ra ba mươi bốn hào trước đó, có một lần thật sự là mọc cánh khó thoát, đành phải cho người ta làm theo yêu cầu một đầu Yêu Khôi, đổi lấy trợ giúp mới thoát ra Bối Già."

Từ đó về sau hắn rút kinh nghiệm xương máu, minh bạch bốn chân lại nhanh không bằng mang cánh đạo lý, lúc này mới tạo ra quái điểu Yêu Khôi ba mươi bốn hào.

"Ai? Tại Chu Nhị Nương nơi này ngươi thế mà không phải lần đầu tiên rồi? Ngươi lần trước là cho ai định đặt trước chế Yêu Khôi?" Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Ngươi còn tiếp loại này tờ đơn, vậy ta có thể hay không vậy. . . ?"

"Không thể!" Đổng Nhuệ thật muốn phi hắn một khẩu, "Ngươi cho rằng đây là tiện tay vê tới sao? Ta nói cho ngươi nhiều lần như vậy, Yêu Khôi chế tác rất khó, đồng thời làm được bộ dáng gì đều tùy duyên!"

Hắn khó được cùng ngoại nhân chia sẻ Yêu Khôi bí mật, cái thằng này mỗi lần đều là nước đổ đầu vịt sao?

"Vậy ngươi không phải cũng cho người ta làm được?"

"Lần kia là vận khí ta tốt, trong tay trùng hợp đã có sẵn Yêu Khôi phôi tử phù hợp nhân gia yêu cầu, sửa lại a liền có thể dùng. Đồng thời vội vàng làm tốt đồ vật chính là có tì vết, đầu kia Yêu Khôi mỗi qua mấy ngày đều phải đại lượng phục dụng Hạ Cô thảo, không phải liền duy trì không nổi."

"Ngươi cho nó số hiệu bao nhiêu?"

"Ba mươi mốt."

"Nó hiện tại còn sống?"

"Đó là dĩ nhiên, chỉ cần giữ gìn thoả đáng!" Đổng Nhuệ sợ hắn truy hỏi nữa, tranh thủ thời gian chuyển chủ đề, "Được rồi được rồi nói về chính sự! Ngươi đoán bọn hắn sẽ làm sao động thủ?"

Hắn dừng một chút: "Chu Nhị Nương nhận tặc vì khách, ngược lại là cơ hội của chúng ta."

Chu Nhị Nương thật lâu không cùng nhân loại giao thiệp, coi như chợt có người sống ngộ nhập Ma sào đầm lầy, cũng đều bị nó mang theo tử tôn thuận mồm ăn hết, những năm này duy nhất ngoại lệ đại khái chính là chi kia thương đội.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ có thể nhìn thấu đồng loại ngụy trang, bầy nhện lại không thể.

Trước mắt đây là bọn họ nho nhỏ ưu thế.

"Vậy phải xem mục tiêu của bọn hắn là cái gì, luôn không khả năng là Chu Nhị Nương. Bọn hắn điểm này nhân thủ cùng bản sự, không đối phó được tiền sử đại yêu." Sơn tặc sở cầu, đơn giản tiền hàng, "Nếu là nhớ thương Ma sào bên trong đồ vật, bọn hắn liền phải nghĩ biện pháp dẫn ra Chu Nhị Nương."

Hắn nói đến đây, bỗng nhiên động động cái mũi, khắp nơi hít hà: "Ngươi có không nghe được cái gì khí vị?"

Bởi vì Ma sào bên trong nuôi thảm vi khuẩn cùng nha ngưu, vốn là rất ẩm ướt, trong không khí một mực tràn ngập gỗ mục hương vị. Hiện tại lại có gợn sóng cỏ xanh, hoa mùi trái cây khí, liên tưởng vi diệu hoàn cảnh bên ngoài, Hạ Linh Xuyên có chút cảnh giác, từ trong ngực lấy ra hai viên đan dược, bản thân nuốt một khỏa, đem một viên khác đưa cho Đổng Nhuệ:

"Ích Độc Đan, chuyên giải mê hương."

Đổng Nhuệ liếc hắn một cái, lắc đầu: "Không dùng, thuốc không ngã ta." Hắn suốt ngày tại bình thuốc bên trong lăn lộn, trừ phi Độc long tiên loại đẳng cấp này kịch độc, phổ thông độc vật đều làm không ngã hắn.

Hắn lại lấy ra cái kia linh hồn vấn đề: "Chúng ta giúp một bên nào?"

"Đương nhiên là giúp phần thắng càng lớn phía bên kia." Đứng đội không chính xác, hạ tràng đáng lo. Chu Nhị Nương cố nhiên không phải người lương thiện, nhưng những sơn tặc này càng không phải là đồ tốt, đừng đề cập bọn hắn phía sau rất có thể còn có chủ mưu.

"Một bên nào. . ."

Lời còn chưa dứt, hắn chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến một tiếng xé rách trời cao sắc lạnh, the thé kêu gào.

Ai có thể phát ra loại này tiếng rống? Không giống hổ lang gấu, khó nghe đến tê tâm liệt phế ——

Nhưng đầy đủ to.

Ngay cả thân ở phức tạp mê cung hai người, đều rõ ràng nghe tiếng.

Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ: "Có vẻ giống như là. . ."

"Heo tiếng kêu?"

Làm cho giống mổ heo, không nằm ngoài loại này động tĩnh.

"Đúng!" Đổng Nhuệ vừa muốn nói chuyện, Nhện Yêu Khôi bỗng nhiên động, cất bước muốn đi ra ngoài. Hắn cho nó liên hạ hai đạo mệnh lệnh, Yêu Khôi tập tễnh hai bước, giống như là kinh lịch kịch liệt đấu tranh tư tưởng, cuối cùng miễn cưỡng dừng ở nguyên địa, nhưng móng vuốt không ngừng gõ mặt đất.

"Ai, vẫn là nửa thành phẩm." Đổng Nhuệ rất không hài lòng, "Nó tiếp thu được nhện chúa phát ra chỉ lệnh, yêu cầu trung cao giai dòng dõi lập tức tiến về Gia Nạp di tích chi viện."

Lão tổ tông cùng tân chủ nhân chỉ lệnh, tại Yêu Khôi trong đầu đánh nhau, đương nhiên cuối cùng là Đổng Nhuệ thủ đoạn chiếm thượng phong.

Quả nhiên chưa qua mấy hơi, bên ngoài liền truyền đến vang lên sàn sạt.

Hạ Linh Xuyên tựa tại cổng, nhìn thấy bầy nhện từ phòng làm việc bên ngoài trải qua, rậm rạp chằng chịt, vô số kể, cơ hồ liên thông đạo bản thân đều thấy không rõ, khắp nơi đều là thoán động đầu tròn tròn não tròn thân, cùng vạch ra tàn ảnh chân nhện.

Cảnh tượng này thật khiến cho người ta có chút rùng mình. Ai có thể ngờ tới, một cái Ma sào lại có thể chứa đựng nhiều như vậy nhện!

Hạ Linh Xuyên kiên nhẫn đợi một hồi lâu, nhện đại quân mới cơ bản đi hết.

Chỉ chốc lát sau, có cái cự đại thân ảnh xuất hiện ở trong thông đạo, mang cho người ta nặng nề cảm giác áp bách.

Chu Nhị Nương đến rồi.

Cái thông đạo này phải đi hướng mặt đất con đường phải đi qua.

Thời khắc nguy cấp, nó nhìn cũng không nhìn hai nhân loại, liền từ trước mặt bọn hắn trải qua.

Nhờ có trong thông đạo huỳnh quang bào tử chiếu sáng ra sức, Hạ Linh Xuyên nhãn lực lại tốt, lưu ý đến Chu Nhị Nương con mắt có chút không đúng.

Con mắt của nó có mười hai cái, vờn quanh ở đầu hai bên. Nhưng từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn lại, giống như. . . Thiếu mấy cái?

Chu Nhị Nương con mắt, đi nơi nào?

Đằng sau lại có mấy đầu nhện vệ tới, phun ra một tầng lại một tầng mạng nhện, đem cửa phòng làm việc chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Chu Nhị Nương trong thô có tinh, chưa lọt mất hai người bọn họ đầu tạp ngư..