Chương 343: Yêu vương loạn chiến!

Chương 343: Yêu vương loạn chiến!

Hai người tại trong động quật lại lưu lại trong một giây lát, thẳng đến bên ngoài một điểm thanh âm cũng không có, Đổng Nhuệ mới nói nhỏ:

"Có thể đi."

Hạ Linh Xuyên nhận lại đao, hai đao liền đem niêm phong cửa mạng nhện đều chặt đứt.

Bình thường đao kiếm không đối phó được tơ nhện, Phù Sinh căn bản không đáng kể.

Hắn còn đem mạng nhện đều quấy mở, miễn cho người bị dính chặt. Sau đó hai người che kín miếng vải đen nằm sấp Yêu Khôi trên thân.

Đổng Nhuệ đã trước đó dùng nhện xác chân nhện ở nơi này bày lên ma đến cọ đi, che giấu nhân vị nhi, hiện tại vỗ vỗ Yêu Khôi đầu: "Đi!"

Nó vừa đi bắt đầu, những sinh vật khác nhìn thấy cảnh tượng chính là đầu này nhện phía sau lưng có chút nâng cao mà thôi.

Nhưng mà Chu Nhị Nương nhện vệ vốn cũng không phải là một cái khuôn đúc ra tới, ít nhiều có chút khác biệt hóa, điểm này đặc thù không làm người khác chú ý.

Yêu Khôi chở hai người ghé qua mê cung, hướng tổ khẩu chạy đi, so đùi người chạy nhanh nhiều.

Chạy không ra vài chục bước, Yêu Khôi bỗng nhiên dừng lại, Đổng Nhuệ nhỏ giọng nói: "Phía trước có động tĩnh!"

. . .

Khói vàng đằng không mà lên, chưa dẫn phát Gia Nạp di tích nhện vệ cảnh báo.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, phía tây có mấy chục đầu nhỏ nhện nhảy ra rừng cây, tất tất run lẩy bẩy hướng cái này nhảy lên tới.

Bọn chúng hành động tiếng vang bản thân liền là siêu tần cầu viện hò hét.

Đáng tiếc Gia Nạp di tích nhện đều chưa phản ứng.

Ma sào cửa động đồng loại ngược lại là nghe ra dị dạng, nỗ lực nâng lên trì độn đầu hướng cái hướng kia chuyển đi.

Có đồ vật gì xông lại, đất rung núi chuyển.

Ngay sau đó một tiếng sắc lạnh, the thé tê minh, mười mấy cái quái vật khổng lồ xông ra rừng cây, thẳng đến Ma sào mà đi!

Triệu quản sự ôm chặt bên người đại thụ, mặt không còn chút máu. Chỉ cần bị bất kỳ một cái nào đụng vào, hắn liền có thể đi gặp nhà mình lão gia.

Cái này thình lình đều là tráng kiện lợn rừng, cầm đầu một đầu cao tới hai trượng có thừa, cho dù ai đều phải ngưỡng vọng. Nó chạy như điên tựa như cái cự đại đầu máy, nhưng có dài một trượng uốn lượn răng nanh, gặp cây gảy cây, gặp phòng dỡ nhà, liền tránh đều không mang tránh một cái.

Bọn này lợn rừng giẫm lên đống lửa đi qua, một đường hỏa hoa mang thiểm điện, lốp bốp, thanh thế kinh người.

Lấy bọn chúng tốc độ, Ma sào cũng là đảo mắt liền tới, ngay sau đó ở đây thấy xe ủi xe, thấy nhện giết nhện.

Đáng thương bầy nhện dược kình nhi còn không có đi qua, thân thủ không đủ linh hoạt, bị những này lợn rừng mượn hình thể ưu thế ra sức nhi khi dễ, đại móng heo giẫm mấy lần liền có thể giẫm ra một cái bạo tương tới.

Về phần thương đội, một chạy bốc khói tránh đi nửa sườn dốc. Triệu quản sự bọn người chỉ lo tốc tốc phát run, Đồ Trọng Lễ thì mang thủ hạ vòng cái ngoặt, lặng lẽ hướng Ma sào sờ soạng.

Cái kia mười mấy đầu lợn rừng đem Chu Nhị Nương cửa chính đạp thành đất bằng còn chưa đủ nghiền, dùng răng hàm vung lên đang cháy mạnh củi lửa, liền hướng Ma sào bên trong vung.

Đa số củi lửa rơi vào hố trời, gặp nước dập tắt, nhưng còn có mấy chục cây rơi vào thông đạo.

Nơi này khắp nơi mọc ra huỳnh quang bào tử, không chịu được củi lửa một thanh một thanh đốt, rất nhanh liền đốt lên.

Cầm đầu lợn rừng lại nâng lên dài miệng hướng xuống thổi hơi. Miệng kia ăn theo đồng tử, thổi chính là một cỗ mãnh liệt gió tanh, hô hô hướng Ma sào bên trong rót.

Trên dưới hỗn loạn tưng bừng.

Chu Nhị Nương chính là ngu ngốc đến mấy, người khác đều cưỡi trên đầu giương oai còn có thể không biết?

Chỉ chốc lát sau, trong động thế lửa liền nhỏ.

Ma sào bên trong thường cách một đoạn khoảng cách, đều dùng kỹ càng mạng nhện ngăn cách. Loại này mạng nhện không dính người, nhưng có rất tốt cách lửa cách nhiệt hiệu quả, chiến thắng tại nhân loại kiến trúc bên trong đầu chái nhà, minh hỏa đốt tới nơi này liền không thể tiếp tục được nữa.

Đương nhiên thế lửa nhanh chóng dập tắt nguyên nhân, chủ yếu là tổ bên trong nhện chạy tới, bắt đầu phun ra mạng nhện dập lửa.

Ngay sau đó rậm rạp chằng chịt nhện đại quân xông ra hang động, nghênh chiến lợn rừng.

Những này lợn rừng đương nhiên cũng là Ma sào đầm lầy bên trong trụ dân, cầm đầu Trư Yêu Vương từ trước đến nay không nói đạo lý, xông ngang loạn củng, bị Chu Nhị Nương tự mình xuất thủ giáo huấn mấy lần, lại ăn hết heo bầy mấy cái con non, bọn chúng mới trung thực xuống tới.

Bất quá lần trước Đế Lưu Tương hiện thế, có một khối lớn tương cao vừa vặn rơi vào lợn rừng lãnh địa, cả ổ đều phân đến ngon ngọt, có tu vi tiến bộ, chưa tu vi khai khiếu, Trư yêu tộc lực lượng bỗng nhiên tăng cường, kéo theo lòng tin cùng một chỗ bạo rạp.

Nhịn lâu như vậy, bọn chúng rốt cục đến báo thù.

Địa huyệt nhện lưới tính bền dẻo kinh người, chỉ cần mười mấy đầu nhện cùng một chỗ phun ra, phô thiên cái địa mạng nhện là có thể đem đa số sinh vật đều kéo tại nguyên chỗ, không thể động đậy; có nhện vệ sẽ còn phun ra dịch axit, hai con lợn rừng vô ý trúng thưởng, trực tiếp bị phun mắt bị mù, đau đến không quan tâm mạnh mẽ đâm tới.

Hơn trăm năm trước, Bàn Long thành Nam Kha tướng quân suất lĩnh hơn ngàn chúng nghênh chiến Chu Nhị Nương cùng với dòng dõi, cuối cùng đều bại trận nuốt hận. Bọn hắn có nguyên lực hộ thân còn như vậy, đủ thấy Nhện yêu chiến lực cường hãn.

Bọn gia hỏa này lại là nhiều binh chủng phối hợp, tại Chu Nhị Nương huấn luyện hạ chương pháp giống như.

Tuy nói Chu Nhị Nương gia tộc kém xa lúc trước hưng thịnh, nhưng ở Ma sào đầm lầy có thể trở thành địa phương một phương bá chủ, đương nhiên là dựa vào thực lực nói chuyện.

Bất quá lợn rừng vương khổ người so cái khác đồng bạn đều lớn gấp đôi, thế đại lực trầm, nhìn cái nào tộc nhân bị mạng nhện chỗ trói, nó tiến lên một cái đẩy ủi liền có thể có hiệu quả.

Nhất lực hàng thập hội, đối đầu loại này thuần lực lượng hình tuyển thủ, Nhện yêu nhóm năng lực liền có chút không đáng chú ý.

Cũng may lúc này, Chu Nhị Nương rốt cục gạt ra cửa hang, thuận hố trời bên cạnh đại thụ bò lên trên mặt đất, nổi giận đùng đùng nói: "Heo mập tư, ngươi điên rồi sao!"

Trư Yêu Vương đã từng bắt đến một cái tiên sinh dạy học, đang ăn rơi lúc trước hắn được đến một cái vẻ nho nhã ngoại hiệu: "Tư Văn Vương" .

Nó cảm thấy cái ngoại hiệu này rất tuyệt, liền trang bị bên trên.

Nhưng Chu Nhị Nương xem thường nó, từ trước đến nay mở miệng liền mắng heo mập.

Tư Văn Vương đuôi quăn nhỏ hướng bên đống lửa hất lên: "Chu Nhị Nương, các ngươi bắt ta huyền tử huyền tôn cho nhân loại ăn hết, hôm nay chúng ta thù mới nợ cũ cùng tính một lượt!"

Chu Nhị Nương phân một con mắt hướng bên đống lửa liếc mắt nhìn, trên lửa quả nhiên còn mang lấy nửa cái heo sữa quay, khô vàng bốc lên dầu, ách. . .

Đương nhiên đây không phải trọng điểm, Tư Văn Vương đánh nhau xưa nay không cần lý do.

Nó bới một cái thổ, cúi đầu xuống liền hướng Chu Nhị Nương lao đến.

Cái kia trạng thái cực điểm vừa mãnh, bất quá nó mới bổ nhào vào Chu Nhị Nương trước mặt, đối thủ đột nhiên trống rỗng phi thăng.

Đúng vậy, Chu Nhị Nương hướng phía trên đại thụ phun đi một cây tơ nhện, trực tiếp đem bản thân treo lên tới. Đây là nhện kĩ năng thiên phú, chớ nhìn nó hình thể to lớn, từ trên xuống dưới linh hoạt vô cùng.

Tư Văn Vương thắng gấp một cái, nếu không phải chạm đất lực vô cùng tốt, suýt nữa liền một đầu ngã vào hố trời.

Thừa dịp nó như thế nhất đốn, ở vào ngay phía trên Chu Nhị Nương một cái gấp rơi, trực tiếp va vào lợn rừng vương trên thân!

Hai đầu cự thú trên mặt đất lăn lộn, đất rung núi chuyển.

Những sinh vật khác căn bản cắm không vào tay.

Tư Văn Vương nghĩ bằng vào bản thân hình thể cùng trọng lượng, đem Chu Nhị Nương áp đảo trên mặt đất; mà cái sau động tác linh hoạt, luôn có thể nhanh chóng lật đến phía trên, nhưng muốn tìm cái hạ miệng cơ hội cũng không dễ dàng như vậy.

Chu Nhị Nương nọc độc dù mãnh, Tư Văn Vương da heo quá dày, nhện giác hút nghĩ đột phá tầng này phòng ngự, phải tốn chút thời gian.

Cũng may Chu Nhị Nương nửa điểm không hoảng hốt, lăn lộn đồng thời cũng ở đây phun ra tơ nhện, muốn đem Tư Văn Vương tầng tầng bao vây lại.

Nó tơ nhện dính tính, tính bền dẻo đều có một không hai đầm lầy, Tư Văn Vương vô cùng rõ ràng, một khi bị bao thành kén chỉ có một con đường chết, Chu Nhị Nương nhất định sẽ đem nọc độc rót vào thân thể nó bên trong, nhện từ trước đến nay đều là xử lý như vậy con mồi.

Bởi vậy Tư Văn Vương sử xuất bú sữa khí lực ra bên ngoài một trống, bên ngoài thân mấy trăm cây thật dài liệp lông đột nhiên thẳng tắp như cương châm, "Từng" một cái liền bắn ra ngoài.

Cảnh tượng này tựa như phiên bản dài Bạo Vũ Lê Hoa Châm nhấn cơ quan phát xạ, dù sao heo liệp tông cứng chiều dài vượt qua một thước. Chu Nhị Nương chính ép trên người nó, khoảng cách gần làm sao tránh thoát được?

Nó thật dài ti một tiếng, toàn thân treo đầy heo liệp tông, giống như nhân thân bị đánh trúng rất nhiều đinh thép, thậm chí có mấy đầu bắp chân đều bị đâm thấu.

Tư vị kia nhi khẳng định không dễ chịu.

Thừa dịp Chu Nhị Nương buông lỏng kình, Tư Văn Vương mãnh co vào, thân hình đột nhiên rút lại nguyên một vòng, vậy mà từ vừa muốn thành hình tơ nhện kén bên trong ngạnh sinh sinh ép ra ngoài!

Chớ nói cái khác nhện dọa kêu to một tiếng, Chu Nhị Nương cũng rất giật mình, nó luôn luôn đối với mình lưới tơ rất có lòng tin.

Bất quá nhìn kỹ, Tư Văn Vương thế mà là đem xác ngoài lưu tại lưới tơ kén bên trong.

Nó tại đầm lầy vũng bùn bên trong lăn lộn không biết bao nhiêu năm, toàn thân trên dưới sớm kết xuất một tầng thật dày bùn xác, lại dùng yêu thuật gia trì, liền biến thành so kim cương nham còn cứng rắn khôi giáp.

Chu Nhị Nương tơ nhện lợi hại hơn nữa, cũng là dính tại tầng này bùn xác bên trên. Tư Văn Vương có thể buông tha tầng này vỏ bọc, cũng liền đoạt lại tự do.

Lúc trước mấy lần tranh đấu, nó đều chưa sử xuất một chiêu này, chính là muốn dùng tại thời khắc mấu chốt.

Bất quá nó cũng lập tức thoát thành ván chưa sơn heo, lần nữa đối chiến liền muốn đứng trước lực phòng ngự đại giảm quẫn cảnh.

Liền chiến lực mà nói, Tư Văn Vương rất rõ ràng bản thân không phải là đối thủ của Chu Nhị Nương, bởi vậy nó ngay sau đó một tiếng chấn vỡ màng nhĩ gào thét, ý là:

Con loại, nhanh hỗ trợ!

Hậu phương rừng cây soạt một vang, âm u bóng cây bên trong nhảy lên ra một đầu cự mãng, cắn một cái vào Chu Nhị Nương!

Nó lúc trước ẩn giấu vô cùng tốt, liền trong giao chiến hai đại yêu thú cũng không phát hiện, lần này tấn công nhanh như thiểm điện, tất cả sinh vật đều cảm giác mắt tối sầm lại, cự mãng Bác Sơn Quân đã gia nhập chiến trường.

Cản đường hai đầu lơn rừng khổng lồ, thậm chí bị nó một cái đụng bay.

Chu Nhị Nương cũng chưa kịp phản ứng, liền bị nó cắn một cái vào bụng. Bác Sơn Quân đặc biệt từ phía sau đánh lén, chính là muốn tránh đi nó sắc bén giác hút.

Một kích thành công, Bác Sơn Quân lập tức bàn cuốn lại, muốn xoắn lấy Chu Nhị Nương bụng tiết cùng mấy chân, làm nó mất đi năng lực hành động.

Cùng lúc đó, Tư Văn Vương cũng mạnh mẽ lên, xông lại cắn Chu Nhị Nương đầu, lại đem một đôi loan đao răng nanh hướng trên người nó ủi. Cái này cùng phổ thông heo răng khác biệt, mũi nhọn sớm bị Tư Văn Vương mài sắc, đâm một cái chính là một lỗ máu lớn.

Hai đầu cự thú đánh phối hợp, phảng phất một cái liền đem Chu Nhị Nương bức tiến tuyệt lộ.

Tam phương mang đến tiểu đệ cũng chưa nhàn rỗi.

Nơi này là Chu Nhị Nương địa bàn, nhện số lượng nhiều nhất, thấy lão tổ tông lâm nguy, nhện đại quân lập tức hướng hai đại yêu vương khởi xướng tiến công. Lưng chừng núi sườn núi bên trên Triệu quản sự đều có thể trông thấy bọn chúng rậm rạp chằng chịt bò lượt Bác Sơn Quân cùng Tư Văn Vương toàn thân, liền bọn chúng lúc đầu thể sắc đều thấy không rõ.

Nhện yêu giác hút dù không bằng lão tổ tông khoẻ mạnh, không chịu được số lượng nhiều, mấy trăm cây cùng một chỗ vào da thịt, rót vào nọc độc, cũng là khó qua. Bác Sơn Quân còn tốt, bên ngoài thân có cứng rắn vảy bao trùm không dễ dàng bị phá phòng, Tư Văn Vương nê khôi vừa mới cởi sạch, lực phòng hộ đại giảm, mấy đầu yêu linh hơn trăm nhện vệ vừa vặn có thể đâm xuyên nó da ngoài, lập tức để Tư Văn Vương đau đến hừ hừ kêu to..