Chương 344: Ám độ trần thương (cho rắn săn mồi tăng thêm)

Chương 344: Ám độ trần thương (cho rắn săn mồi tăng thêm)

Lão đại gặp nạn, các tiểu đệ khẳng định phải hỗ trợ. Lơn rừng khổng lồ cùng lớn nhỏ bầy rắn xông lên giải vây, đối chiến nhện bầy.

Dưới ánh trăng, tràng diện này náo nhiệt giống một nồi nước sôi.

Nửa sườn núi bên trên quần chúng sợ mất mật, yêu quái này dã bắt đầu, liền không có nhân loại chuyện gì.

Bất quá Đồ Trọng Lễ bọn người thì thừa dịp chúng yêu đại loạn đấu cơ hội, lặng lẽ thuận rễ cây cùng dây leo xuống dưới hố trời.

Nào biết Chu Nhị Nương đã rất lâu chưa ăn qua loại này thua thiệt, bị đánh ra chân hỏa, lúc này liền nỗ lực ngẩng đầu, hướng xa xa đại thụ các phun ra mấy bồng tơ nhện.

Hố trời phía trên đại thụ chí ít đều có bảy tám trăm năm thụ linh, đều là cực tráng kiện to lớn cổ mộc.

Tơ nhện dính tốt về sau, Chu Nhị Nương mãnh lực kéo một cái, thế mà đem bao quát mặt khác hai đầu yêu vương ở bên trong cái này đại đoàn yêu quái, triền triền miên miên, vô cùng náo nhiệt cùng một chỗ lột xuống hố trời!

Cái này trên dưới chênh lệch đều có vài chục trượng, sau khi rơi xuống đất, bên ngoài tiểu yêu quái nhóm liền bị đánh tan, thất linh bát lạc.

Cái này phía dưới khắp nơi đều là tơ nhện, bình thường chỉ chừa một đầu đường nhỏ cho nhân loại đi. Hình thể nhỏ hơn yêu quái vô ý bị chấn tiến mạng nhện, một cái liền bị dính chặt, nhất là loài rắn gặp vận rủi lớn.

Ba đầu đại yêu còn quấn quýt lấy nhau, thuận địa thế hướng xuống lăn, bịch một tiếng rơi xuống nước.

Hố trời nước rất sâu.

Đám cự thú tại dưới nước đấu nửa ngày, Tư Văn Vương đầu tiên liền có chút không kiên trì nổi. Nó là thuần lục sinh yêu quái, không có cách nào ấm ức lâu như vậy, cường độ cao chiến đấu lại đặc biệt hao tổn khí. Chớ nói chi là đáy nước chui ra vô số lươn, nhỏ chỉ có đôi đũa thô, lớn đấu qua bát to, liền nằm sấp trên người nó lại gặm lại cắn.

Bình thường nó đương nhiên là không sợ, những vật nhỏ này liên phá phòng đều không thể. Vấn đề là trên người nó đã bị nhện vệ đâm ra mười mấy cái lỗ hổng, cũng chú nọc độc ở bên trong đầu, da heo co vào tính không giống bình thường tốt như vậy. Những này lươn chuyên môn tiến vào vết thương quấy rối, làm nó vừa đau lại ngứa, khó chịu muốn mạng.

Càng đừng đề cập có một đầu to cỡ miệng chén, âm tàn độc ác, chuyên môn nghĩ chui không nên chui địa phương.

Lại nhìn cái khác hai yêu, cự mãng Bác Văn Quân vốn chính là sống lưỡng cư quái vật, không có việc gì có thể tại dưới nước ngủ một giấc; Chu Nhị Nương mặc dù chưa bản sự này, nhưng nó bên ngoài thân lông cứng vào nước phía sau liền hấp thụ vô số bọt khí, nó không kiên trì nổi thời điểm chỉ cần hít một hơi là được, có chút bọt khí sẽ còn trực tiếp rót vào thân thể nó ở trong.

Non nửa khắc sau, Tư Văn Vương không kiên trì nổi, quay đầu nổi lên.

Tiến công chủ lực thiếu một cái, Chu Nhị Nương có thể chuyên tâm ứng đối cự mãng. Bác Văn Quân liền có chút ăn không tiêu.

Làm nhiều năm đại yêu, Chu Nhị Nương cái vuốt so cương đao còn sắc nhọn, thậm chí lông cứng trực tiếp liền có kèm theo nọc độc, bởi vậy nó cũng không cần cắn trúng Bác Văn Quân tài năng chú độc.

Đương nhiên Bác Văn Quân bản thân cũng là dùng độc người có quyền, răng nanh đâm vào Nhện yêu vai trên bảng, hận không thể đem toàn thân nọc độc đều rót vào.

Nhưng nó rất nhanh phát hiện không hợp lý:

Chu Nhị Nương chiến lực cũng chưa yếu bớt, phảng phất nọc độc của mình chưa có hiệu lực.

Cái này sao có thể?

Nó một giọt tiên dịch, liền có thể độc chết hơn trăm nhân loại. Chu Nhị Nương thể chất lại cường hãn, như thế mười mấy cân nọc độc rót vào, có thể một chút việc nhi không có?

Đúng lúc này, Chu Nhị Nương có một con mắt vượt sưng càng lớn, khi thể tích biến thành cái khác con mắt hai lần lúc, nó liền lơ lửng, từ từ thượng phiêu, màu sắc cũng từ đen chuyển đỏ.

Cái này con mắt thế mà là một đầu nhện, nhưng ở trong nước run lên hai lần chân liền chết.

Thấy một màn này, Bác Văn Quân bỗng nhiên minh bạch:

Chu Nhị Nương cái thằng này, chẳng lẽ đem tất cả độc rắn đều tụ tập đến trong con ngươi đầu, mượn loại phương thức này trực tiếp bài xuất đi?

Song phương là nhiều năm đối thủ cũ, Chu Nhị Nương còn ẩn giấu nhiều như vậy át chủ bài!

Bất quá lúc này, nó chợt phát hiện trong nước trôi từng tia từng sợi dạng bông vật, đụng phải trên thân liền dính một tầng.

Tơ nhện!

Chu Nhị Nương thế mà một mực tại lặng lẽ nhả tơ.

Loại này ti không tan trong nước, thậm chí vào nước phía sau trong một khoảng thời gian dính tính đều không yếu bớt, bình thường nhện bầy sẽ dùng nó đến bắt cá.

Hiện tại Chu Nhị Nương muốn dùng nó đến bắt rắn.

Bái Thủy ban tặng, tơ nhện phiêu đến khắp nơi đều là, Bác Văn Quân tránh đều không tránh thoát. Một khi nó bị hoàn toàn cuốn lấy, nơi này cũng không phải lục địa, Bác Văn Quân tìm không thấy mượn lực điểm, không còn biện pháp nào giống trên lục địa như vậy sinh mãnh lưới rách.

Tính như vậy xuống tới, Bác Văn Quân thủ thắng duy nhất cơ hội, chính là tìm cách quay về lục địa, cùng Tư Văn Vương cùng một chỗ tiến công.

Nghĩ thông suốt điểm này, nó quả quyết buông ra Chu Nhị Nương, nhanh chóng bơi đi mặt nước.

. . .

Ma sào bên ngoài đánh cho long trời lở đất, trong cung điện dưới lòng đất lại yên lặng.

Một đội lại một đội nhện đuổi đi ra chi viện, tiếng xào xạc rất nhanh đi xa, lớn như vậy Ma sào trống rỗng, lưu lại nhện vệ đều thủ vững cương vị, không còn ra ngoài.

Hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Ma sào hầm rượu bỗng nhiên có động tĩnh:

Lúc trước bị vận tiến đến hai đại bài vạc rượu, bỗng nhiên có một cái chậm rãi bị đẩy ra nắp, có người thò đầu ra nhìn hai vòng, nhỏ giọng nói:

"Chưa thủ vệ, an toàn!"

Lại có bốn năm cái vạc rượu tháo cái nắp, núp ở bên trong sơn tặc nhao nhao nhảy ra.

Giấu ở vạc rượu trà trộn vào địa cung, quả nhiên là cái chưa sơ hở biện pháp tốt.

"Mau tìm tìm chúng ta đi đâu!"

"Địa đồ đâu?" Sơn tặc gọi cái kia trước hết nhất ngoi đầu lên đồng bạn, "Lão Lục, nhanh lên nhìn địa đồ!"

Trong hầm rượu cũng có huỳnh quang bào tử, chiếu sáng không thành vấn đề.

Lão Lục từ trong ngực móc ra một khối đen xám giao nhau da rắn, đối quang nhìn lại.

"Chúng ta hẳn là tại đây!" Hắn chỉ chỉ địa đồ, "Vậy chúng ta hẳn là đi nơi này. . . A, giống như không đúng?"

"Ngươi được hay không, đừng cho chúng ta mang sai lệch!" Bọn sơn tặc thúc không ngừng.

Bên ngoài yêu quái sẽ giúp bọn hắn tranh thủ thời gian, nhưng thời lượng không xác định, bọn hắn cũng không tín nhiệm những này yêu quái, nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ mới là đúng lý.

Lão Lục đem da rắn địa đồ hướng bọn hắn trước mặt đẩy: "Ngươi hành ngươi đến?"

Người khác ai cũng không tiếp: "Ngươi đến ngươi đến, ngươi nhanh lên chính là."

Mọi người biết đường bản sự còn không bằng lão Lục.

"Ừm, liền hẳn là nơi này, đi theo ta." Lão Lục rốt cục nhận tốt đường đi, nhẹ tay lợi chân móc ra hầm rượu, "Bác Văn Quân nói nơi này vốn là sào huyệt của nó, cho nên nó cho địa đồ hẳn là rất chuẩn xác mới là."

Hầm rượu cổng không có thủ vệ ——

Nói nhảm, nhà ai hầm rượu sợ bị trộm?

Nhưng là lão Lục phát hiện cuối thông đạo giống như có ánh sáng lung lay một cái, không khỏi về sau co rụt lại.

Mấy hơi đi qua, không có động tĩnh, hắn lúc này mới đi ra ngoài. Trong cung điện dưới lòng đất huỳnh quang bào tử trưởng thành, có khi lại đột nhiên bắt đầu phát sáng, cái này cũng không tính kỳ quái.

Cái này lão Lục nhìn địa đồ quả nhiên có một bộ, lần đầu tiến giao thoa phức tạp, trên dưới mấy tầng địa cung, vẻn vẹn cầm kim chỉ bắc một dạng đồ chơi là có thể đem phương vị đại khái phân biệt rõ ràng.

Mặc dù vòng điểm đường quanh co, nhưng bọn hắn tiến lên phương hướng, rõ ràng là Chu Nhị Nương nơi ở, toàn bộ Ma sào buồng tim vị trí!

Đương nhiên trên đường cũng có nhện vệ tuần tra, nhưng mấy người kia cũng có đối sách, mỗi đến không đường có thể trốn thời điểm liền sẽ cầm một trương da rắn ngăn tại phía trước. Như vậy nhện vệ đi tới lúc, cái kia mấy cái con mắt to nhìn thấy chính là phổ thông vách đá mà thôi ——

Trương này da rắn thượng thi triển huyễn thuật, có ngụy trang chi năng. Lấy nhện vệ đạo hành còn nhìn không ra.

Về phần mấy tên sơn tặc, trên thân đã sớm bôi lên thảo dịch cùng mộc hương, đem nhân vị nhi che lại.

Dạng này lừa gạt được mấy đợt cảnh vệ, bọn hắn cũng hướng động quật chỗ sâu càng chạy càng xa.

Cứ việc có địa đồ, cái này lập thể Ma sào to lớn và phức tạp vẫn là ngoài dự liệu của bọn họ, sơn tặc căng lấy da đầu hỏi lão Lục: "Còn có bao xa?" Quang đi đường đều dùng một khắc đồng hồ, cũng trì hoãn quá lâu.

Lão đại bọn họ thăm dò qua Bác Sơn Quân ý, cứ việc con trăn lớn này cứ việc rêu rao chiến lực của mình, nhưng nó cũng thừa nhận Chu Nhị Nương cường đại, cảnh cáo nhân loại tại Ma sào bên trong phải nhanh tiến nhanh ra, nếu không chết không có chỗ chôn.

"Tiến nhanh" giống như đều không làm được, "Nhanh ra" có thể hay không có hi vọng rồi?

Rốt cục bọn hắn chạm vào một cái to lớn động quật, cửa hang dùng rậm rạp chằng chịt mạng nhện phong bế.

Lão Lục không kinh sợ mà còn lấy làm mừng: "Nhất định là nơi này, phòng hộ nghiêm mật như vậy!"

Mạng nhện là không thể đụng, dính tính kinh người. Đám người cũng có chuẩn bị, khiêng hai túi hạt cát rốt cục phát huy được tác dụng.

Bọn hắn đem hạt cát một thanh một thanh giương tại trên mạng.

Mạng nhện dính tính cho dù tốt, trùm lên một tầng lại một tầng hạt cát, cũng không có đất dụng võ. Cuối cùng lão Lục dùng rìu đụng đụng mạng nhện, phát hiện nó không dính búa, toại đạo: "Có thể đi qua."

Chặt là chém không đứt, nhưng mạng nhện co giãn rất tốt, đám người quả thực là từ đó chen vào.

Bọn hắn mới vừa vào cửa, còn chưa kịp đập đi cát trên người, liền nhìn thấy mấy đầu to lớn xanh đen Nhện yêu dựa vào tường mà đứng, mấy chục con tròng mắt giống như đều trừng mắt cổng.

Đám người dọa đến khẽ run rẩy, lão Lục trên tay địa đồ đều suýt nữa rơi trên mặt đất.

Tốt, tốt lớn, so bên ngoài Chu Nhị Nương còn đại!

Mọi người vuốt lên nhịp tim đập loạn cào cào, mới phát hiện những này cự yêu không nhúc nhích, phảng phất ngủ say.

"Liền, chính là những này sao?"

Lão Lục lấy lại bình tĩnh: "Đúng không, Bác Sơn Quân muốn nhện thuế, những này hẳn là!"

"Lấy cái kia đâu?" Phát hiện trong sảnh không có thủ vệ, đám người dời đi qua, cái này nhìn một cái, cái kia kiểm tra.

Lần đầu nhìn thấy lớn như vậy yêu quái, bọn hắn không khỏi hiếu kì, có người còn đưa tay gõ gõ chân nhện, bang cứng a."Nơi này có bốn cái."

"Bác Sơn Quân cũng không nói muốn cái nào." Có lẽ, đầu kia cự mãng cũng không biết trong này có bốn cái nhện thuế?"Dứt khoát chọn lớn nhất a."

Một tên khác sơn tặc giũ ra cái da rắn túi: "Thứ này làm sao dùng?"

"Đầu kia đại xà nói, đem túi Càn Khôn từ nhện thuế trên đầu hướng xuống bộ, là được."

Sơn tặc đành phải dùng cả tay chân, hướng núi nhỏ đồng dạng cự hình nhện thuế trên thân bò đi. Nhưng nhện thuế trên đùi lông cứng giống như kiếm tường, làm hắn mỗi đi một bước đều muốn cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ một cái lảo đảo liền. . .

Phía dưới đồng bạn lòng nóng như lửa đốt, không ngừng thúc hắn: "Nhanh lên, ngươi lề mề cái P a, nhanh lên đi lên!"

"Ngươi bò Vương quả phụ giường không phải rất gọn gàng sao?"

"Sẽ không phải là chân nhũn ra đi, ta nhìn hắn hôm nay đi đường có chút phiêu."

Này sơn tặc bực bội, quay người cả giận nói: "Chớ quấy rầy, có thể lên các ngươi liền lên. . . A!"

Hắn mãnh một súc, trúng gió tựa như run lên hai lần, một đầu ngã quỵ.

Nhện thuế trên đùi lông cứng giống như thứ kiếm, hắn như thế một đường lăn xuống đến, trên thân không biết được mở bao nhiêu vệt máu, tựa như cái rỉ nước túi.

Mọi người giật mình, đem hắn lật qua, gặp hắn mặt mũi tràn đầy xanh đen, toàn thân run rẩy, làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên, tựa như có người hướng trong thân thể của hắn thổi hơi.

Trong vết thương chảy ra máu, rất nhanh liền biến thành màu vàng xanh, thay vì nói giống máu, không bằng nói như mủ..