Chương 345: Nhện thuế tới tay

Chương 345: Nhện thuế tới tay

Đây là?"Trúng độc?"

Một tên khác sơn tặc chỉ vào nhện thuế nói: "Phía trên có đồ vật. . . Có cái đỏ nhện!"

Mượn huỳnh lửa bào tử ánh sáng, đám người ngưng mắt nhìn lại, quả nhiên có cái so cái bát hơi nhỏ hơn đỏ nhện đứng tại núi nhỏ một dạng nhện thuế bên trên.

Mới vừa leo đi lên sơn tặc, khả năng chính là bị nó đánh lén.

Cái đồ chơi này nhỏ thì nhỏ, thật độc oa.

Lão Lục con ngươi đảo một vòng, chỉ vào một cái khác cụ nhện thuế nói: "Chớ cùng nó phân cao thấp nhi, đổi một cái cầm!"

Đây là một tốt đề nghị, một tên khác sơn tặc nắm qua túi, liền hướng nhỏ một vòng nhện thuế thượng bò.

Hắn leo đến một nửa, chợt nghe thuộc hạ hô: "Cẩn thận, cái kia đỏ nhện không thấy!"

Không thấy rồi? Làm không tốt chính là nhảy đến thứ hai cụ nhện thuế thượng.

Nhện thuế cái đầu lớn, âm ảnh diện tích cũng lớn, đỏ nhện tiểu thân bản giấu tại trong đó, rất không dễ dàng bị phát hiện.

Đám người cũng phát hiện, động tác của nó nhanh đến mức kinh người, mắt người đều theo không kịp.

Thứ hai sơn tặc tận lực đề phòng, động tác cũng chậm giống ốc sên, kết quả vẫn là trúng chiêu, bị đánh lén phía sau lăn xuống tới.

Cùng lúc đó, có tên sơn tặc vô thanh vô tức hướng nhỏ nhất hào nhện thuế trên đỉnh ném câu tác, rất dễ dàng liền treo lại, sau đó vịn tác một chạy bốc khói đi lên nhảy lên.

Hắn động tác nhẹ nhàng như khỉ, ở giữa cơ hồ không có gì dừng lại, một mạch mà thành trèo lên nhện thuế đỉnh đầu.

"Cái túi!"

Đám người vui mừng quá đỗi, mau đem cái túi ném đi lên, sau đó mới phát hiện không đối:

A, cái này, cái này giống như không phải bọn họ người?

Đối phương cúi đầu, đem gương mặt giấu ở phản quang trong bóng tối, ai cũng thấy không rõ lắm.

Nhưng hắn động tác quả thực lưu loát, đem túi xách da rắn, không phải, túi Càn Khôn nhanh nhảu hướng nhện thuế trên đầu một bộ ——

Không thể nói là túi xách da rắn trở nên lớn, vẫn là nhện thuế biến nhỏ, tóm lại, bộ đi vào.

Phần phật một tiếng, người này nhảy đến trên mặt đất.

Nhện thuế không thấy, trong tay hắn trảo một cái căng phồng túi xách da rắn.

Đỏ nhện nhảy qua đến, kết quả vồ hụt, tức giận đến phát ra tiếng người:

"Hạ Linh Xuyên, ngươi muốn chết!"

Cái này không căn cứ nhô ra người chính là Hạ Linh Xuyên. Bọn sơn tặc như ở trong mộng mới tỉnh, nhào lên đoạt cái túi, kết quả bị hắn thi triển Yến Hồi thân pháp từng cái hiện lên.

Đây không phải chim én, đây rõ ràng chính là cá chạch!

Hạ Linh Xuyên tái xuất câu tác, lăng không rung động, tại trong hang đá tìm cái vòng lớn, nhảy đến lớn nhất nhện thuế trên đầu, đem túi xách da rắn hướng xuống một bộ.

Hả? Giống như bộ bất động.

Hắn lại thử hai lần, vẫn như cũ không được. Đầy, thả không đi vào.

Dù là như thế, cái này túi xách da rắn dung lượng cũng so với hắn trên tay con kia tiên nhân giới phải lớn hơn nhiều.

Đỏ nhện nhảy lên đến, một bên cười lạnh: "Chỉ bằng một đầu phá túi xách da rắn, dám thu ta thượng cổ chân thân?"

"Ta liền thử một lần mà thôi." Hạ Linh Xuyên một bên né tránh vừa nói, "Uy ta là ngươi một đám được chứ? Bọn hắn không có túi xách da rắn tử, liền trộm không đi ngươi chân thân!"

Phía dưới sơn tặc nghe, như ở trong mộng mới tỉnh.

"Cùng tiểu tử này đối thoại, chính là bên ngoài con kia bà nhện!" Lão Lục kêu lên, "Đi mau!"

Bác Sơn Quân kế điệu hổ ly sơn sách áp dụng đến không triệt để, Chu Nhị Nương bản thể là ra ngoài, vẫn còn thả cái phân thân chiếu cố bản thân lột xác.

Nó đến thả một con mắt tự mình nhìn chằm chằm, tài năng an tâm.

Bọn sơn tặc biết, những này yêu quái luôn có chút kỳ kỳ quái quái pháp thuật, nhện con ở đây phát hiện bọn hắn, nhện chúa chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ xông tới!

Bọn hắn cũng nghe lời nói, vứt xuống hai cái thương binh xoay người bỏ chạy.

Đỏ nhện lại không đuổi theo, chỉ nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên nói: "Trả về!"

Hạ Linh Xuyên nhún vai, đi qua đem túi lao xuống lắc một cái, nhện thuế trống rỗng xuất hiện, còn tại tại chỗ.

"Vật quy nguyên chủ." Hắn liền từ nhện thuế đỉnh đầu nhảy xuống, "Muốn hay không đi với ta truy mấy cái kia tiểu tặc?"

Đỏ nhện hừ một tiếng: "Túi xách da rắn đâu, cho ta!"

Hạ Linh Xuyên đem cái túi vứt cho nó.

Cũng không biết như thế nào, da rắn túi đụng một cái đến chân nhện liền rút nhỏ, cho đến biến mất, không biết bị đỏ nhện thu đi nơi nào.

Sau đó nó nhảy đến Hạ Linh Xuyên trên bờ vai, để hắn chở bản thân chạy ra khỏi động khẩu, truy kích mấy tên sơn tặc đi vậy.

Ra cửa hang, Hạ Linh Xuyên đứng nghiêm, nhìn chung quanh.

Đỏ nhện không kiên nhẫn: "Ngươi nhìn cái gì!"

"Bọn hắn hướng phương hướng nào rồi?"

"Phía tây!"

"Bên nào là phía tây?" Địa cung này chín ngoặt mười tám ngã rẽ, lại không thấy ánh mặt trời, ai biết "Tây" là bên nào?

"Bên trái!"

"A, nha!" Hạ Linh Xuyên lúc này mới đuổi theo.

"Mấy cái này sơn tặc là bị Bác Sơn Quân sai sử, đến cướp ngươi nhện thuế." Hắn một bên chạy một bên hỏi, "Ngươi là nhện nó là rắn, ngươi nhện thuế đối với nó có làm được cái gì?"

"Ta chính là thượng cổ Yêu Tiên, lột xác bên trong có lưu một tia công tham tạo hóa chi lực, là bọn chúng bực này vẩn đục yêu vật mong muốn không thôi. Đồng thời ta bụng đồ vẫn là trời sinh thần vật, bọn chúng muốn trộm đi lĩnh hội thiên địa ngôi sao huyền bí." Đỏ nhện tràn đầy đều là khinh thường, "Ngu dốt xuẩn vật, bọn chúng cũng xứng?"

Hạ Linh Xuyên minh bạch: "Cho nên Bối Già quốc quý tộc trộm ngươi lột xác cũng là quyết định này?"

Đỏ nhện hừ một tiếng.

Thì ra là thế, khó trách Thần Cốt dây chuyền cũng nhớ thương bảo bối này. Nó kén ăn, không phải tốt vật không ăn. Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Ta nhớ được ngươi nơi này nguyên bản có năm cái lột xác, làm sao hiện tại chỉ còn bốn cái?"

Chu Nhị Nương vốn có sáu cái lột xác, là từ thời kỳ Thượng Cổ tích lũy đến bây giờ vốn liếng, tại Bối Già quốc bị trộm một cái, cái kia cũng phải có năm cái. Liền hắn mới vừa đếm qua, chỉ có bốn cái.

Còn có một cái đi đâu rồi?

Đỏ nhện lo lắng nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Đó chính là chưa ném, khác làm nó dùng? Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ.

Trên đường gặp phải mấy đầu nhện vệ, bọn chúng đang muốn thốt nhiên sắc giận, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên trên bờ vai đỏ nhện lập tức bình phục, ngoan ngoãn đi theo phía sau.

Chuyển qua mấy vòng, đỏ nhện đột nhiên nói: "Đi tìm Đổng Nhuệ."

"Ai?" Hạ Linh Xuyên không hiểu, "Lúc này sắp liền phải đuổi tới."

"Đi!" Đỏ nhện âm điệu lại âm lại lạnh.

Nó liền đứng ở Hạ Linh Xuyên trên bờ vai, cái sau sợ nó cho mình đến một khẩu, đành phải ngoặt một cái, hướng Đổng Nhuệ phòng làm việc chạy đi.

Cũng may cách không xa.

Cũng liền mười mấy tức, Hạ Linh Xuyên liền đuổi tới phòng làm việc.

Đổng Nhuệ ngay tại phục án viết viết vẽ vẽ, nghe tiếng ngẩng đầu, một mặt mờ mịt: "Làm sao?"

"Chu Nhị Nương tới thăm ngươi." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ trên bờ vai đỏ nhện, trong lòng ám buông lỏng một hơi. Mới vừa Đổng Nhuệ cưỡi Yêu Khôi đem hắn đưa đến phòng trưng bày bên ngoài, lại lăn trở về, thời gian rất gấp.

"Đây là Chu Nhị Nương?"

Đỏ nhện lạnh lùng nói: "Bên ngoài động tĩnh, ngươi không nghe thấy?"

"Nghe thấy được." Đổng Nhuệ thờ ơ, "Cùng ta có liên can gì?"

Người này vùi đầu làm việc thời điểm, đích xác không để ý đến chuyện bên ngoài. Đỏ nhện cũng không rất tốt nói, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đuổi theo sơn tặc." Lại đối Đổng Nhuệ nói, " ngươi cũng ra tới!"

Từ nơi này đến nhện thuế phòng trưng bày liền một con đường nhi, không có lối rẽ. Nó tận mắt nhìn thấy Đổng Nhuệ ở đây an tâm, chứng minh hai nhân loại đều chưa tính toán nó lột xác.

Bản thân bản thể ở bên ngoài cùng với hai đầu đại yêu đánh cho long trời lở đất, địa cung đang cần nhân thủ, cũng không thể lại lưu Yêu Khôi sư tại đây.

Nhưng nó không biết là, bản thân cùng Hạ Linh Xuyên vừa rời đi phòng trưng bày, cái kia từ túi xách da rắn được thả ra, mất mà được lại nhện thuế hậu phương, đột nhiên lại đi ra một cái Hạ Linh Xuyên!

Hắn là nửa điểm thời gian cũng không lãng phí, trực tiếp đem Thần Cốt dây chuyền nhấn ở nhện thuế bên trên.

Thần Cốt vui vẻ phát ra hồng quang, như vậy cứng rắn nhện thuế đột nhiên sụp.

Thật giống như hạt cát làm thành điêu tố, vừa gõ liền lún.

Nhưng những này "Hạt cát" cũng không có rơi đi nơi khác, mà là bị hút vào Thần Cốt ở trong phong nhãn.

Tốc độ kia này nhanh vô cùng, cũng liền ba, năm hơi công phu, lớn như vậy nhện thuế không thấy, hiện trường sạch sẽ, thậm chí chưa lưu một điểm mảnh mảnh.

Ngay sau đó, "Hạ Linh Xuyên" biến mất tại chỗ.

Thần Cốt dây chuyền không ai cầm cầm, vật rơi tự do.

Nhưng ở trước khi rơi xuống đất, nó cũng không thấy.

Chỗ này phòng trưng bày yên lặng hoàn toàn như trước đây, chính là không duyên cớ thiếu một cụ nhện thuế.

Kỳ thật, Hạ Linh Xuyên tại thả lại nhện thuế đồng thời cũng thả ra phân thân, làm nó cầm bản thân Thần Cốt dây chuyền trốn ở nhện thuế hậu phương.

Cái này nhện thuế khổ người lớn như vậy, lại là dựa vào tường đứng thẳng, đằng sau trong bóng tối giấu mấy người đều dư xài.

Đỏ nhện ánh mắt tất cả Hạ Linh Xuyên bản thể trên thân, làm sao chú ý tới nhện thuế phía sau có thêm một cái "nhân" ?

Hắn xuất động về sau lập mấy hơi, chính là chia đều thân lấy ra Thần Cốt dây chuyền, hấp thụ nhện thuế tinh hoa.

Phân thân rời đi hắn mười hai trượng liền sẽ tự động biến mất; Thần Cốt dây chuyền thì càng không cần nói, ném đều ném không xong đồ chơi, cách xa sẽ tự động trở về trên người hắn.

Lần này trộm cướp, thần không biết quỷ không hay liền hoàn thành.

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, thoải mái!

Đầu hắn một lần tại trong hiện thực sử dụng phân thân thuật, cũng không phải là chiến đấu đánh quái, mà là làm tặc —— chỉ cần não động mở tốt, thần thông công dụng chính là nhiều mặt.

Chu Nhị Nương lột xác bị nhiều như vậy yêu quái nhớ thương, nhất định là đồ tốt, hắn tham không thấu không quan hệ, Thần Cốt dây chuyền có nhu cầu.

Hắn là theo chân đỏ nhện cùng rời đi, nó tổng không có lý do hoài nghi đến trên người hắn.

Đồng thời Đổng Nhuệ ngay tại phòng làm việc bên trong chưa chuyển địa phương, cũng không phải tặc.

Lần này bầy yêu hỗn chiến, giống như ngược lại là hắn ngư ông đắc lợi, thu hoạch lớn nhất.

Điều kiện tiên quyết là, hắn có cơ hội bình an rời đi đầm lầy.

Lấy Hạ Linh Xuyên thân pháp, rất nhanh liền đuổi kịp đám kia sơn tặc.

Hắn động thủ đối phó hai cái, Đổng Nhuệ đối phó một cái, đỏ nhện bản thân liền cắn đổ ba cái, còn sót lại bị nghe hỏi chạy tới nhện vệ tiêu diệt, chỉ còn một cái tốc tốc phát run lão Lục.

Bởi vì đỏ nhện nói, lưu một người sống đợi thẩm.

Thế là nhện vệ môn phun ra mạng nhện đem hắn trói gô, thuận tay lại ném về hầm rượu.

. . .

Chờ Hạ Linh Xuyên vọt tới địa cung cửa vào, lại nghe đến càng ngày càng đậm cỏ xanh mùi, giống đi ở vừa mới thu hoạch qua ruộng lúa mạch.

Loại vị đạo này vốn nên rất tươi mát, nhưng hắn nghe được về sau lại không nhịn được nghĩ đánh ngáp. Nhân loại còn như vậy, đối loại mùi này càng thêm không có sức đề kháng nhện, đương nhiên là đi đường đập gõ.

Đỏ nhện lạnh lùng nói: "Cái này tất nhiên là Bác Sơn Quân làm ra hoa dạng, nó thường xuyên thay đổi biện pháp dạy thủ hạ nuốt ăn ta dòng dõi." Con rắn kia làm ra độc vật cũng là nhiều mặt, nếu không nó Chu Nhị Nương cũng sẽ không nghiên cứu ra mới yêu thuật, đem độc đều loại bỏ tròng mắt bên trong ném đi, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hạ Linh Xuyên nghĩ thầm lão nhân gia người cũng không kém bao nhiêu, nhện đồng dạng sẽ đem bắt đến tiểu xà khi thức ăn ngon. Hai ngươi chính là cả ngày không thấy được láng giềng, thấy mặt một lần đánh một lần giá..