Chương 346: Nhị nương lửa giận

Chương 346: Nhị nương lửa giận

Làm phòng bị ăn cắp trứng gà, Chu Nhị Nương rời đi địa cung đi chiến song yêu lúc, từng hướng cửa hang phong một trương mạng nhện, trước sau ba tầng, ngay cả mình dòng dõi đều không chen vào được, sẽ bị dính chặt.

Nhưng mượn bên ngoài xuyên thấu vào ánh sáng, Hạ Linh Xuyên có thể trông thấy mạng nhện ngoài có bóng người lắc lư.

Đồ Trọng Lễ bọn người là cõng rộng tấm ván gỗ tới, những này tấm ván gỡ tự đại xe, lúc này liền từng khối thả dựng thẳng cắm đến trên lưới nhện dính chặt. Người từ tấm ván ở trong đi qua, hao chút kình nhưng không dùng tiếp xúc mạng nhện.

Làm phòng tay chân bị dính dính, bọn hắn cùng lão Lục một dạng giương cát đất đến trên lưới nhện, cho đến đem thuần trắng lưới đều vung thành thổ hoàng sắc, lại dùng đao thử một chút, lúc này mới lớn mật chui vào.

Tính toán thời gian, lão Lục bọn người đi vào quá lâu, cũng không biết gặp được phiền toái gì. Dù sao đây là xú danh chiêu trứ Ma sào, Đồ Trọng Lễ không thể không đi vào tiếp ứng.

Bất quá đám sơn tặc này mới chui vào bốn, năm người, liền cùng Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ đánh cái đối mặt.

"Này!" Hạ Linh Xuyên đối bọn hắn phất phất tay, "Các ngươi làm sao mới đến?"

"Chuyện gì xảy ra?" Đồ Trọng Lễ ánh mắt dao động không chừng, "Lão Lục đâu, ngươi ở đây làm cái gì?"

"Chờ các ngươi a." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Lão Lục tại hầm rượu quá cô đơn, chờ các ngươi đi làm bạn."

"Hầm rượu" hai chữ mới ra, Đồ Trọng Lễ liền biết bí mật bại lộ, hung hăng khẽ quát một tiếng "Giết" dẫn đầu tiến lên nâng đao liền chặt.

Không đợi Hạ Linh Xuyên động thủ, trên bả vai hắn đỏ nhện vượt lên trước nhảy lấy đà. Đồ Trọng Lễ phản ứng cũng nhanh, thấy một đạo hồng ảnh đập vào mặt, vô ý thức lóe lên, kết quả đứng tại hắn phía sau sơn tặc bị kỵ mặt, phát ra "A" một tiếng ngắn ngủi kêu to, đổ xuống toàn thân đánh bãi.

Đồ Trọng Lễ trong đội ngũ có cái thuật sư, không cần nghĩ ngợi phun ra một khẩu chân hỏa.

Hắn tạo nghệ không sai, hỏa diễm dài hơn ba thước, diễm màu tóc lam, có thể thấy được hỏa lực dồi dào. Bình thường nhện bị như thế một nướng, chí ít cũng là giòn.

Nhưng đỏ nhện là cái gì địa vị? Nó phun ra ngoài tơ nhện đều có thể thủy hỏa bất xâm, cái này khẩu phàm hỏa đối với nó mà nói cũng chính là ba ấm áp tiêu chuẩn.

Nó không tránh không né, lại một lần kỵ mặt. Bất quá cái này thuật sư tốt xấu trang bị hai cái hộ thân phù, nhao nhao phát lực, đem tiểu cái đầu đỏ nhện bắn ra.

Đổng Nhuệ không biết từ nơi nào lấy ra một đầu chuông vàng nhỏ, đinh lánh lánh lánh đung đưa. Tên kia thuật sư chợt cảm thấy đầu váng mắt hoa, một cái pháp quyết bóp đến một nửa eo liền ngừng, bị đỏ nhện cắn một cái tại trên môi, không khỏi kêu lên thảm thiết.

Cái kia bên Đồ Trọng Lễ đã cùng Hạ Linh Xuyên đánh giáp lá cà, vừa mắng: "Ta hảo tâm lôi kéo, ngươi làm sao phản muốn hại ta!"

Bởi vì ngươi chưa phần thắng a huynh đệ, Hạ Linh Xuyên trong lòng mặc niệm.

Hắn phát hiện cái này phỉ đầu lĩnh chiến lực không tầm thường, chương pháp nghiêm chỉnh, tàn nhẫn bên trong thấy lưu loát, giống như trong quân đội đợi qua.

Trong quân tập luyện kỹ thuật giết người, muốn là nhanh chuẩn hung ác, chưa cái kia rất nhiều hoa xảo giá đỡ.

Đồ Trọng Lễ nhưng trong lòng khổ, cái này không hiểu thấu xuất hiện đối thủ đao thuật quỷ dị, giống như từng đao từng đao dệt thành vô hình khí kình, muốn đem hắn vây ở chính giữa. Thực lực đối phương rõ ràng mạnh hơn hắn, đợi tiếp nữa giống như cá trong chậu.

Đúng lúc này, cuối thông đạo bỗng nhiên xuất hiện mấy đầu nhện vệ, đều là cao lớn vạm vỡ!

Đồ Trọng Lễ nào có tái chiến tâm tư, giả thoáng một búa ném ra một tay như Shafi cát, như sương mù không phải sương mù đồ chơi, xoay người rời đi.

Hạ Linh Xuyên nhấc chân liền truy, nhưng liền trên bờ vai đỏ nhện cũng chưa phát hiện, hắn lặng lẽ hướng thông đạo trong góc ném một dạng vật nhỏ, ngay tại địa cung sau khi ra phương hang lõm bên trong.

Trong cung điện dưới lòng đất nhện cũng chưa lưu ý, Kim Linh vang lên về sau, Đổng Nhuệ phòng làm việc bên trong chui ra một đầu nhện vệ, thuận đường nhỏ hướng Ma sào lối ra mà tới.

Tất cả mọi người là nhện, đầu này nhện vệ cấp bậc còn cao, ai cũng không ngăn cản nó.

Bên ngoài sơn tặc nghe thấy trong động động tĩnh, cũng không dám lại đi đến tiến. Đồ Trọng Lễ nhanh tay nhanh chân xông ra sơn động, nghe xong diện truyền đến thủ hạ tiếng kêu thảm thiết cũng không dám quay đầu, suất dư chúng hướng leo lên rễ cây, chạy ra hố trời đi vậy.

Lúc này Tư Văn Vương, Bác Sơn Quân còn tại cùng Chu Nhị Nương anh dũng vật lộn, nhưng là đã lộ dấu hiệu thất bại. Tư Văn Vương nhất chưa thành phủ, thấy sơn tặc đào thoát, vội vã truy vấn: "Như thế nào?"

Bọn chúng trả giá lớn như vậy đại giới, không tiếc cùng đầm lầy bá chủ Chu Nhị Nương quyết liệt, chẳng phải vì một cái kết quả sao?

Đám sơn tặc này không đáp, chỉ lo vùi đầu leo dây.

Hạ Linh Xuyên cùng đỏ nhện theo đuổi không bỏ, thế là rơi vào hậu phương sơn tặc một cái tiếp một cái đổ xuống.

Đổng Nhuệ ra hố trời liền dừng bước lại. Làm Yêu Khôi sư, tốc độ của hắn cùng lực lượng đều không kịp Hạ Linh Xuyên, lúc này liền lười biếng mở lăn đi nửa sườn núi bên trên.

Hắn lúc đi lại còn lắc mấy lần Kim Linh, tiếng chuông xuyên thấu địa cung mạng nhện, truyền đến đầu kia nhện vệ Yêu Khôi trong tai.

Nó đuổi tới địa cung cổng, liền ngừng lại.

Bên này Bác Sơn Quân không nghe thấy mình muốn đáp án, lại sợ sơn tặc đã đắc thủ lại bị truy hồi, thế là rất dứt khoát bỏ đi Chu Nhị Nương, quay người đuổi theo Hạ Linh Xuyên cùng sơn tặc.

Tư Văn Vương đơn độc đối phó Chu Nhị Nương, áp lực như núi. Nó thật tâm thành ý kiên trì một hồi lâu, nhện độc phát làm, hoa mắt chóng mặt, chỉ cảm thấy Chu Nhị Nương con mắt xem ra đều biến thành mười bảy mười tám cái.

Còn tiếp tục như vậy sẽ chết, Tư Văn Vương rốt cục gào lên một tiếng, quay đầu chạy trốn.

Nó bọn hậu bối cũng đuổi theo sát.

Trải qua cuộc hỗn chiến này, lợn rừng nhất tộc đã có sáu bảy đầu phơi thây tại chỗ, chiến tổn không nhỏ.

Chu Nhị Nương nghĩ nghĩ, bỏ qua Tư Văn Vương, đuổi theo Bác Sơn Quân. Cái này rắn chết một bụng ý nghĩ xấu, đối với mình uy hiếp lớn hơn. Lại thả đồ con lợn một con đường sống, về sau lại trừng trị nó.

Cái kia bên Hạ Linh Xuyên đuổi tới Gia Nạp tộc nhân di tích về sau, bước chân nhất chuyển, tiến vào một cái vỏ sò phòng.

Đỏ nhện thúc giục hắn: "Truy a, ngươi làm sao ngừng rồi?"

Hạ Linh Xuyên không để ý tới nó, chỉ hướng trên tường vừa kề sát.

Vẻn vẹn qua hai ba hơi, có cái quái vật khổng lồ từ bên phòng tiến lên, mang ra mặt đất lá rụng "Bá" một thanh âm vang lên.

Hạ Linh Xuyên hướng ngoài cửa sổ thăm dò, vừa vặn trông thấy Bác Sơn Quân đi xa bóng lưng.

Tốc độ kia chí ít có sáu mươi bước.

Hắn cùng những này đầm lầy đại yêu lại chưa thâm cừu đại hận, làm cái gì muốn theo đuổi không bỏ?

Đương nhiên, hắn không truy có người truy.

Lại qua mấy hơi, Chu Nhị Nương thân ảnh khổng lồ cũng đến đây, đang muốn xuyên qua di tích đuổi theo Bác Sơn Quân, bỗng nhiên có một đầu Nhện yêu từ địa cung cửa hang chui ra, xì xì kêu to, phi thường vội vàng.

Thanh âm của nó, Hạ Linh Xuyên là nghe không được, nhưng Chu Nhị Nương khổng lồ thân hình đột nhiên thắng gấp một cái, tám cái trảo nhất chuyển, đầu chống đỡ đến vỏ sò phòng bên cửa sổ, trong thanh âm tràn đầy mưa gió sắp đến nổi giận:

"Ai trộm đi ta lột xác!"

Lửa giận làm nó hình thể trống rỗng nở lớn một vòng, tròng mắt xem ra càng lồi ra.

"A?" Nhện thuế bị cướp sự thật, nhanh như vậy liền bị trong cung điện dưới lòng đất nhện con phát hiện? Hạ Linh Xuyên nhìn thẳng nó đột nhiên trở nên đồng đỏ con mắt, chỉ có mê mang không có e ngại, "Ta đem ngươi lột xác trả về chỗ cũ, ngươi không phải tận mắt nhìn thấy?" Dứt lời chỉ chỉ trên bờ vai đỏ nhện.

Cái này đỏ nhện chính là Chu Nhị Nương tiểu phân thân, cả hai cùng hưởng tầm mắt, cho nên Chu Nhị Nương đương nhiên cũng nhìn thấy Hạ Linh Xuyên tại phòng trưng bày bên trong sở tác sở vi.

"Lột xác thiếu một cái!"

Hạ Linh Xuyên kinh ngạc hơn: "Chúng ta từ đầu đến cuối cùng một chỗ, trộm lột xác khẳng định không phải ta. Hơn nữa, ngươi cái kia lột xác cái đầu bao lớn, ai chuyển được ra ngoài!"

Mỗi cái nhện thuế đều so hiện tại Chu Nhị Nương một vòng to. Trừ chính nó, ai cũng không biết loại này đại kiện hành lý làm sao thông qua địa cung nhỏ hẹp thông đạo. Hiện nay tồn tại nhẫn trữ vật, dung lượng cơ bản đều nhỏ, tình cờ ngoại lệ không đáng kể. Liền xem như Hạ Linh Xuyên trong tay con kia tiên nhân giới, cũng không có khả năng cất vào cả một cái nhện thuế.

Không đúng, còn có một cái gia hỏa biết ——

Hạ Linh Xuyên hợp thời giật mình: "Là, có phải hay không là Bác Sơn Quân phái xà yêu hai độ chui vào? Ngươi nhìn nó không rên một tiếng, lăn đến nhanh chóng." Không giống Tư Văn Vương, còn chất phác ngoan ngoãn mà hỏi một câu đắc thủ không có a?

Chu Nhị Nương đầu ngón tay hung hăng một đào đất diện.

Bác Sơn Quân!

Nó thế nhưng là tận mắt nhìn đến túi chứa da rắn đến hạ nhện thuế, Bác Sơn Quân có thể tạo ra một đầu, ai nói không thể tạo cái thứ hai!

Nó cầm sơn tặc khi mồi dẫn ra nhện bầy chú ý, kỳ thật phái tiểu xà đi vào trộm cắp đi?

Khá lắm điều nhện rời núi! Chu Nhị Nương thét dài một tiếng, bước nhanh chân đuổi theo Bác Sơn Quân.

Nó đi được nhanh như điện chớp, Hạ Linh Xuyên nhìn thấy nhện khổng lồ trên thân thế mà toát ra điểm điểm chấm đỏ, máu một dạng đỏ tươi, liền biết Chu Nhị Nương lửa giận bị triệt để nhóm lửa, nhất định phải tìm Bác Sơn Quân đòi lại một cái "Công đạo" .

Thế nhưng là Bác Sơn Quân cho không ra a, ai, Hạ Linh Xuyên vô ý thức vỗ vỗ trên lồng ngực Thần Cốt dây chuyền.

Không có chuyện, xui xẻo không phải hắn là được.

Vì tránh hiềm nghi, lúc này hắn không nên về trong cung điện dưới lòng đất đi.

Hắn vừa quay đầu, liền trông thấy trốn ở nửa sườn dốc rừng cây đằng sau Triệu quản sự bọn người bị nhện vệ chạy ra, Đổng Nhuệ cũng đi theo phía sau.

Những này xem bộ dáng là đứng đắn thương nhân, cũng biết Ma sào đầm lầy bên ngoài có thận vụ, thông hành cờ xí lại bị Đồ Trọng Lễ cướp đi, bọn hắn dù sao ra không được, cũng không dám rời xa.

Ma sào phụ cận lợn rừng cùng loài rắn đều trốn, bầy nhện thanh lý chiến trường, liền đem bọn hắn cũng thanh ra tới.

Lớn nhỏ nhện đem bọn chúng vây vào giữa, mặc dù ánh mắt không có thay đổi gì, nhưng Triệu quản sự có thể theo bọn nó xao động cảm giác bất an nhận sinh mãnh sát khí.

Bọn này Nhện yêu đều ở đây nổi nóng, hận không thể đem bọn hắn hút người khô.

Ngay tại Triệu quản sự lo sợ bất an lúc, Hạ Linh Xuyên đi tới, bên cạnh nhện nhao nhao nhường đường.

Triệu quản sự tự nhiên không biết hắn cáo mượn oai hùm, nhện vệ môn né tránh chính là Hạ Linh Xuyên trên bờ vai đỏ nhện, chỉ nói người này thâm thụ nhện chúa tín nhiệm, lúc này bịch quỳ xuống, run giọng nói: "Đại nhân minh xét, chúng ta cũng bị hại, đám sơn tặc này giết lão gia chúng ta!"

Hắn một quỳ, đằng sau mười mấy người tất cả đều quỳ theo hạ.

"Lão gia các ngươi đến cùng họ gì?"

"Cam!" Triệu quản sự nói, " lão gia chúng ta họ Cam."

"Các ngươi vì cái gì cùng sơn tặc xen lẫn trong cùng một chỗ?" Hạ Linh Xuyên hỏi nơi này, bỗng nhiên lại nói chờ một chút, quay đầu phân phó nhện vệ, "Đi đem hầm rượu bên trong tù binh đưa ra."

Nhện vệ được đến đỏ nhện chỉ thị, cũng liền làm theo.

Chỉ chốc lát sau, sơn tặc lão Lục bị hai đầu nhện vệ xách lăn ra tới, ném ở trên đất trống.

Hắn bị mạng nhện che phủ như cái bánh chưng, liền khuất một cái đầu gối cũng khó khăn. Nhện bóc rơi mặt hắn thượng lưới, lộ ra một trương hoảng sợ mặt.

Hắn nhìn xem chung quanh nhện, một cái liền hiểu tình cảnh của mình, đối Hạ Linh Xuyên hỏi gì đáp nấy, phi thường nhu thuận.

Kết hợp hai bên đáp án, Hạ Linh Xuyên chắp vá ra một cách đại khái:

Quả nhiên đây hết thảy đều là Bác Sơn Quân âm mưu, Chu Nhị Nương chưa truy lầm người, không, chưa truy sai rắn..