Chương 347: Có thể coi là tổng nợ

Chương 347: Có thể coi là tổng nợ

Hàm hà phát lũ lụt lúc, lấy Đồ Trọng Lễ cầm đầu đám sơn tặc này chính chèo thuyền du ngoạn trên sông, lấy tránh né quan phủ đuổi bắt. Vận khí này cũng là nấm mốc về đến nhà, trực tiếp bị vọt tới hạ du Ma sào đầm lầy bên trong.

Hạ Linh Xuyên nghe xong, những này quỷ xui xẻo cùng bản thân tao ngộ rất giống, bất quá bọn hắn lật mấy chiếc thuyền, chết hơn phân nửa người.

May mắn còn sống sót Đồ Trọng Lễ mấy người cũng không thể chuyển vận thời cơ tới, bởi vì bọn họ bị vọt vào Bác Sơn Quân lãnh địa.

Giống như trước đồng dạng, đại xà lúc đầu muốn ăn rơi những ngày này ban cho mỹ thực, nhưng Đồ Trọng Lễ cầu mãi tha mạng, còn nói nguyện ý vì hắn ra sức trâu ngựa.

Ma sào đầm lầy đã thật lâu không có nhân loại đặt chân, trừ tổng cùng Chu Nhị Nương làm giao dịch chi kia thương đội. Bác Sơn Quân lập tức liền nghĩ tới những thứ này sơn tặc đất dụng võ.

Nó cho những người này đều trút xuống độc mạn tính vật, mệnh bọn hắn trước ra đầm lầy tập kích Cam lão gia thương đội, còn phái ra mấy con rắn yêu hiệp trợ.

Cam lão gia thương hội tại long tưu bản địa làm được rất lớn, nhất là cùng Ma sào đầm lầy giao dịch là hắn phát tài căn bản, cũng là Cam gia khoe khoang đề tài câu chuyện, người địa phương đều rất rõ ràng.

Đám này sơn tặc ra đầm lầy về sau làm lên nghề cũ, không uổng phí khí lực gì liền thăm dò thương đội lên đường ngày cùng lộ tuyến, dùng Bác Sơn Quân độc vật phục mà tập chi, tại chỗ giết chết Cam lão gia cùng theo đội võ sư, lại cưỡng ép cả chi thương đội tiến vào Ma sào đầm lầy.

Đồ Trọng Lễ lắc mình biến hoá, liền thành Cam lão gia "Cháu trai" dùng bình rượu đưa thủ hạ tiến vào Ma sào. Bác Sơn Quân còn nói động Tư Văn Vương cái này lăng đầu thanh, hai đầu đại yêu cùng một chỗ kiềm chế lại Chu Nhị Nương, bọn sơn tặc liền động thủ ăn cắp nhện khổng lồ lột xác.

Kế hoạch này tương đương tinh vi, xấu chính là ở chỗ Hạ Linh Xuyên cái này quấy đục nước biến số bên trên.

Hắn ho nhẹ hai tiếng, tại đỏ nhện nhìn chăm chú nghiêm nghị chất vấn lão Lục: "Lột xác vẫn là mất đi, đến cùng ai lấy đi?"

Lão Lục một mặt mờ mịt: "Ta, chúng ta cũng không biết a!"

Nhìn hắn nơi này rốt cuộc chen không ra tin tức gì, đỏ nhện hạ cái mệnh lệnh, bầy nhện cùng nhau tiến lên, đem hắn phân mà ăn chi.

Tiếng kêu thảm kia lệnh bên cạnh Triệu quản sự bọn người chân đều mềm nhũn.

Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái, lui lại.

Bầy nhện vẫn chưa thỏa mãn, nhưng chưa đem bọn hắn ăn hết, chỉ là đuổi tới di tích ở trong chặt chẽ trông giữ.

Chu Nhị Nương chủ thể đều đuổi theo đại xà, đỏ nhện đành phải rời đi Hạ Linh Xuyên nhảy xuống đi điều binh khiển tướng, đám người liền gặp chứng một đội lại một đội nhện lao tới Bác Sơn Quân lãnh địa, chiến trận kia ô ương ô ương, có thể xưng đầy khắp núi đồi khí thế hùng hổ.

Có thể thấy được Chu Nhị Nương nơi đó tình hình chiến đấu kịch liệt, cần chúng tiểu nhân dốc toàn bộ lực lượng, to lớn chi viện.

Hạ Linh Xuyên cũng không có dự định đi góp loại kia náo nhiệt.

Hắn một bên lựa chọn sơn tặc trên thân di vật, vừa hướng đụng lên đến Đổng Nhuệ nói:

"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi trước phải nghe cái nào?"

"Tin tức tốt tới trước."

"Chúng ta có thể rời đi, cơ hội rất lớn." Đỏ nhện không tại phụ cận, bọn hắn có thể thấp giọng nói chuyện với nhau, "Cảm tạ Bác Sơn Quân sáng tạo cơ hội tốt."

"Ngươi mới vừa tại phòng trưng bày làm cái gì? Vì cái gì Chu Nhị Nương ra tới về sau mới phát hiện lột xác không thấy rồi?" Đổng Nhuệ cũng nghe thấy Chu Nhị Nương phẫn nộ gào thét, ngược lại có điềm xấu dự cảm, "Cái này cùng tin tức xấu có quan hệ?"

"Đại khái nó lột xác hay là bị trộm đi."

Đổng Nhuệ nhìn chằm chằm hắn: "Là ngươi?"

"Ta dùng cái gì trộm?" Hạ Linh Xuyên buông tay, "Ngươi cùng đỏ nhện toàn bộ hành trình không đều đi theo ta sao?"

Đúng, nhưng Đổng Nhuệ cho rằng, vẫn là cùng tiểu tử này thoát không khỏi liên quan.

Nói không nên lời lý do, nhưng trực giác như thế.

Đón hắn ánh mắt hoài nghi, Hạ Linh Xuyên đến rồi cái tóm lại: "Chu Nhị Nương nếu là cầm không được lột xác, trở về khẳng định đại phát tính tình, ngươi ta nhất định không may."

"Cho nên cơ hội ở đâu?" Chu Nhị Nương cái gì tính tình, Đổng Nhuệ hiện tại cũng mò được không sai biệt lắm. Đúng như Hạ Linh Xuyên lời nói, hai người rất có thể bị giận chó đánh mèo.

"Chúng ta có một lần chuyển bại thành thắng, đảo khách thành chủ cơ hội, nhưng chỉ có một lần." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Ngay tại ngươi Yêu Khôi trên thân."

Nó

"Trải qua sơn tặc lần này chui vào, trong cung điện dưới lòng đất phòng vệ hẳn là càng thêm nghiêm ngặt. Ngươi Yêu Khôi hẳn là không đang làm việc gian đi?" Hạ Linh Xuyên biết rõ Đổng Nhuệ người này dựa vào Yêu Khôi tác chiến, cũng chỉ có Yêu Khôi có thể cho hắn cảm giác an toàn. Bình thường ngược lại cũng thôi, loại này rung chuyển thời khắc, hắn khẳng định để Yêu Khôi cách mình càng gần càng tốt.

Lại nói, hắn trước sau nghe thấy nhiều lần tiếng chuông, chẳng lẽ là Đổng Nhuệ đong đưa chơi?

Cái này đều bị phát hiện? Hắn đặc biệt cẩn thận điều động tới. Đổng Nhuệ phía sau lưng phát lạnh, tiểu tử này thật sự là so nhìn từ bề ngoài nhạy cảm được nhiều."Ngươi muốn nó ở đâu?"

"Địa cung vào trong miệng sườn. Ngươi phải làm cho nó nghe ta mệnh lệnh làm việc."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ngươi liền có thể xem kịch." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, mười phần thành khẩn, "Tiếp theo là ta phần diễn. Thành, chúng ta rời đi; không thành, cũng chỉ có ta không may."

Nói dễ nghe, có thể tin thì có quỷ! Đổng Nhuệ tức giận nói: "Nói rõ ràng, ta cho dù chết cũng nên chết được minh bạch." Kế hoạch một khi thất bại, nhện chúa lửa giận sẽ không chỉ phát trên người Hạ Linh Xuyên.

"Không hợp ý nhau, cái này muốn tùy cơ ứng biến." Hạ Linh Xuyên hướng Bác Sơn Quân lãnh địa phương hướng một chỉ, "Việc đã đến nước này, chúng ta coi như không làm gì, Chu Nhị Nương cũng sẽ không bỏ qua chúng ta. Cho ngươi năm giây cân nhắc. Năm, bốn, ba. . ."

Điều kiện này mười phần không công bằng, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không cho hắn lựa chọn nào khác.

Mình mới là kế hoạch chủ đạo giả.

Đổng Nhuệ thật sâu liếc hắn một cái, biết hắn sợ bản thân hỏng đồ ăn, không chịu đem kế hoạch toàn bộ thác xuất. Lúc trước cái thằng này đối địch với chính mình, thật mang đến cho hắn vô tận oán hận, nhưng nhìn theo góc độ khác, cũng nói Hạ Linh Xuyên thật có bản sự.

Chỉ hi vọng tiểu tử này lần này cũng phải bình thường phát huy, để Chu Nhị Nương thể hội một chút phẫn nộ của hắn cùng bất đắc dĩ.

"Thành, ngươi thực sẽ mang ta cùng rời đi?"

"Đương nhiên, ta có thể phát thệ." Hạ Linh Xuyên nói, " ngươi cũng có thể tìm nhện chúa mật báo, nói ta muốn đối phó nó. Nhưng nó chưa cầm tới muốn phối phương trước đó, không có khả năng thả ngươi rời đi."

Nói tới nói lui, Đổng Nhuệ phảng phất không có lựa chọn khác. Hắn nghĩ nghĩ, thở ra một hơi: "Được, ngươi lập thệ đi."

Được đến Hạ Linh Xuyên trang trọng lời thề phía sau, hắn mới tin bước hướng hố trời đi đến, thuận tay lắc lắc Kim Linh.

Đây chính là làm ra lựa chọn.

Lại chờ một lúc, hắn đi về tới nói: "Sắp xếp xong xuôi."

. . .

Mặt trời lên cao, bọn tù binh lo lắng hãi hùng một đêm chưa dám chợp mắt, Chu Nhị Nương thân thể cao lớn rốt cục xuất hiện ở trong núi rừng, còn có một đoàn nhện đi theo làm tùy tùng.

Nó vừa về đến tìm người: "Hạ Linh Xuyên đâu? Đổng Nhuệ đâu?"

Đổng Nhuệ trốn ở trong di tích ngậm miệng không nói, Hạ Linh Xuyên thì từ phía trên trong hố đại thụ tán cây nhô đầu ra:

"Ở đây." Cây này cắm rễ tại hố trời trên vách núi đá, thế mà lớn lên xanh um tươi tốt, Hạ Linh Xuyên đi đến vừa trốn, bóng người đã không còn, "Chúc mừng Chu Nhị Nương khải hoàn."

Chu Nhị Nương chiến lực cao hơn Bác Sơn Quân, vạn nhất là cái sau chiến thắng, Chu Nhị Nương đã sớm trở lại rồi; nhưng cái này đều qua mấy cái canh giờ, nghĩ đến Chu Nhị Nương là đuổi tận giết tuyệt.

"Bác Sơn Quân thế nào rồi?"

"Chết rồi." Chu Nhị Nương trong thanh âm đều lộ ra mỏi mệt, "Sơn tặc cũng chết quang."

Nó không rảnh truy kích từng cái sơn tặc, nhưng nhện con nhóm có thể làm thay.

Nó vết thương chồng chất, cường tráng thân thể mở rất nhiều cái huyết động, có chút còn tại cốt cốt chảy máu đen. Nhện con nhóm bò tới lão tổ tông trên thân, không ngừng thay nó hút đi độc rắn, xử lý vết thương. Chu Nhị Nương giống như còn đoạn mất ba con trảo túc, không có cách nào chạm đất, có thể xưng cất bước khó khăn.

Mặc dù một lần vất vả suốt đời nhàn nhã thu thập hết Bác Sơn Quân, chính nó cũng là nguyên khí trọng thương.

"Kỳ quái chính là, Bác Sơn Quân đến chết đều phủ nhận trộm đi ta lột xác." Chu Nhị Nương mất đi hai con mắt, còn sót lại đều nhìn chằm chằm trên cây Hạ Linh Xuyên, "Ta tìm tới chỗ ở của nó cùng tất cả pháp khí, cũng không tìm được. Ngươi nói, lột xác sẽ ở nơi nào?"

Vẫn là câu cách ngôn kia, bài trừ tất cả không có khả năng, lưu lại tuyển hạng dù là lại hoang đường cũng có thể là là sự thật.

Nó lột xác sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, đã từng tiến vào phòng trưng bày, tại nó ngay dưới mắt biến qua ảo thuật, chỉ còn một cái như vậy người sống!

Nói xong lời cuối cùng mấy chữ, lạnh thấu xương sát khí đã không che giấu được.

"Ngươi luôn không khả năng tiêu diệt mỗi một đầu xà yêu." Hạ Linh Xuyên giúp nàng cùng một chỗ suy nghĩ, "Có phải hay không là Bác Sơn Quân tử tôn mang đi, mưu đồ ngày sau Đông Sơn tái khởi, tìm ngươi báo thù?"

"Ngươi biết ta nghĩ như thế nào a?" Chu Nhị Nương chậm rãi nói mấy chữ này, bỗng nhiên cúi đầu nhắm ngay hắn, một khẩu tơ trắng phun ra ngoài.

Nó bắn ra tơ nhện vẩy ra ở giữa không trung liền hiện mặt dù hình, diện tích chí ít mười mấy bình phương, khuếch tán ra đến bổ đầy non nửa cái cây, vật sống một khi bị dính bên trên, cơ hồ đừng hòng trốn đi.

Không chỉ có tốc độ này nhanh vô cùng, còn không có báo hiệu.

Bất quá Hạ Linh Xuyên đã sớm đề cao cảnh giác, sớm một bước trốn vào phía sau cây. Tán cây nồng đậm, không có bị mạng nhện hoàn toàn gói lên.

"Hạ Linh Xuyên!" Chu Nhị Nương gầm thét, "Trả ta lột xác!"

Nó vừa mới nổi giận, bầy nhện liền từ bốn phương tám hướng tụ tới.

Đây chính là đồ cùng chủy hiện thời điểm!

Tán cây bị mạng nhện trải một nửa, Hạ Linh Xuyên từ một bên khác hiện ra thân hình, đem tụ tiễn bắn tới hố trời khác một bên nham khe hở bên trên, trực tiếp đu qua.

Bầy nhện chuyển hướng bổ nhào vào lúc, hắn đã leo đến hố trời biên giới, quay người chạy vào nồng đậm rừng cây, chỉ cấp nhện chúa để lại một câu nói:

"Trong tay của ta thật không có. Ngươi muốn tin hay không!"

"Truy!" Chu Nhị Nương lửa giận quanh quẩn tại mỗi một đầu nhện não hải, "Muốn sống! Ta muốn hắn cầu sinh không được, muốn chết không xong!"

Nhện đại quân lập tức lên đường đuổi bắt.

Chu Nhị Nương thân chịu trọng thương, hành động chậm chút, chỉ có thể đi theo phía sau.

Nhưng nó mượn từ mùi thả ra im ắng tin tức, lãnh địa bên trong mỗi một cái nhện đều sẽ lập tức hướng cái phương hướng này bọc đánh. Đối mặt nhện đại quân thảm thức lùng bắt, Hạ Linh Xuyên lại có thể chạy trốn tới đâu đây, lại có thể chạy ra bao xa?

Chu Nhị Nương rất có lòng tin. Đợi bắt đến Hạ Linh Xuyên phía sau, nó muốn đem hắn một khẩu hút khô!

Có lửa giận chống đỡ lấy, nó đã cảm thấy đau đớn cả người cũng chưa khó như vậy chống cự.

Đảo mắt một khắc đồng hồ trôi qua.

Hai khắc đồng hồ, ba khắc đồng hồ. . .

Phía trước là cái dốc đứng, Chu Nhị Nương nhìn xem liền mệt mỏi, dứt khoát nằm xuống nghỉ ngơi.

Nó vốn nên có cường đại tự lành năng lực, nhưng cũng không biết vì sao, trên thân lỗ máu đến bây giờ còn đang chảy máu. Đồng thời nó một nằm xuống đã cảm thấy thân thể vô cùng nặng nề, ép tới bản thân ngay cả hít thở cũng khó khăn.

Loại tình huống này, nó chỉ có thể đợi tại nguyên chỗ, chờ lấy tử tôn từ bốn phương tám hướng trở về cho nó báo tin tức..