Chương 348: Thời khắc nguy hiểm nhất

Chương 348: Thời khắc nguy hiểm nhất

Một canh giờ trôi qua, ngày qua giữa bầu trời lại bắt đầu ngã về tây.

Vẫn là không có Hạ Linh Xuyên hành tung.

Đuổi bắt đào phạm chính là như vậy, trước một canh giờ chưa bắt lấy, đằng sau có thể bắt được tỉ lệ liền thẳng tắp hạ xuống.

Lại qua một canh giờ, nhện đại quân không thu được gì.

Nhớ tới mất đi nhện thuế, Chu Nhị Nương ngực thì càng chận. Nhưng nó dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt là đi về nghỉ chữa thương.

Nhất là nhện con trở về báo tin tức, nói Tư Văn Vương thủ hạ lợn rừng lão tại biên giới tuyến thượng thò đầu ra nhìn, giống như muốn tới đây nhìn xem tình huống.

Tư Văn Vương lúc trước bị nó sợ mất mật đuổi ra lãnh địa, nhưng nói cái này Trư yêu xuẩn đi, nó ngẫu nhiên còn có chút tiểu thông minh. Nếu là bị nó phát hiện nhện chúa cùng Bác Sơn Quân lưỡng bại câu thương, trọng thương khó chống, Ma sào coi như nguy hiểm.

Cho nên Chu Nhị Nương cứ việc lòng tràn đầy không cam lòng, cũng đành phải khởi giá về tổ.

Về phần nhện đại quân, trừ mấy đầu thị vệ, còn lại vẫn là thả ra, khắp núi khắp nơi tìm kiếm Hạ Linh Xuyên hạ lạc.

Chu Nhị Nương đi đến nửa đường, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, tranh thủ thời gian phái nhện vệ đi làm.

Rất nhanh, nhện vệ liền đem Đồ Trọng Lễ thi thể cõng trở về, ném ở Chu Nhị Nương trước mặt, đồng thời biểu thị Tư Văn Vương đám nhóc con đã thử thăm dò tiến vào Bác Sơn Quân địa giới.

Bác Sơn Quân tin chết truyền đến Tư Văn Vương nơi đó, cũng chính là cái này hai canh giờ. Đến lúc đó không biết cái này lợn rừng vương sẽ làm phản ứng gì.

Chu Nhị Nương tìm về Đồ Trọng Lễ thi thể, lại là muốn mấy cái nhện con ở ngay trước mặt nó tìm kiếm một vật.

Rất nhanh, một đầu hoa nhện liền từ Đồ Trọng Lễ trong tay áo lấy ra một mặt gấm hoa tiểu kỳ.

Đúng, đây chính là nhân loại rời đi Ma sào đầm lầy duy nhất giấy thông hành. Chu Nhị Nương thu nó nơi tay, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Dù là Hạ Linh Xuyên kia tiểu tử gian như quỷ, vẫn là thiếu như thế cái tâm nhãn.

Không có gấm hoa cờ, hắn liền ra không được Ma sào đầm lầy.

Địa huyệt nhện sớm muộn có thể đem hắn tìm ra.

Lúc này đỏ nhện cũng quay về rồi, nhảy đến trên đầu nó biến trở về tròng mắt. Chu Nhị Nương liền nện bước mỏi mệt bộ pháp, chậm rãi bò xuống hố trời, trở về địa cung.

Nhện vệ cũng trở lại báo cáo, nói Đổng Nhuệ không thấy.

Mới vừa chúng nhện đều đuổi theo Hạ Linh Xuyên, cái thằng này thừa cơ chạy trốn.

Bất quá hắn không có tín vật đi liền không ra Ma sào đầm lầy, sớm muộn sẽ bị địa huyệt nhện tìm tới. Chu Nhị Nương mệt mỏi đã tê rần, lười nhác suy nghĩ nhiều hắn vì sao muốn làm như thế, thẳng đi trở về Ma sào trái tim.

Bình thường dạo chơi nhàn nhã thông đạo, hiện tại nó chỉ cảm thấy dài dòng. Năm đó đầu kia Tân Độ quỷ con làm cái gì muốn làm phức tạp như vậy địa cung?

Chu Nhị Nương đến phòng trưng bày, nhện vệ môn liền đã lui ra ngoài, ở ngoài cửa đề phòng kỹ hơn.

Cái này từ trước đến nay là nó thích độc hưởng không gian, nó thói quen dùng thần niệm quét qua, xác nhận an toàn, liền phun mấy ngụm mạng nhện ra ngoài, đem cửa hang phong kín.

Phòng trưng bày bên trong, chỉ còn lại ba bộ lột xác.

Một bộ tại Bối Già quốc bị cướp, một bộ mới vừa không cánh mà bay.

Nhện chúa thấy nhưng lại rối trí thần thương, tại nguyên chỗ nằm một hồi lâu, mới chậm rãi chuyển đi bên tường, liên tiếp cái khác lột xác đứng vững.

Sau đó nó bắt đầu vặn vẹo thân hình, giống như khiêu vũ, lại giống giãy dụa. Nếu như có người ngoài ở đây, đại khái sẽ cảm thấy nó rất thống khổ, bởi vì đầu ngón tay thường xuyên hướng phía mất tự nhiên phương hướng vặn vẹo.

Quá trình này kéo dài hơn một phút, nhện chúa phần lưng rách ra, đồng thời khe hở càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành một cái lỗ.

Nó vậy mà lắc lắc thân thể, từng chút từng chút từ lỗ rách bên trong ra bên ngoài rời khỏi.

Mà vỏ bọc còn lưu tại nguyên địa.

Đúng vậy, Chu Nhị Nương hiện tại kinh lịch, chính là lại một trận lột xác!

Cứng rắn xác ngoài rút đi về sau, nó toàn thân che kín chất nhầy, đồng thời mới xác phi thường mềm mại, chớ nói đao kiếm cập thân, chính là nhân loại bình thường nhấn đi lên cũng có thể một chỉ theo lõm một cái lỗ, chậm chạp đàn hồi.

Đây là Chu Nhị Nương thống khổ nhất, yếu ớt nhất thời khắc, yêu cầu vạn vô nhất thất, bởi vậy nó đem tất cả nhện vệ đều chi tiêu đi ngoài cửa nghiêm phòng tử thủ, lại dùng mạng nhện đem cửa hang phong bế.

Nó ai cũng không tín nhiệm.

Cũng may chỉ cần hai chén trà công phu, mới vỏ bọc liền sẽ một lần nữa cứng rắn, đến lúc đó nó lại sẽ là không ai bì nổi đại yêu.

Nhưng vào lúc này, Chu Nhị Nương bỗng nhiên cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm:

Nó ở vào đầu hậu phương một con mắt trông thấy, bên tường bỗng nhiên có thêm một cái người!

Huỳnh quang bào tử đem hắn mặt đều phản chiếu xanh lét, xem ra có chút âm tà hung ác.

Người này, không ngờ là Hạ Linh Xuyên.

Hắn vừa xuất hiện cũng không nói nhảm, trực tiếp vọt hướng Chu Nhị Nương sau đầu, mạnh mẽ như báo, tay phải nắm lấy đoản đao, hung hăng thọc tới!

Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh.

Lúc này Chu Nhị Nương toàn thân đều bị kẹp lại, mới xác lại kiều nộn, căn bản không có ngăn địch chi lực.

Mắt thấy Hạ Linh Xuyên một kích này liền muốn có hiệu quả, Chu Nhị Nương trong miệng bỗng nhiên phun ra một vật.

Kia là một viên màu đen viên châu, đà điểu trứng lớn nhỏ, sau khi ra ngoài như cùng sống vật, trực tiếp vọt tới Hạ Linh Xuyên.

Thân hình hắn nhất đốn, vội vã né tránh.

Cái này hắc châu cũng không truy kích, chỉ ở giữa không trung dừng một chút, đột nhiên nổ tung!

Màu đen vầng sáng lấy bạo tạc điểm làm trung tâm, nháy mắt đẩy hướng bốn phương tám hướng.

Nó nổ ra đến tiếng vang không bằng phổ thông thuốc nổ, cũng không có đất rung núi chuyển hiệu quả, thế nhưng là vầng sáng những nơi đi qua, đa số sự vật đều vô thanh vô tức hoá khí.

Liền cứng rắn nhất vách đá, cũng là như thế.

Hạ Linh Xuyên đứng mũi chịu sào, Chu Nhị Nương thậm chí nhìn hắn thân ảnh từng chút từng chút biến mất trong không khí.

Cái này liền gọi là chôn vùi.

Cũng may vầng sáng liên lụy phạm vi không lớn, cũng chính là phạm vi khoảng hai trượng, sau đó nó tự hành biến mất, không có nguy hại toàn bộ động quật.

Chỗ này phòng trưng bày tùy theo lâm vào bình tĩnh.

Chu Nhị Nương lúc này mới thở dài một hơi.

Lột xác kỳ là nó thời kỳ nguy hiểm nhất, làm sao lại không có chút nào chuẩn bị? Tại một cái nhân loại nhỏ yếu trên thân dùng xong chôn vùi bảo châu, thật sự là quá đáng tiếc.

Bảo vật này nó từ trung cổ trân tàng đến nay, vốn có bảy viên, về sau mất hiệu lực hai viên, dùng hết bốn khỏa. Ai, hôm nay một viên cuối cùng cũng viết di chúc ở đây rồi.

Bất quá Chu Nhị Nương sống lớn như vậy số tuổi, có một chút vẫn là rất thông thấu:

Bất luận cỡ nào chí bảo, cũng không có tính mạng của mình trân quý.

Lấy nó đổi bản thân một cái mạng, đáng.

Ngay tại nó tiếp tục chuyên chú vào lột xác sự nghiệp lúc

Cao lớn nhất lột xác chân ổ chỗ sâu, bỗng nhiên chui ra một bóng người.

Cái này góc chết liền huỳnh quang bào tử đều không dài, lúc đầu cũng không ai / nhện sẽ chú ý tới.

Huống chi hắn trốn ở một lùm gai nhọn lõm trong vỏ đầu, mà chôn vùi bảo châu rõ ràng không tổn thương Chu Nhị Nương bản thể cùng lột xác, hắn cũng liền may mắn thoát nạn.

Người này trốn đi lúc như là ngoan thạch, liền hô hấp cùng nhịp tim cũng không có, thậm chí lừa gạt được Chu Nhị Nương giác quan, đương nhiên hắn hiện tại nhảy ra liền hiển lộ thân hình, Chu Nhị Nương lập tức cảnh giác.

Nhưng tốc độ của hắn cực nhanh, không đợi Chu Nhị Nương phản ứng đến trước trên đầu nó, bên hông hàn mang lóe lên, trường đao một cái liền đâm vào kiều nộn như mới sinh nhi trong thân thể đi!

Chu Nhị Nương tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại trống trải thạch thất.

Đối phương còn cười gằn nói: "Giãy giụa nữa cũng là vô dụng, ta muốn ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Người này đương nhiên chính là Hạ Linh Xuyên.

Nó lúc trước tại di tích cứ như vậy nói qua, hắn là trả lại nguyên câu.

Nhưng mà nó hiện tại cởi xác mới cởi một nửa, đầu là ra tới, bụng tiết còn kẹt tại cứng rắn cũ trong vỏ nửa vời, tám đầu chân cũng chỉ ra tới hai đầu.

Thiêu thân là mua dây buộc mình, nó là lột xác từ buồn ngủ.

Muốn tránh cũng không được, đây thật là khó xử nhất thời khắc.

Ngoài cửa nhện vệ cũng nghe thấy nó kêu thảm, nhưng niêm phong cửa mạng nhện thực tế quá kiên cố, bọn chúng cũng không đánh tan được.

Bởi vậy nó chỉ có thể hô to: "Dừng tay, dừng tay! Chuyện gì cũng từ từ."

Đối phương lưỡi đao từ đỉnh đầu trực tiếp cắt vào, nhưng nó mềm mại đỉnh xác không có chút nào lực phòng ngự có thể nói, Phù Sinh lại vào một thước, liền có thể quấy nát đầu óc của nó.

Một chiêu cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh đều dùng xong, nó tạm thời vô kế khả thi.

Chu Nhị Nương cầu xin tha thứ, Hạ Linh Xuyên trong tay lưỡi đao nhất đốn, nhanh chóng nói: "Nếu không muốn chết liền phụng ta làm chủ, lập xuống tiên sủng khế ước!"

Mới vừa bị chôn vùi bảo châu chấn vỡ, tự nhiên là phân thân của hắn.

Loại này thượng cổ đại yêu đều có tám trăm cái đầu óc, liền xem như bất lực nhất lột xác kỳ, Hạ Linh Xuyên đều chưa nắm chắc một kích cầm xuống, vẫn là phái cái phân thân trước đi thử một chút.

Cái này thử, phân thân liền trôi qua.

May mắn không phải bản thể hắn bên trên.

Nắm loại này đại yêu cơ hội ngàn năm một thuở, hắn nhất định sẽ thật tốt nắm chắc. Chu Nhị Nương từ thời kỳ Thượng Cổ giãy dụa tồn tại đến nay, cầu sinh ý chí mạnh có thể thấy được chút ít.

Nhện chúa ngẩn ngơ, tiếp theo giận dữ: "Không được!"

Hạ Linh Xuyên lưỡi đao lại hướng phía trước nửa tấc, làm áp lực.

Chu Nhị Nương nhịn đau nói: "Ta thà chết cũng không vì nô! Muốn nhận ta vì sủng, ngươi là nằm mơ!"

Nó từng là thượng cổ đại yêu, bây giờ vẫn như cũ duy trì thượng cổ đại yêu kiêu ngạo, có thể nào nhận thức làm chủ tự cam đọa lạc?

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên trở lại, tay kia cầm giữ chủy thủ, đâm xuyên một đầu nhện con.

Đây là Chu Nhị Nương con mắt lặng lẽ biến hóa mà thành, nghĩ lượn quanh phía sau cho hắn một cái độc hôn. Bất quá Hạ Linh Xuyên ở loại này khẩn yếu quan đầu thần niệm toàn bộ triển khai, lòng tràn đầy cảnh giác, đề phòng chính là nó ra ám chiêu.

Con mắt bị đâm, Chu Nhị Nương đau đến lại gọi một tiếng. Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ nó sọ đỉnh, một mặt tiếc hận: "Ngươi đã như thế cương liệt, rất xin lỗi, ta không thể làm gì khác hơn là tiễn ngươi lên đường."

Hắn đang muốn tao nhã lễ phép giết chết nhện chúa, Chu Nhị Nương vội vàng nói: "Ta không nhận ngươi làm chủ, nhưng ta có thể lập thệ không thương tổn tính mệnh của ngươi, thả ngươi an toàn rời đi đầm lầy!"

"Không được, bên thắng phải có bên thắng ưu việt." Loại này điều ước chưa tiện nghi có thể chiếm, Hạ Linh Xuyên đương nhiên một tiếng cự tuyệt, "Thượng cổ đại yêu toàn thân là bảo, ta mở ra luyện khí bán lấy tiền tốt bao nhiêu. Nếu là bắt ngươi tròng mắt đi Bối Già quốc, nói không chừng còn có thể phong quan tấn tước đến thưởng."

Chu Nhị Nương toàn thân run rẩy, cũng không biết là đau vẫn là tức giận.

"Ta sống, liền có thể để ngươi mượn dùng ta thần thông!" Nó còn phải cố gắng thuyết phục Hạ Linh Xuyên, "Không chỉ có để ngươi như hổ thêm cánh, thời khắc mấu chốt còn có thể bảo mệnh!"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Ngươi bây giờ cũng đến thời khắc mấu chốt, sao không gặp cái kia kỹ năng ra tới bảo mệnh?"

"Ta hiện tại dầu hết đèn tắt." Chu Nhị Nương mệnh môn bị người nắm, cũng không nói hư thoại, "Như tại lúc trước, coi như cởi xác lúc ngươi cũng cận thân không được."

Nó nhịn không được ai thán: "Ngươi vận khí thật tốt."

Hạ Linh Xuyên cười, chỉ có chính hắn rõ ràng, đây là tỉ mỉ chuẩn bị kết quả, sao có thể toàn đẩy lên vận khí thượng?

"Lúc trước phòng trưng bày bên trong thiếu một phó lột xác. Ta liền biết, ngươi đem bộ này vỏ bọc xuyên về trên người."

Lúc trước hắn đi theo sơn tặc tiến đến phòng trưng bày, phát hiện nơi này chỉ có bốn cỗ lột xác, trống rỗng thiếu một cụ. Nguyên lai là Tư Văn Vương dẫn cả oa tử tôn đến đây náo tràng, Chu Nhị Nương dự giác lần này gây hấn không đơn thuần, liền đem một bộ lột xác mặc trên người, đi ra ngoài nghênh chiến đi..