Chương 349: Hữu hảo hiệp thương

Chương 349: Hữu hảo hiệp thương

Tất cả lột xác bên trong đều có lưu nó trút bỏ tu vi, lúc trước Chu Nhị Nương là vì giảm bớt tự thân gánh vác mới lột xác, ngẫu nhiên xuyên trở về liền có thể lệnh tu vi tăng lên, không nói quay về thượng nhất thời kỳ đỉnh phong, chí ít cũng có năm sáu phần uy năng.

Nhưng cái này thân lột xác xuyên trở về dễ dàng, cởi lại khó. Vì phát huy lột xác tác dụng, nó không thể không đem vốn có xác ngoài cùng lột xác hòa làm một thể, muốn cởi ra liền nhất định phải một lần nữa kinh lịch một lần hoàn chỉnh lột xác, quá trình của nó đã thống khổ lại nguy hiểm, cởi xác về sau còn có hai chén trà xấu hổ kỳ, lúc này yếu đến ép một cái.

Chu Nhị Nương trước kia cùng hai đại yêu vương hỗn chiến, lại sức đấu xà yêu mà giết chết, đã sớm lại tổn thương lại mệt, hiện tại còn mạnh hơn đánh tinh thần cởi xác, kia thật là đem mình hao tổn đến dầu hết đèn tắt, lại ép không ra một điểm yêu lực.

Nếu không, Hạ Linh Xuyên sao có thể dễ dàng như vậy đắc thủ?

Nhưng nó không biết, cái thằng này sớm tại Bàn Long mộng cảnh được đến Hồng tướng quân diện thụ tuỳ cơ hành động:

"Chu Nhị Nương có thể một lần nữa xuyên về lột xác, nhặt lại chiến lực, nhưng không lâu dài. Địa huyệt nhện cởi xác thời kì yếu ớt nhất; nó tuy là thượng cổ Yêu Tiên, cũng chạy không thoát cái quy luật này. Bắt lấy điểm này, ngươi có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Bởi vậy lúc trước hắn tại phòng trưng bày phát hiện lột xác thiếu một cụ, vẫn là nhỏ nhất cỗ kia, Hạ Linh Xuyên liền biết bản thân khổ đợi đã lâu cơ hội rốt cuộc đã tới. Đằng sau hắn tại đầm lầy nhìn thấy Chu Nhị Nương hình thể so thường ngày càng lớn, trong lòng tức lần nữa xác định.

"Trước lập cái huyết thệ." Hai chén trà công phu rất ngắn, hắn muốn ưu tiên bảo hộ chính mình an toàn, "Đúng rồi, Đổng Nhuệ cũng theo ta cùng rời đi, các ngươi không ngăn được."

Chu Nhị Nương không cách nào, đành phải hung hăng lập cái huyết thệ, cam đoan bản thân cùng tử tôn tuyệt không tổn thương Hạ Linh Xuyên hai người mảy may, đồng thời muốn trợ giúp bọn hắn tự do xuất nhập Ma sào đầm lầy.

Hạ Linh Xuyên cũng thấy rõ thái độ của nó, thà chết cũng không vì sủng, đây chính là Chu Nhị Nương ranh giới cuối cùng.

Hắn coi như sống tích Chu Nhị Nương, bên ngoài còn có ô ương ô ương mấy ngàn con phẫn nộ nhện chờ lấy cho lão tổ tông báo thù. Có thể hay không từ nơi này vài thứ trong tay chạy trốn? Hắn không lắm nắm chắc, dù sao ra không được Ma sào đầm lầy.

Tìm Thận Yêu? Liền hắn đi qua mấy ngày thăm dò nhện vệ kết quả đến xem, đa số nhện cũng không biết Thận Yêu ở nơi đó, bộ dạng dài ngắn thế nào.

Nhìn như vậy xuống tới, giết Chu Nhị Nương đối với hắn có rất tính thực chất chỗ tốt? Còn không bằng thật tốt nói một chút.

Đàm phán mà chính là thỏa hiệp nghệ thuật, ngươi lui ta tiến, ta tiến ngươi lui, hai bên thịnh trang võ bước, trải qua một phen bạn (kỹ) tốt (lie) hiệp (chính) thương (lun) rốt cục đạt thành giao dịch.

Chu Nhị Nương tại chỗ lấy xuống hai tròng mắt, đưa cho Hạ Linh Xuyên.

Hai cái này con mắt bình thường ngủ đông, khẽ chọc ba lần liền có thể hóa thành nhện con, thể tích có thể co lại đến cúc áo lớn nhỏ, tốc độ rất nhanh, hành động im ắng, lực công kích có hạn, lại là tiềm hành, điều tra tình báo một tay hảo thủ, Hạ Linh Xuyên lúc trước đã từng gặp qua.

Trọng yếu nhất là, nó có thể cùng chủ nhân cùng hưởng tầm nhìn. Nói cách khác, ánh mắt nhện bình thường thấy cái gì, chủ nhân cũng có thể thời gian thực cùng hưởng. Hạ Linh Xuyên một ngoại nhân chưa loại bản lãnh này, nhưng Chu Nhị Nương dù sao từng là thượng cổ Yêu Tiên, tự có thủ đoạn có thể giao phó.

Chỉ cần nó bản thể còn sống, con mắt nhện liền có thể cùng Hạ Linh Xuyên cùng hưởng tầm mắt.

Làm phòng chim tước mổ, bọn chúng lúc thi hành nhiệm vụ sẽ thả ra thiên địch chán ghét khí tức. Hạ Linh Xuyên bình thường coi chúng là làm phổ thông nhện chăn nuôi là được rồi. Nếu như hắn cách Chu Nhị Nương không đến mười dặm, cái này con mắt nhện còn có thể coi như tức thời đối thoại công cụ, nhưng song phương vượt qua mười dặm liền thoát ly trò chuyện khu.

Muốn đem cái này hai con ánh mắt kích hoạt vì nhện, Chu Nhị Nương đến hao phí một điểm huyết mạch chi lực, bình thường đoạn không nhẹ vì. Nhưng lần này vì làm giao dịch, bất đắc dĩ.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới Chu Nhị Nương còn có một loại khác ánh mắt nhện, có thể chấp hành chú gai độc giết nhiệm vụ, nhưng nó không chịu cho ra."Loại này sử dụng hết hai lần phải trở về đến trên người ta, nếu không sẽ suy vong."

Chu Nhị Nương còn tặng cho Hạ Linh Xuyên một đầu tuyến độc, bên trong chứa đựng nọc độc bôi lên đến vũ khí bên trên, một khi thấy máu có thể làm người bị hại vết thương kịch liệt đau nhức, như gặp phải liệt diễm thiêu đốt, đồng thời vết thương sẽ nâng lên bong bóng, nếu như không tại mấy tức bên trong lập tức thiêu phá, thì nhện độc thuận huyết dịch chảy tới trên thân, tạo thành thần kinh chết lặng, cơ bắp bất lực.

Đơn giản mà nói, địch nhân thân thể sẽ ở vào "Bị tiêu hóa bên trong" thể hội làm nhện con mồi thống khổ.

Loại này nhện độc có thể hữu hiệu đối kháng phổ thông giải độc đan, nhưng vẫn như cũ nhận nguyên lực áp chế. Xem trên người đối thủ nguyên lực mạnh yếu, nó tạo thành cảm giác đau cùng độc tính khả năng cắt giảm.

Dù vậy, bởi vì ưu tú áp dụng tính, cái này vẫn là ở nhà lữ hành thiết yếu giết người thuốc hay.

Thú vị chính là, nếu như dùng cái này tuyến độc phản hút, còn có thể đem kẻ thụ thương trên thân nhện độc đều trừ bỏ sạch sẽ.

Mặt khác, chính là một bình địa huyệt nhện dầu cao.

Bôi lên loại này dầu cao ở trên người, Hạ Linh Xuyên liền sẽ không bị tơ nhện hoặc là cái khác kỳ quái độ dính vật chất dính chặt. Địa huyệt nhện chính mình là làm như vậy.

Hạ Linh Xuyên nhìn tận mắt loại này dầu cao từ Chu Nhị Nương trong miệng phun ra, hắn cảm thấy đây cũng là ngụm nước nhiều hơn dầu dịch.

Trừ cái đó ra, Hạ Linh Xuyên còn từ Chu Nhị Nương nơi này gõ ép đến một đôi lột xác răng độc —— đúng, chính là nó vừa mới trút bỏ đến cỗ này lột xác thượng, mười thớt từ nó tự tay đan liền bảng hiệu gấm hoa, cường độ cao tơ nhện một số, cao giai nhện vệ xác ngoài một số.

Đây đối với răng độc, Chu Nhị Nương là thật tâm không nghĩ cho, Hạ Linh Xuyên cùng với nàng giằng co cả buổi.

Địa huyệt nhện chúa răng độc đen nhánh không phản quang, uốn lượn độ cong là thiên nhiên trường đao, so đâm vào Chu Nhị Nương sọ não thượng Phù Sinh đao còn muốn dài. Kỳ phong lợi trình độ chớ dung hoài nghi, đồng thời bên cạnh có ngày nhưng lấy máu rãnh, lại bởi vì nhện chúa lâu dài sử dụng, nó không cần ngâm độc cũng tự mang độc tính.

Chu Nhị Nương lột xác cái đầu lớn, răng độc tự nhiên cũng dài, nhưng Hạ Linh Xuyên gặp qua Lý Phục Ba luyện khí, biết luyện được pháp khí lớn nhỏ có thể điều chỉnh. Hắn đã học xong phân thân thuật, nên cho phân thân mua sắm một chút cường lực trang bị.

Địa huyệt nhện chúa chỉ nhắc tới một điểm yêu cầu:

Nếu như đây đối với răng độc về sau luyện thành song đao hoặc là chủy thủ, nhất định phải mệnh danh là "Chu Nhị Nương chi hôn" .

Bảo vật cũng giảng cứu xuất từ danh môn.

Về phần khăn quàng vai gấm hoa, dù là đối Chu Nhị Nương mà nói chức tạo độ khó cũng lớn, mỗi dệt một thớt phải tốn bốn năm mươi ngày thời gian, hiện hữu hàng tồn cũng vẻn vẹn mười thớt. Không cần phải nói, đây là chế tạo hộ giáp cùng pháp khí mấu chốt bảo bối.

Hạ Linh Xuyên không có nói sai, Chu Nhị Nương đích xác toàn thân là bảo.

Song phương định ra những yêu cầu này, hai chén trà công phu cũng sắp đến rồi. Hạ Linh Xuyên rất thoải mái rút đao nhảy xuống mặt đất, đối Chu Nhị Nương nói: "Hợp tác vui vẻ."

Đây đều là nó đơn phương trả giá, có cái gì hợp tác? Chu Nhị Nương hừ một tiếng, trên đầu ẩn ẩn làm đau, khó nén trong lòng hiếu kì: "Ngươi làm sao trà trộn vào địa cung? Ta rõ ràng trông thấy ngươi hướng cánh rừng đi." Lúc đó nó còn dùng thần niệm liếc nhìn, chưa cảm thấy kia là huyễn thuật hoặc là chướng nhãn pháp.

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Dù sao cũng phải có chút áp đáy hòm hàng a."

Hắn sao có thể nói cho Chu Nhị Nương, lúc đó hắn đem hai cái đại chiêu cùng một chỗ mở rơi:

Né tránh nhện chúa phun ra lưới phía sau, hắn mượn trên sườn núi nồng đậm tán cây ngăn trở thân hình, trực tiếp đem phân thân triệu hoán đi ra, mình thì thi triển Thay Mận Đổi Đào Chi Thuật, đem bản thân chân thân cùng trước đó dự đưa ở cung điện dưới lòng đất trong cửa hang quỷ ảnh xác ve thay đổi một vị trí.

Đại thụ cùng địa cung cửa vào khoảng cách không đến ba trượng, địa cung cửa hang chỉ bị mạng nhện bao trùm, cùng ngoại bộ hố trời không gian không tính vật lý ngăn cách, cái này đều phù hợp thi pháp yêu cầu.

Dạng này, bản thân hắn liền thuấn gian di động tới đất cung bên trong, quỷ ảnh xác ve thì bị thay thế đến trên đại thụ.

Dã ngoại trên đại thụ, đừng nói chỉ là một điểm xác ve, cho dù có tước điểu trùng rắn thi thể đều không kỳ quái.

Lúc này hắn lại thao túng phân thân hướng hố trời bên ngoài nhảy trốn, Chu Nhị Nương cùng nhện đại quân tận mắt nhìn thấy, đương nhiên theo đuổi không bỏ.

Vấn đề là phân thân vượt qua bản tôn mười hai ngoài trượng liền sẽ tự nhiên biến mất, cho nên trên mặt đất huyệt mắt nhện bên trong, Hạ Linh Xuyên nhảy đến mấy cây đại thụ hậu phương đã không thấy tăm hơi, mặc bọn chúng làm sao tìm được đều tìm không được.

Đây chính là phân thân thuật so với kính tượng thuật trân quý địa phương: Kính tượng thuật sẽ chỉ chém chém giết giết, không có cách nào căn cứ chủ nhân tâm ý hành động.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên bản nhân đã ra hiện tại địa cung cửa vào, Đổng Nhuệ nhện vệ Yêu Khôi liền thủ tại chỗ này.

Hạ Linh Xuyên cưỡi lên Yêu Khôi, sờ nữa ra tấm kia lục soát từ sơn tặc ngụy trang da rắn, hướng trước người mình chặn lại —— lúc này Nhện yêu đều ở đây ngoài động tiếp ứng, chỉ có mấy chục con thủ nhà, nhưng tuần tra dị thường nghiêm mật, đồng thời có xác định vị trí đứng gác.

Da rắn ngụy trang tính tuy tốt, động một cái liền lộ tẩy. Địa huyệt nhện nếm qua bọn sơn tặc thua thiệt, rất khó lại vào bẫy.

Thông đạo chật hẹp, luôn có rất nhiều đoạn đường là lượn quanh không khai nhện vệ, cho nên Hạ Linh Xuyên mới phải đến rồi đổng khôi nhện khôi. Hắn chỉ cần che kín da rắn ghé vào Yêu Khôi trên lưng, từ cái đồ chơi này thay đi bộ, coi như từ thủ vệ bên người đi qua, bọn chúng cũng không ngăn trở.

Dù sao ở trong mắt chúng xem ra, chẳng qua là một đầu nhện trải qua.

Bọn gia hỏa này trí thông minh, thật sự là không cao.

Chu Nhị Nương cùng nhện đại quân tại bên ngoài đầy khắp núi đồi tìm kiếm Hạ Linh Xuyên, bản thân hắn lại tại địa cung cưỡi Yêu Khôi, không chút hoang mang tiến lên, một mực sờ đến phòng trưng bày trước.

Phòng trưng bày bên ngoài cũng có hai tên nhện vệ đứng nghiêm đứng gác.

Nhưng cái này khó không được Hạ Linh Xuyên.

Hắn để Yêu Khôi tại cách đó không xa làm ra chút động tĩnh, dẫn ra nhện vệ, bản thân liền có thể lăn đi vào.

Hắn liệu định Chu Nhị Nương bộ về cũ thuế không thể bền bỉ, sớm tối muốn trở về trút bỏ, dứt khoát ngay ở chỗ này ôm cây đợi thỏ. Dù sao hắn có rất nhiều kiên nhẫn.

Vận khí rất tốt, một kích công thành.

Khế ước cố định, Chu Nhị Nương rút đi phòng trưng bày mạng nhện, phân phó nhện vệ đi thu thập Hạ Linh Xuyên yêu cầu vật tư.

Hiện tại nó cả người xác ngoài đều đã trở thành cứng ngắc, lại có ra ngoài lực lượng.

"Ta lột xác đâu?" Chu Nhị Nương hỏi hắn, "Đến cùng ở đâu?"

"Dù sao không trong tay ta. Ngươi nếu là không tin, ta có thể đem tất cả không gian trữ vật đưa cho ngươi nhìn." Hạ Linh Xuyên lẽ thẳng khí hùng buông tay, "Ta thật không biết tung tích của nó."

Thần Cốt dây chuyền đem nhện thuế hút đi dùng làm gì, hắn là thật không rõ ràng.

Thật chẳng lẽ bị Bác Sơn Quân tử tôn trộm đi? Chu Nhị Nương nghi thần nghi quỷ.

Hạ Linh Xuyên tùy nó một đường đi ra địa cung, ven đường đều không nhìn thấy đầu kia Yêu Khôi, không biết lăn đi nơi nào.

Trải qua phòng làm việc lúc, Chu Nhị Nương đột nhiên hỏi: "Đổng Nhuệ đi đâu rồi?"

Hạ Linh Xuyên nói thẳng không biết.

"Hắn đã tạo ra Yêu Khôi đi?"

"Làm sao mà biết?" Nhiều năm đại yêu, còn chưa phải tốt hồ làm a.

"Mười ngày trước đưa vào phòng làm việc hai đứa bé, đến nay cũng còn còn sống.".