Chương 350: Nhiệm vụ mới

Chương 350: Nhiệm vụ mới

Chu Nhị Nương yếu ớt nói, "Mỗi lần đi qua nơi này, ta đều có thể cảm nhận được khí tức của bọn nó. Nhưng là, bọn chúng giờ phút này đều không có ở đây."

"Lợi hại." Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Ngươi dự định thu hồi a?"

Chu Nhị Nương không nói.

Hạ Linh Xuyên mới từ hố trời leo ra, chung quanh lớn nhỏ nhện phần phật lập tức toàn xông lên, đối hắn tê tê rung động.

Cái thằng này là lão tổ tông tội phạm truy nã, đánh giặc xong về sau còn muốn một ngày một đêm tìm, mệt chết nhện.

Hạ Linh Xuyên không thông nhện ngữ, không biết bọn chúng mắng rất khó nghe.

Mắt thấy chúng nhện đang muốn động thủ, Chu Nhị Nương thân thể cao lớn cũng từ phía trên trong hố xuất hiện, phát lệnh nói: "Tất cả lui ra, không được tổn thương hắn!"

Bầy nhện hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì, lão tổ tông đối với nhân loại lần đầu tiên dạng này vẻ mặt ôn hoà.

Nhưng cái này nhân loại là cùng lão tổ tông cùng một chỗ từ phía trên hố đi lên, bọn hắn đã nắm tay hòa đàm?

Mấy đầu trí thông minh tương đối cao nhện vệ, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt lập tức mang tới kính sợ.

Ai không biết lão tổ tông tính tình thay đổi thất thường, không thể phỏng đoán? Này nhân loại có thể trêu đùa toàn bộ địa huyệt nhện bầy còn bình yên vô sự, nhất định rất đáng gờm!

Lúc này Hạ Linh Xuyên đứng tại di tích bên cạnh thổi vài tiếng huýt sáo, bốn dài ba ngắn phục ba dài.

Rừng cây hoàn toàn yên tĩnh, cái gì cũng chưa phát sinh.

Hạ Linh Xuyên cũng không nóng nảy, chắp tay sau lưng nguyên địa chờ, ngẫu nhiên cùng Chu Nhị Nương kéo oa vài câu.

Ngưng lại tại di tích bên trong nhân loại nghe tiếng, cũng thò đầu ra nhìn hướng nơi này nhìn, ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn thấy thiếu niên này đi ở phẫn nộ nhện bầy bên trong đi bộ nhàn nhã, lại cùng Chu Nhị Nương đàm tiếu tiếng gió, bọn hắn vẫn như cũ rất được rung động.

Đây chính là Ma sào đầm lầy bên trong chúa tể một phương, mọi người nghe đến đã biến sắc ăn thịt người cự yêu.

Là có thể bình đẳng trao đổi đối tượng a?

Qua thật lâu, Đổng Nhuệ mới từ nơi xa chậm rãi bước tới, toàn thân tinh ẩm ướt.

Hắn từ một nơi bí mật gần đó quan sát Hạ Linh Xuyên, thấy này thần thái buông lỏng, nói nói cười cười, không giống bị kẹp tới bộ dáng, lúc này mới dám đi tới.

Phụ cận nhện vệ cũng có chút kinh ngạc, không biết hắn lúc trước núp ở chỗ nào.

Có thể thấy được cái thằng này còn có giấu có chút tài năng.

Hạ Linh Xuyên đối với hắn vẻ mặt tươi cười: "Chu Nhị Nương khoan hòa đại lượng, cho phép chúng ta rời đi đầm lầy."

Cứ như vậy?

Không có kinh thiên động địa đánh nhau, không cần cửu tử nhất sinh chảy máu chảy mồ hôi, bọn hắn liền có thể rời đi rồi?

Đổng Nhuệ nửa tin nửa ngờ, nhưng Hạ Linh Xuyên yên lòng đưa lưng về phía Chu Nhị Nương, mà đầu này tiền sử đại yêu cũng không có một chút muốn động thủ dấu hiệu.

Lúc trước muốn Hạ Linh Xuyên muốn sống không được, muốn chết không xong ngoan thoại đâu, cái này nhện lớn chỉ chớp mắt bản thân quên rồi?

Sự thật thắng hùng biện, Đổng Nhuệ cuối cùng vẫn là trầm tĩnh lại.

Không biết tại sao, Đổng Nhuệ còn từ trên thân Chu Nhị Nương cảm nhận được thật sâu oán khí.

Loại này oán khí, hắn nhưng quá quen thuộc. Đổng Nhuệ vô ý thức nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, cũng đều là đều bái hắn ban tặng.

Tiểu tử này xem ra cười đùa tí tửng dễ nói chuyện, nhưng ngươi nếu là dám xem nhẹ hắn, đến cuối cùng nhất định sẽ nôn ra máu ba lít, liền muốn khóc cũng khóc không được.

Hắn độc ác âm hiểm kín đáo, đều giấu ở bộ kia người vật vô hại khuôn mặt hạ.

Ai, bản thân cùng Chu Nhị Nương cùng là thiên nhai người cơ khổ đâu.

Hắn còn chưa mở miệng, di tích bên trong thương đội đầu tiên có phản ứng, Triệu quản sự bọn người lao ra đối Chu Nhị Nương liên tục thở dài: "Cầu nhện tiên đại nhân mở một mặt lưới, cũng thả chúng ta đi thôi!"

"Chúng ta thăng đấu tiểu dân, nào dám đối nhện tiên đại nhân lên ý xấu! Đều là sơn tặc bức bách."

Đối mặt đám người đau khổ cầu khẩn, Chu Nhị Nương không để ý đến, ngược lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Theo ngươi thì sao?"

"Ta?" Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Ta nhìn cái gì?"

"Những người này, ngươi có cứu hay không?" Chu Nhị Nương cười lạnh, "Cùng sơn tặc trộm ta bảo vật, ta vốn nên ăn bọn hắn!"

Triệu quản sự bánh lái rất nhanh, lập tức đối Hạ Linh Xuyên quỳ xuống cầu xin: "Công tử cứu ta!"

Đám người cùng một chỗ quỳ xuống: "Cầu công tử cứu mạng!"

"Ta nói thả người, ngươi để lại người?" Hạ Linh Xuyên khóe miệng giật một cái. Chu Nhị Nương muốn dùng những thương nhân này nắm hắn?"Vậy ngươi thả đi, thượng thiên có đức hiếu sinh."

Chu Nhị Nương cười: "Chỉ có một yêu cầu nho nhỏ."

Nó chậm rãi hướng đám người bước đi thong thả hai bước, cho mọi người tăng thêm càng nhiều cảm giác áp bách.

"Không nghe." Đổng Nhuệ rất thẳng thắn nói, " chúng ta đi." Nghĩ cũng biết, Nhện yêu yêu cầu hơn phân nửa cùng hắn có quan hệ. Hắn cũng không hi vọng Hạ Linh Xuyên bắt hắn đến trao đổi đám người này tính mệnh.

"Còn nhớ rõ ngươi hơn mười ngày trước đề nghị?" Chu Nhị Nương hỏi Hạ Linh Xuyên, "Ngươi đã nói, nguyện đi Bối Già thay ta thu hồi ta đồ vật!"

"Ta. . ." Lúc đó là lúc ấy, lúc đó hắn vì cầu sinh ăn nói lung tung, hiện tại đi Bối Già lại đồ cái gì?

Mới vừa tại phòng trưng bày, Thần Cốt dây chuyền đã không phát nhiệt, hiển nhiên nó nếm qua một bộ nhện thuế về sau liền chán ngấy, đối còn sót lại không có hứng thú. Hạ Linh Xuyên nghĩ, nó đối Bối Già quốc chặn đường cỗ kia địa huyệt nhện thuế chỉ sợ cũng không lắm khẩu vị.

"Ta hiện tại cảm thấy, đề nghị này không tệ!" Chu Nhị Nương, "Ta không đi được Bối Già, nhưng các ngươi có thể."

Khế ước đã định, nó khốn không được hai người này, dứt khoát hãy cùng bọn hắn làm giao dịch. Có táo chưa táo đánh một gậy, vạn nhất thành đây? Nó đều ở nơi này khuất tại hơn trăm chở, còn để ý nhiều tung lưới, chờ lâu mấy năm?

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Ta là Diên Quốc người, Bối Già hiện cùng Diên Quốc khai chiến, ta không tốt đi."

Triệu quản sự nghe xong, vội vàng nói: "Hạ công tử cứ việc đáp ứng, nhà ta sinh ý một mực làm được Bối Già quốc đô, bảo đảm ngài có thể thuận lợi ra vào!"

Chu Nhị Nương bỗng nhiên xích lại gần, tại Hạ Linh Xuyên bên tai lặng lẽ bổ sung: "Ta thăm dò được, cỗ kia lột xác bị giấu ở Khư Sơn bên trong, cũng chính là năm đó Đại Hoàn tông địa điểm cũ, bây giờ tại Bối Già quốc đô địa giới."

Vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác lồng ngực từng đợt phát nhiệt.

Thần Cốt dây chuyền có phản ứng.

Nó là nghe thấy cái kia mấy chữ, mới kích động như vậy?

"Khư Sơn? Đại Hoàn tông?" Hắn thấp giọng hỏi ra hai cái này từ, rõ ràng chỉ có chính mình cùng Chu Nhị Nương nghe thấy, nhưng Thần Cốt dây chuyền càng thêm nóng hổi.

"Ti ——" người khác đều nói hắn sợ hãi, chỉ có chính hắn biết ngực đại khái bị nóng đỏ.

Quả nhiên cái đồ chơi này một mực tại im lặng không lên tiếng nhìn trộm cùng nghe lén hắn thường ngày!

Nếu như Thần Cốt dây chuyền đều điên cuồng mà tỏ vẻ phải đi phải đi, vậy hắn ——

Hắn cũng không thể dễ dàng như vậy liền tiếp việc.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Ngươi cũng vào không được Bối Già quốc đô, ta đi không phải đưa đồ ăn?"

Là, Khư Sơn chính là Thủ Ngạn sơn, thời kỳ Thượng Cổ Khai Nguyên sáu tông một trong —— Đại Hoàn tông sơn môn chỗ.

Cũng là lão quy yêu bói thuật nơi phát nguyên.

Tuy nói cảnh còn người mất, nhưng bói thuật nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối, Đông Ly chân nhân có thể cải tiến sư môn thần thông, như vậy Đại Hoàn tông cái khác môn nhân liền chưa hẳn không thể.

Chí ít ở trung cổ thời kì, Đại Hoàn tông còn có tiên nhân tọa trấn.

Ân, bất tường số mệnh thủy chung là trong lòng một mảnh mây đen, nếu không đẩy ra, sớm tối đều sẽ ảnh hưởng tâm cảnh, ảnh hưởng tu hành. Đồng thời hắn lần trước tại quy yêu cùng Ôn Đạo Luân nơi đó bốc đến nhân quả, cơ bản đều đã thực hiện.

Nói cách khác, dùng hết rồi.

Hắn có phải hay không nên tìm một tìm mới báo trước?

Đến đó tìm một chút nhân quả, chưa chắc không thể.

Trọng yếu nhất là, Thần Cốt dây chuyền cũng rõ ràng biểu đạt "Muốn đi" ý nguyện. Hắn nếu không đi, nó đại khái có thể so với bạn gái còn náo người.

Cái đồ chơi này có thể tuỳ tiện đem hắn lồng ngực bỏng thục, ném lại ném không xong, quấn người cực kì.

"Ta bị Bối Già Địa Bảng truy nã hơn trăm năm, vừa tiến vào Bối Già địa giới liền dễ dàng bị nhận ra." Chu Nhị Nương lộ ra trên bụng tinh thần đồ, nó hình dạng độ nhận biết quá cao, không làm người khác chú ý cũng khó khăn, "Ngươi không giống, ngươi chỉ là cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, xem ra muốn bao nhiêu phổ thông có bao nhiêu phổ thông. Nếu như Cam gia toàn lực giúp ngươi tiến vào Bối Già, liền có thể âm thầm làm việc."

Triệu quản sự gật đầu như giã tỏi: "Có thể có thể, một bữa ăn sáng."

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Cam lão gia cũng bị mất, nhà ngươi ai chủ sự?"

"Còn có lão thái thái!" Triệu quản sự lập tức nói, "Chúng ta lão thái thái rất lợi hại, trong trong ngoài ngoài người đứng đầu. Nàng nhất định sẽ toàn lực trợ giúp Hạ thiếu gia."

Đổng Nhuệ tại bên cạnh nghe nửa ngày, nguyên lai không dùng bản thân bốc lên cái gì phong hiểm, đương nhiên cũng không phản đối.

Trong đầu hắn ngay tại quay đầu lại, Chu Nhị Nương bỗng nhiên đối với hắn nói: "Ta vẫn cần thuốc của ngươi hoặc là cải tạo, nếu như ngươi có thể hoàn thành, ta có khác bí bảo đem tặng." Dứt lời, thấp giọng nói với Đổng Nhuệ vài câu.

Đổng Nhuệ trên mặt lộ ra kinh ngạc, hiển nhiên ý động. Hắn đối Bối Già quốc không có chút nào trung thành có thể nói, trước đó không lâu thậm chí còn là phương bắc Yêu Quốc tội phạm truy nã, hắn có thể bị Sương Diệp quốc sư lấy ra tài liệu quý hiếm đả động, tự nhiên cũng có thể bị Chu Nhị Nương bí bảo đả động.

Sống mấy ngàn năm lão yêu quái, quả nhiên có rất nhiều áp đáy hòm bảo vật, cầm đều cầm không hết.

"Độc long tiên vẫn là không thể thiếu." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Đồng thời cải tạo cho dù có thể thành công, quá trình cũng là cực độ thống khổ."

Chu Nhị Nương cũng không thèm để ý.

Lấy tuổi tác của nó cùng tu vi, mỗi một lần cưỡng ép cởi xác thống khổ đều không thua gì lột da rút tủy, nhưng nó đều chống nổi đến rồi.

Muốn tiếp tục sống, sống được tốt, tất nhiên phải bỏ ra đại giới.

"Kia liền định như vậy." Giải quyết Đổng Nhuệ, Chu Nhị Nương tiếp xuống liền toàn lực du thuyết Hạ Linh Xuyên, "Ta có thể tặng ngươi một điểm thần thông, có thể bảo mệnh, có thể làm đòn sát thủ."

Hạ Linh Xuyên ý buông lỏng: "Coi như ta tìm tới ngươi tặng. . . Bảo vật, cái đầu kia hẳn là rất lớn, phải làm sao mang về cho ngươi?"

Hắn đầu óc nhanh chóng thúc đẩy.

Lần này đi Khư Sơn là cho chính hắn làm việc, cho Thần Cốt dây chuyền làm việc, lại thuận tay cho Chu Nhị Nương cũng xử lý một món.

Nhưng Chu Nhị Nương không biết a, cho nên nó còn phải cho chút chỗ tốt.

Hiện tại Chu Nhị Nương là kiêng kị thương đội ở đây, mới không có làm rõ nói. Dù sao, nó đã không tín nhiệm nữa những nhân loại này.

"Đến lúc đó, ngươi dùng sức thổi lên cái này là được." Chu Nhị Nương thế mà từ trong miệng phun ra một vật cho hắn, "Cái khác đều không cần quản."

"Đều không cần quản, như thế bớt việc?" Hạ Linh Xuyên trước tiên ở đầm lầy bên trong rửa sạch nhện nước bọt, mới tường tận xem xét mới đến tay sự vật.

Vật này hình dạng như trứng ngỗng, nhưng lớn hai vòng, thân tròn trên có tám cái lỗ, đỉnh giống như còn có cái thổi khẩu. Đây là một nhạc khí?

"Làm sao thổi?" Hạ Linh Xuyên loay hoay cái vật nhỏ này, "Muốn thổi thành từ khúc mới có tác dụng a?"

"Cái này huân, ngươi bình thường yêu làm sao thổi đều được, không có dị tượng phát sinh." Chu Nhị Nương gợn sóng nói, " nhưng là phát hiện bảo vật lúc, ngươi muốn đem mặt sau cuối cùng một lỗ lộ ra đến thổi."

Đây chính là huân? Hạ Linh Xuyên lật qua nó mặt sau xem xét, mới phát hiện đây là một chín lỗ nhạc khí, chỉ là cuối cùng một lỗ đơn độc bị phong bế..