Chương 351: Chu Nhị Nương lễ vật

Chương 351: Chu Nhị Nương lễ vật

"Chín lỗ chỉ có thể thổi lên một lần." Chu Nhị Nương nhắc nhở hắn, "Việc này lớn, không cần thiết làm ẩu."

Cái này huân như kim mà không phải kim, như gốm không phải gốm, sắc làm nâu đậm, mặt ngoài một chút hoa văn cũng không có. Hắn nhấc chỉ gõ gõ: "Đây là làm bằng vật liệu gì?"

"Là dùng tỷ tỷ của ta hốc mắt luyện thành." Chu Nhị Nương yếu ớt nói, "Thời đại thượng cổ, pháp lực của nó mạnh mẽ hơn ta."

Hạ Linh Xuyên thưởng thức cổ huân tay một cái dừng lại: "Ừm? Tỷ tỷ ngươi?" Chu Nhị Nương tỷ tỷ, chẳng lẽ gọi là. . ."Chu đại nương?"

"Đương nhiên."

Cái này mẫu thân lấy tên quá lười biếng đi? Như vậy vấn đề đến rồi: "Nhị nương, ngươi có mấy cái huynh đệ tỷ muội?"

"Lúc sinh ra đời có bảy trăm sáu mươi lăm cái."

". . ." Thật cao sinh, "Sống đến bây giờ đâu?"

Chu Nhị Nương không nói, chuyển đổi chủ đề: "Các ngươi ngày mai lại đi. Ta ít nhất phải nghỉ ngơi một đêm, mới có thể đưa ngươi một hạng thần thông."

Đám người cũng không dị nghị, liền tại Gia Nạp tộc di tích qua đêm.

Triệu quản sự biết mình rời đi đầm lầy hi vọng đều ở đây Hạ Linh Xuyên trên thân, đối hai người tất cung tất kính. Hạ Linh Xuyên thừa cơ hướng hắn lĩnh giáo ngoại bộ phong thổ.

Dù sao Ma sào đầm lầy ngoại bộ với hắn mà nói, đã là lạ lẫm thế giới hoàn toàn mới.

Sau đó không lâu Chu Nhị Nương lại đến đây, cầm ra cái túi xách da rắn hướng trên đất trống khẽ đảo, người khác đều dọa kêu to một tiếng:

Nó đổ ra, rõ ràng là nguyên một đầu cự mãng!

Chính là Bác Sơn Quân.

Mặc dù đã là thi thể, nhưng thân thể cao lớn vẫn như cũ cho mọi người cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Chu Nhị Nương đã đem độc tố rút tận, yêu cầu thương đội hỗ trợ xử lý, đem da, thịt, gan chia đều chớ chỉnh lý. Nhân loại tay nhiều linh hoạt, những này miễn phí lao lực không dùng cũng là ngu sao mà không dùng.

Triệu quản sự không có không từ. Trong thương đội tranh tử thủ cùng hỏa kế chờ nhiều năm ở bên ngoài đi thương, bình thường trảo cái lợn rừng, rắn thỏ đến thêm đồ ăn đều là chuyện thường ngày, chỉ bất quá lúc này xử lý rắn có chút lớn, có bảy tám trượng (hai lăm hai sáu m) dài.

Chu Nhị Nương giết chết con mồi, mặt ngoài bình thường tìm không thấy rõ ràng vết thương. Hạ Linh Xuyên rút ra Phù Sinh đao, trước cho cự mãng đến rồi cái mở ngực, nếu không đao kiếm của người khác căn bản đâm không phá Bác Sơn Quân da ngoài.

Tất cả mọi người đang bận rộn lúc, Triệu quản sự bỗng nhiên đến tìm Hạ Linh Xuyên: "Hạ công tử, chúng ta có thể hay không đi tìm những sơn tặc khác di thể? Tiến đầm lầy trước đó, trên người chúng ta tài vật đều bị bọn hắn vơ vét đi."

Đồ Trọng Lễ chết rồi, bọn hắn liền muốn cầm về bản thân vật sở hữu.

Hạ Linh Xuyên từ không gì không thể, tìm mấy tên tham chiến nhện vệ làm chỉ dẫn liền tiến vào Bác Sơn Quân lãnh địa.

Nơi này cũng là điển hình địa hình đầm lầy, nhưng diện tích chỉ có Chu Nhị Nương lãnh địa một nửa, lợn nước, hươu, thỏ các thứ con mồi rõ ràng cũng chưa Chu Nhị Nương lãnh địa như vậy phong phú, khó trách Bác Sơn Quân luôn nghĩ vượt giới, còn liên hợp Tư Văn Vương móc địa huyệt nhện tổ.

Vạn nhất móc thành công, đã có nhện thuế có thể nghiên cứu, lại có thể dùng cái này áp chế Chu Nhị Nương nhượng bộ lãnh thổ.

Nào ngờ tới là kết cục này?

Rất nhanh, bọn hắn liền đến nhện rắn tranh chấp chiến trường.

Mặt đất có cự vật ép qua vết tích, nhưng chỉnh thể thượng phá hư không lớn, chỉ đổ bảy tám cái cây. Hai vị này chiến đấu, cũng không có long trời lở đất thị giác hiệu quả.

Bất quá chung quanh rải lấy to to nhỏ nhỏ xác rắn.

Chiến tử nhện đã bị đồng loại chuyển về, nơi này lưu lại đều là địch nhân thi thể.

Đám người càng đi về phía trước, nhện vệ đột nhiên ngóc lên nửa người trên, phát ra chi chi đe dọa thanh. Ngay sau đó trong bụi cỏ rì rào một vang, mấy đầu lợn rừng chạy nhanh ra ngoài, một chạy bốc khói trốn xa.

Lợn rừng vương quả nhiên muốn đem lãnh địa khuếch trương tới nơi này.

Nhân loại cùng nhện vệ đều đề cao cảnh giác, chỉ sợ đầu kia to lớn Trư yêu từ chỗ nào lao ra.

Bất quá khắp nơi im ắng, thẳng đến bọn hắn rời đi phiến chiến trường này, loại chuyện đó cũng chưa phát sinh.

Có lẽ, Bác Sơn Quân cái chết để Tư Văn Vương sợ hãi tại Chu Nhị Nương thực lực, trong thời gian ngắn ngược lại không dám gây sự.

Hạ Linh Xuyên bọn người ở tại nhện vệ dẫn đầu dưới, thu thập bọn sơn tặc thi thể.

Những người này là chạy tứ tán, bị nhện đuổi kịp giết chết lúc, di thể cũng tản mát bốn phía.

Hiện tại đến phiên thương đội lục soát thân thể của bọn hắn, cái này kêu là phong thủy luân chuyển.

Rất nhanh, có người liền phát ra tiếng hoan hô —— hắn thế mà nhặt được hai viên kim hạt đậu.

Hạ Linh Xuyên cũng chưa nhàn rỗi.

Rời đi Diên quân cùng lão cha về sau, hắn cũng không phải là Hạ đại thiếu, sau này đều muốn tay làm hàm nhai.

Chỗ cần dùng tiền nhiều lắm.

Vơ vét hoàn tất, đám người trở lại di tích, bầy nhện thế mà tiến lên, đem Đồ Trọng Lễ di thể cũng giao cho Hạ Linh Xuyên.

Thằng xui xẻo này bị mạng nhện che phủ cực kỳ chặt chẽ, giận lồi trong mắt tất cả đều là không cam lòng.

Triệu quản sự một trận khuấy động, quả nhiên lật ra không ít tài vật.

Hắn không dám lòng tham, cầm mấy thứ mới đúng Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ công tử, đây đều là ngài chiến lợi phẩm."

Hạ Linh Xuyên xem xét, Triệu quản sự cơ linh, đem lớn nhất thỏi bạc, thứ đáng giá nhất đều lưu cho hắn.

Hắn cũng không thế nào nhìn kỹ, đem đồ vật đều quét vào trong nhẫn chứa đồ, nhưng trong đó có một phương điêu làm thỏ hình thanh ngọc bội, cầm ở trong tay đã cảm thấy bước chân nhẹ đi nhiều, phảng phất thể trọng chợt giảm mấy chục cân.

Đồ Trọng Lễ trên thân lại có loại pháp khí này? Niềm vui ngoài ý muốn, hắn tiện tay đeo tại bên hông.

Có thứ này gia trì, phối hợp Yến Hồi thân pháp, tốc độ của hắn có thể lại lên một tầng nữa. Có đôi khi vùi đầu khổ luyện chưa hẳn tiến thêm, còn phải mượn nhờ đồ vật chi công.

Lúc này nhện bầy từ phía sau tràn ra, chuẩn bị chiếm cứ Bác Sơn Quân lãnh địa.

Rừng cây một phương bá chủ đã chết, Chu Nhị Nương đương nhiên muốn mượn cơ vững chắc cũng mở rộng địa bàn của mình.

Nó tại Bàn Long hoang nguyên Quỷ Châm rừng đá xây tổ kinh doanh lúc là bực nào phong quang, hoang nguyên các thế lực lớn đều muốn nghĩ biện pháp cùng nó lôi kéo quan hệ, bây giờ dòng dõi không kịp khi đó một phần năm, thực lực tổng hợp giảm xuống không chỉ một cấp bậc mà thôi.

. . .

Ngày kế tiếp trời chưa sáng, đám người đứng dậy chỉnh lý bọc hành lý.

Chu Nhị Nương một đêm đều ở đây tiêu hóa Bác Sơn Quân huyết nhục tinh hoa, lúc này hành động đã thông thuận nhiều, cái kia ba cái chân cũng có thể chạm đất đi đường.

Nó giao cho Hạ Linh Xuyên ba con hổ phách, bên trong đều phong ấn một giọt máu đỏ.

"Đây là ta từ trên thân Bác Sơn Quân rút ra huyết nhục tinh hoa, hỗn hợp chính ta tinh huyết điều phối." Chu Nhị Nương trịnh trọng nói, "Có lưỡng chủng cách dùng: Nếu ngươi bản thân bị trọng thương, trực tiếp uống vào một giọt liền có thể chữa trị, gãy chi cũng có thể tại trong vòng một canh giờ mọc tốt. Nhưng trong vòng hai mươi tư canh giờ chỉ có thể uống một giọt, hơn nữa là tại ngươi trọng thương điều kiện tiên quyết, nếu không sẽ bạo thể mà chết."

Nó giải thích nói: "Trong này nhu hợp hai đại yêu vương sinh mệnh lực, coi như đối với nhân loại cao giai võ giả mà nói cũng quá cuồng bạo."

Hạ Linh Xuyên cẩn thận tiếp nhận, Chu Nhị Nương nói muốn đưa hắn bảo mệnh thần thông, quả nhiên không có nuốt lời."Loại thứ hai cách dùng đâu?"

"Bóp nát hổ phách đồng thời mặc niệm 'Huyết Nha vệ' ba chữ, có thể dựa vào cái này triệu hồi ra ba vị 'Huyết Nha vệ' các sở trường công thủ y." Chu Nhị Nương triệu một đầu nghé con kích cỡ tương đương nhện khổng lồ đến đây làm mẫu, "Huyết Nha vệ so với nó lớn hơn nữa một vòng, càng tráng kiện cũng càng bưu hãn, cũng có thần thông của mình, sẽ là ngươi chiến đấu tốt giúp đỡ."

Nó giống như thở dài: "Trung cổ về sau linh khí suy yếu, ta đã không sinh sản dạng như vậy tự. Nhưng ngươi mượn từ ta cùng Bác Sơn Quân lực lượng, có thể tạm thời đưa chúng nó triệu hoán đến nhân gian nhiều nhất hai khắc đồng hồ a."

Đích thật là đồ tốt, Hạ Linh Xuyên cẩn thận cất kỹ.

Cuối cùng nó lấy ra một mặt gấm hoa cờ, ngay tại Cam thị thương đội đám người ngay dưới mắt giao cho Hạ Linh Xuyên: "Đây là đặc chế thông hành lệnh, dùng nó có thể đi ra đầm lầy. Nhớ kỹ xuyên qua thận vụ lúc không được cao giọng đàm tiếu vui đùa ầm ĩ, nếu không đánh thức Thận Yêu, mặt này lá cờ liền chưa hẳn có thể hộ các ngươi ra ngoài."

Nó lại đối Triệu quản sự nói: "Cam gia muốn tận tâm thực lòng tiễn hắn đi Linh Hư thành, hắn muốn cái gì, các ngươi liền cho cái gì; hắn muốn các ngươi làm thế nào, các ngươi liền làm như thế đó." Chu Nhị Nương ngữ khí rét lạnh, "Nếu không, các ngươi sau này mơ tưởng lại tiến Ma sào đầm lầy một bước!"

Triệu quản sự bọn người liên thanh ứng "Phải" .

Lúc này bầy nhện đã một lần nữa cho thương đội đại xa sắp xếp gọn hàng, đám người quyết định phương hướng, chậm rãi lái rời Chu Nhị Nương lãnh địa.

Càng đi về phía trước, quả nhiên rừng cây chỗ sâu tràn ra một mảnh sương trắng, tầm nhìn không đến mười trượng, ếch thanh côn trùng kêu vang cũng là chợt xa chợt gần, không cách nào xác nhận.

Phổ thông sinh linh đi vào nơi này liền sẽ lạc đường, vĩnh viễn hãm tại trong sương mù dày đặc.

Triệu quản sự nhiều lần ra vào đã có kinh nghiệm, sớm bảo người dùng dây thừng đem đại xa một cỗ tiếp một cỗ dắt trói kỹ, lúc này liền mời Hạ Linh Xuyên đem lá cờ cắm ở đứng đầu trên xe ngựa.

Lá cờ phát ra lục quang, năm mươi trượng bên trong nồng vụ bỗng nhiên tránh về phía nơi xa, đem cảnh tượng chân thực hiển lộ ra.

Kim chỉ bắc cũng có thể bình thường sử dụng.

Thương đội không dám lên tiếng, trầm mặc tiến lên, trên đường đi trông thấy không ít dã thú ngã lăn ven đường, đều là ngộ nhập thận vụ, bị khốn tử.

Triệu quản sự nhỏ giọng nói cho Hạ Linh Xuyên, kỳ thật trong đầm lầy bên ngoài sinh linh đều kiêng kị nồng vụ, bình thường cách nó rất xa. Chỉ có tân sinh hoặc là nơi khác đến lăng đầu thanh, mới như vậy vô tri không sợ.

Trong sương mù dày đặc, Hạ Linh Xuyên giống như nhìn thấy một cái mô hình lờ mờ hồ cái bóng, giống con thỏ lại giống hồ ly, nhưng cái đầu rất lớn, đằng sau còn có đầu cái đuôi nhẹ nhàng lay động.

Nhưng mặc cho hắn vận dụng hết thị lực, vẫn là thấy lờ mờ, không có một chút rõ ràng độ.

Cũng không biết đó là một thứ gì, Hạ Linh Xuyên thậm chí không biết nó rời đội ngũ có bao xa.

Hắn nhìn xem Triệu quản sự, cái sau liên tục khoát tay, ra hiệu không sao.

Chỉ một lúc sau, thân ảnh này liền biến mất.

Một đường này liền không có cái gì khó khăn trắc trở, thương đội đi hơn một canh giờ, rốt cục đi ra thận vụ vây quanh, rời đi Ma sào đầm lầy giới!

Nồng vụ tán đi, tầm mắt rõ ràng một khắc này, đám người hoan hô thành tiếng.

Thoát hiểm!

Rốt cục trở lại quen thuộc người gian.

"Chúng ta đến Phu quốc địa giới rồi?"

"Còn không có, còn không có, đây là việc không ai quản lí khu vực." Triệu quản sự tiếu dung xuất phát từ nội tâm, "Đi lên trước nữa mười lăm dặm, hoan nghênh hai vị đến chúng ta Phu quốc làm khách."

Đổng Nhuệ một đường trầm mặc, lúc này bỗng nhiên nói: "Được rồi, bốn tháng phía sau Bối Già quốc đô gặp lại, ta đi trước."

Hai đầu nhện khôi lập tức đi đến bên cạnh hắn.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Không theo chúng ta cùng một chỗ?" Con hàng này lúc trước còn tàng tư, chỉ nói mình tạo một đầu nhện khôi, kết quả có hai đầu. Xem ở hắn phía sau còn muốn làm việc phân thượng, Chu Nhị Nương không có thu về.

Đổng Nhuệ hừ một tiếng: "Ta còn có việc, sau này còn gặp lại." Dứt lời nhảy lên Yêu Khôi, cái đồ chơi này mở ra tám đầu chân, tằng tằng từng mấy lần lăn đi rừng cây phía sau cây, biến mất không thấy gì nữa.

Hai người nguyên bản có thù, lại bằng mặt không bằng lòng đợi hơn mười ngày. Hiện tại đến từ Chu Nhị Nương áp lực đã biến mất, Đổng Nhuệ liền khôi phục thành lời không hợp ý không hơn nửa câu hình thức, ngay lập tức mở lăn..