Chương 352: Ngô Trạch

Chương 352: Ngô Trạch

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn bóng lưng mỉm cười: "Hắn đối ta còn thực sự không sai."

Triệu quản sự không hiểu: "Cái này cũng không tệ lắm?" Cái này họ Đổng chưa lộ ra ngay mặt, chưa nói qua lời hữu ích, tránh Hạ công tử tựa như tránh sát tinh ôn thần, còn gọi không sai?

Hạ công tử đối với "Không sai" yêu cầu, không ra thế nào cao a.

"Ngươi không hiểu." Đổng Nhuệ trở mặt so lật sách nhanh, lúc này nghĩ tới lại là thoát đi mà không phải cho hắn màu sắc nhìn một cái, nói rõ Đổng Nhuệ địch ý đối với hắn đã yếu bớt.

Cái thằng này một thân một mình, tới lui kiên quyết, thật có ý tứ.

Hạ Linh Xuyên nhìn lại Tây Bắc.

Hàm nước bờ sông hạ bắc chi chiến đã qua hơn nửa tháng, hắn nhớ tới Hạ Châu cùng Hạ gia số lần càng ngày càng ít.

Mặc dù Ma sào bên trong cũng là nguy hiểm ở bên, nhưng hắn ngược lại tan mất trên vai gông xiềng. Đầm lầy bên trong tràn ngập gỗ mục cùng bùn nhão khí tức nghe lâu, giống như cũng có thể quen thuộc.

Không dùng vi phạm bản tâm, hắn kỳ thật cũng không muốn trở về.

Một người xông xáo, thiên rộng đất rộng, trọng yếu nhất phải không dùng lại trình diễn phụ tử tình thâm tiết mục.

Trang đến trang đi, cảm thấy mệt, thấy buồn.

Lại nói hắn tại Hạ gia bản thân cũng không được trọng dụng, Hạ gia Đại thiếu gia đang cùng không tại, có thể đối Hạ Châu chiến cuộc tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng?

Nguyên thân cùng phụ thân ở giữa đương nhiên là có chút nhân quả, nhưng hắn đã cứu Hạ Thuần Hoa nhiều lần, cũng coi như huề nhau.

Cũng không biết Đơn Du Tuấn, Tiêu Thái cùng hầu tử Linh Quang thế nào, hắn tại Đôn Dụ còn đặt mua rất nhiều sản nghiệp.

Hạ Linh Xuyên ám đạo đáng tiếc, có cơ hội vẫn là phải trở về đưa cái tin tức.

"Hạ công tử, thế nào?"

"Không có việc gì." Hạ Linh Xuyên lấy lại tinh thần, hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy hô hấp còn có chút thơm ngọt, "Chúng ta đi thôi."

Thương đội tiến lên, tiến vào Phu quốc địa giới.

Rốt cục có đường, đằng sau tạm biệt được nhiều.

Rời đi Ma sào đầm lầy về sau hình dạng mặt đất rất nhanh cải biến, cụm núi trùng điệp liền bài, cửu khúc nước chảy vòng đai, phi thường tiêu chuẩn gò đồi hình dạng mặt đất.

Cho dù là quan đạo, cũng không có Hạ Châu nam bộ tu được như thế rộng rãi bình thẳng. Hạ Linh Xuyên phát hiện vãng lai thương khách cùng bình dân không ít, thế nhưng là dọc đường dịch trạm cùng lữ điếm đóng cửa rất nhiều, đi ba mươi, bốn mươi dặm đều chưa cơm ăn.

Cuối cùng bọn hắn cuối cùng tại trời tối trước vào ở dịch trạm, ăn được nóng hổi bao cỏ cơm.

Dân bản xứ đem tạp gạo cùng hạt đậu, đậu phộng rửa sạch nhét vào bao cỏ trong túi chưng chín, cung ứng vãng lai khách nhân, người buôn bán nhỏ chỉ ăn cái này, giảng cứu chút tỉ như Hạ Linh Xuyên, Triệu quản sự bọn người, sẽ yêu cầu cơm bên trong thêm chút đi thịt mỡ, nấm thượng thế đi chưng, lúc này mới hương nha.

Đương nhiên giá cả cũng quý.

Hạ Linh Xuyên lúc ăn cơm phát hiện thịt không đủ trơn mượt, non là rất non, còn có một chút kì lạ mùi vị."Đây là cái gì thịt?"

Tranh tử thủ vừa vặn trải qua, lại gần xem xét: "Nha a, chuột đồng."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, hắn tại đầm lầy bên trong đợi mười ngày qua, cái gì đều nếm qua. Nghĩ đến cũng là, cái này dịch trạm trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, phía sau nhi cũng chưa khoanh đất chăn heo trâu, ở đâu ra thịt?

Lúc ăn cơm Triệu quản sự còn giải thích nói, mấy tháng trước trên trời rơi xuống Đế Lưu Tương, đem sơn lâm dã thú rót thành yêu quái, bốn phía đả thương người. Rất nhiều nhà lữ điếm bị tập kích, cũng không dám mở cửa làm ăn, bởi vậy một đường này đi tới mới có hơi tiêu điều.

Quan phủ nhân thủ không đủ, lực lượng yếu kém, thẳng đến nửa tháng trước mới mời người đem những này tứ ngược yêu quái thanh lý mất.

Loại sự tình này như phát sinh ở Bàn Long mộng cảnh, đại khái chỉ cần hai ba ngày liền có thể giải quyết; cho dù đặt ở Diên Quốc, đặt ở quan phương lực lượng yếu kém Ngọa Lăng quan phụ cận, hơn một tháng cũng nên xử lý.

Bởi vậy có thể thấy được Phu quốc quốc lực chi yếu ớt.

Quốc gia này rất nhỏ, không kịp Diên Quốc một phần mười, thậm chí so Hạ Thuần Hoa quản lý Hạ Châu còn nhỏ, đồng thời từ trên bản đồ nhìn, cương vực hẹp dài như đao, vùng núi gò đồi làm chủ, là điển hình bảy núi hai nước một điểm ruộng, chỉ có một chút kia thổ địa cũng không quá phì nhiêu.

Nhưng cũng chính là bởi vì nó độ phì của đất không đủ, muốn cái gì không có gì, lớn như vậy vùng núi thế mà chỉ xuất chút tạp mỏ, cho nên chung quanh quốc gia cũng tìm không thấy xâm lược nó động lực. Dù sao chiếm xuống cũng không bao nhiêu ích lợi, còn muốn phái trú quân, quản nhân khẩu, bao ăn cơm, cạo không ra chất béo còn muốn thao nhiều như vậy tâm.

Như thế xem xét, Phu quốc hoàn cảnh bên ngoài thế mà thật không tệ.

Thuận tiện nhấc lên, Phu quốc tây lân cận Ma sào đầm lầy, Tây Bắc cùng phương bắc Yêu Quốc giáp giới, mà phía đông, Đông Bắc bên cạnh lại có tám cái tiểu quốc.

Những quốc gia này thể lượng cùng Phu quốc không sai biệt lắm, lớn nhất cũng liền so với nó lớn gấp đôi, năm mươi bước không cần cười trăm bước. Ngẫu nhiên có chút ma sát, nhưng người nào cũng chưa bản sự nuốt mất hàng xóm, cho nên cơ bản còn có thể duy trì một cái trạng thái thăng bằng.

Đối với bọn chúng, phương bắc Yêu Quốc giống như cũng có chút khinh thường, lười nhác xuất binh thu thập.

Hừng đông không lâu, thương đội rốt cục đến Cam gia chỗ Ngô Trạch huyện.

Đây cũng là Phu quốc náo nhiệt nhất huyện thành, xây ở một vùng thung lũng bên trong, đường lớn mặt đất thế mà đều trải phiến đá, phiên chợ phồn vinh, kho hàng đầy đất, tửu lâu quán cơm san sát, phổ biến tiểu phiến xuyến ngõ hẻm rao hàng, bán ra đều là nước ngoài buôn lậu hàng.

Trừ lại chen lại thấp nhà trệt, Hạ Linh Xuyên còn chứng kiến không ít đại trạch độc theo một phương môn hộ.

Cái này huyện thành quy mô, theo kịp phổ thông thành trì hai ba cái lớn.

Hạ Linh Xuyên hiếu kì, Phu quốc người dựa vào cái gì sinh hoạt, đồng thời xem ra còn trôi qua không tệ, phá vỡ rừng thiêng nước độc ra điêu dân cứng nhắc ấn tượng.

Triệu quản sự nói, cây chuyển chết người chuyển sống, đã không có thể chỗ dựa ăn núi, xuống sông uống nước, vậy cũng chỉ có đi ra ngoài. Còn tốt Phu quốc tây tiếp Bối Già, đông thông tám nước, phương Bắc còn có một cái diện tích rộng lớn hồ lớn, xem như kinh mậu vãng lai đầu mối yếu địa.

Nhất là phương bắc Yêu Quốc đối nước ngoài một ít đặc sản có đặc biệt thích, chỉ là nhu cầu của nó lượng liền có thể sáng tạo ra một đầu phồn vinh thương lộ.

Bởi vậy Phu quốc ra thương nhân, mà Ngô Trạch huyện ngay tại kết nối đông, tây, bắc giao thông yếu đạo bên trên, chiếm hết địa lợi. Cam lão gia phát tích về sau liền đem cả nhà dời đi nơi này, sinh ý cũng càng ngày càng náo nhiệt.

Thương đội tự hành đi kho hàng, mà Triệu quản sự mang theo Hạ Linh Xuyên chạy tới Cam trạch.

Kẻ có tiền yêu tu căn phòng lớn, Cam gia cũng không ngoại lệ, này diện tích so ai dụ Hạ gia còn lớn hơn. Ngay phía trước tường cao thuộc về Cam thị phòng lớn, Hạ Linh Xuyên trông thấy liên miên ô đỉnh, nghĩ đến bên trong kiến trúc không ít.

Bất quá hai người đến nơi đây liền hạ ngựa, Triệu quản sự đến thế mà dẫn hắn tiến hậu phương hẻm nhỏ.

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, cho là hắn yếu lĩnh bản thân đi Cam trạch cửa sau —— đối đãi lần đầu tới cửa quý khách, cái này có chút thất lễ.

Nào biết Triệu quản sự nhìn thấy bốn bề vắng lặng, bỗng nhiên quay người đối với hắn vái chào đến cùng:

"Hạ công tử, lúc trước ta tại đầm lầy nói chuyện nghĩ một đằng nói một nẻo, cũng là vì tự vệ, mời ngài đại nhân đại lượng chớ có so đo!"

"Chuyện gì?"

"Kỳ thật Cam gia chưởng người nhà chính là Cam lão gia. Ta nói Cam gia lão thái thái có thể quản sự, kia là. . . Đây chẳng qua là đối mặt Chu Nhị Nương tạm thích ứng chi từ." Triệu quản sự cười khổ, "Cam gia lão thái thái, cũng chính là Cam lão gia mẹ ruột họ Mao, nửa đời trước tại nông thôn, mấy năm này tại Ngô Trạch huyện, liền chưa đi qua địa phương khác, cũng chưa chạm qua lối buôn bán."

Hắn như tại đầm lầy bên trong nói thẳng ra, nhện chúa giận dữ không được ăn hắn?

Hạ Linh Xuyên nghe ra không ổn đến: "Đến cùng tình huống gì?"

Triệu quản sự lúc này mới thổ lộ tình hình thực tế. Nguyên lai Cam gia vốn chỉ là phổ thông dân trấn, ra Cam lão gia một cái như vậy có thể liều dám liều gia chủ mới bắt đầu làm ăn, nhất là cùng Ma sào đầm lầy bên trong Nhện yêu cùng một tuyến về sau, cả nhà thời gian giống hạt vừng nở hoa liên tiếp cao.

Phiền toái thì phiền toái tại Cam lão gia rất có thể làm, lại giá trị tráng niên, người trong nhà an hưởng thành tựu này được rồi.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó liền hiểu, Cam gia tựa như Đôn Dụ Lý gia thu nhỏ phiên bản đơn giản hóa, gia chủ cái chết một cái đem không người kế tục tai hoạ ngầm dẫn bạo.

"Vậy ngươi đại biểu Cam gia tại đầm lầy bên trong đáp ứng chuyện của ta?" Hạ Linh Xuyên đối với người khác việc nhà không hứng thú, "Thân phận của ta cùng lộ dẫn?"

"Sẽ sẽ, ta trước đi Cam gia báo cái tang." Triệu quản sự cũng vò đầu, "Cam gia một hồi nhất định là tiếng khóc chấn thiên, ngài trước đi đằng trước tửu lâu này nghỉ một lát, chờ Cam gia người cảm xúc hòa hoãn chút, ta liền vì ngài dẫn kiến."

Hạ Linh Xuyên không phản đối, dù sao hắn cũng không muốn trông thấy Cam gia người ở trước mặt mình khóc đến nước mắt chảy ngang, hào thiên đập đất.

Lập tức Triệu quản sự mời hắn tiến đến phụ cận tửu lâu, bản thân xin lỗi phía sau vội vã chạy tới Cam gia.

Hạ Linh Xuyên tự hành đổi đi dựa cửa sổ vị trí. Nơi này yên lặng, hắn tự rót tự uống, ăn nửa cái buổi chiều rượu.

. . .

Cam gia thương đội trở lại Ngô Trạch huyện ước chừng sau nửa canh giờ.

Có cái gã sai vặt từ Cam gia kho hàng cửa sau lăn ra tới, bảy quẹo tám rẽ qua bốn đầu ngõ nhỏ, nhìn thấy bốn bề vắng lặng lưu ý, mới chạm vào một nhà cửa hàng cửa sau.

Ngày qua giữa bầu trời, nhân mã đều ở đây nghỉ trưa, chó đều không gọi.

Có người liền nằm sõng xoài hậu đường trên ghế trúc đi ngủ, khoác trên người cái thảm dày, trên trán nắp đỉnh mũ rơm cản quang. Gã sai vặt tiến tới nói khẽ: "Đại đương gia, Cam gia có việc."

Người này nghe thấy "Cam gia" hai chữ, liền đem mũ bóc đến đánh một cái ngáp: "Chuyện gì?"

Diện mạo không đến bốn mươi tuổi, màu da hơi đen.

"Cam gia đội xe cuối cùng từ Ma sào đầm lầy trở lại rồi, Cam lão đại chết rồi."

Đại đương gia một cái liền tỉnh táo: "Ngươi nói cái gì, cam thanh chết rồi?"

"Người đó chết rồi?" Đường phía sau lại chuyển ra một người, diện mạo cùng Đại đương gia rất giống.

"Nhị đương gia cũng quay về rồi?" Gã sai vặt lặp lại một lần, "Ta nghe tới Cam gia thương đội người nói, cam thanh tại Ma sào đầm lầy bên ngoài bị chặn giết, có một đám sơn tặc giả mạo hắn mang theo đội xe tiến đầm lầy."

"Lại có việc này?" Đại đương gia cùng Nhị đương gia đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Đám kia sơn tặc đồ cái gì, muốn đổi nghề kinh thương sao?"

Ma sào đầm lầy là Thực nhân yêu quái đại bản doanh, trừ Cam gia có thể thông hành, lại còn có người khác nghĩ quẩn muốn chui vào trong.

"Không không, việc này rất quỷ dị!" Liên tục nói cố sự gã sai vặt chính mình cũng thượng cấp, "Nhóm này sơn tặc là Ma sào đầm lầy bên trong xà yêu phái ra, muốn giả mạo Cam gia thương đội tiến vào nhện chúa lãnh địa ăn cắp bảo bối."

Đây là cái gì thần kỳ kịch bản?"Vụng trộm rồi?"

"Không có, sắp thành lại bại. Cả băng sơn tặc đều bị giết sạch."

Hai người đều nói: "Không hổ là nhện chúa. Cái kia Cam gia thương đội còn có thể trở về?" Đầm lầy cự yêu tính tình, chưa mấy cái là tốt.

"Hồi, đại xa một cỗ không ít, không chỉ có thắng lợi trở về còn ngoài định mức mang về một người." Gã sai vặt tiếp tục lật tình báo, "Là một mười bảy mười tám tuổi thiếu niên. Theo thương đội hỏa kế nói, thiếu niên này có thể ở nhện chúa sào huyệt tự do hành động, thậm chí sơn tặc ăn cắp Ma sào bên trong bảo bối cũng bị hắn ngăn cản mới không có đắc thủ. Nhện chúa đại chiến cái khác yêu quái sau khi trở lại, chẳng biết tại sao đối thiếu niên này nổi giận truy sát, nhưng không lâu sau hai bên liền hòa hảo rồi, nhện chúa còn đưa thiếu niên này không ít lễ vật đâu."

Nhị đương gia nhịn không được đánh gãy: "Đây thật là người?".