Chương 353: Cửa đá bí nghị

Chương 353: Cửa đá bí nghị

"Là người, chí ít tất cả mọi người cảm thấy hắn là người sống. Cam gia thương đội cuối cùng có thể sinh ly đầm lầy, nghe nói cũng là Triệu quản sự hướng thiếu niên này cầu tình, nhện chúa mới mở một mặt lưới."

Gã sai vặt lại tiến một bước: "Ta còn nghe nói một cái chi tiết, ra vào Ma sào đầm lầy lệnh bài là thiếu niên kia chấp chưởng. Rời đi đầm lầy phía sau, hắn sẽ thu hồi đi."

Lệnh bài thông hành đã không tại Cam gia trong tay người? Hai vị chủ nhà con mắt tỏa ánh sáng: "Thiếu niên này ở đâu?"

"Hẳn là bị Triệu quản sự mời đi Cam trạch."

"Như thế nào là Triệu Phúc?"

"Đại quản gia An Hưng cùng Cam lão đại cùng một chỗ bị giết, Triệu quản sự liền tiếp nhận."

Đại đương gia xoa xoa tay: "An Hưng chết rồi? Vậy liền dễ làm, Triệu Phúc người này nghe vào lời nói, lão nhị, ngươi tìm người đi mời hắn tới."

Gã sai vặt a một tiếng: "Hắn lúc này khả năng tại Cam trạch."

Nhị đương gia lại nói: "Đơn giản. Ta tìm hắn anh em đồng hao đi mời."

Đại đương gia ức không nổi kích động, tại trong sảnh thong thả tới lui mấy vòng: "Cam Thanh chết bất đắc kỳ tử, cơ hội của chúng ta đến rồi."

Nhị đương gia cười nói: "Cam gia người không đáng để lo."

"Bọn hắn tính cái P." Đại đương gia ha ha một tiếng, "Chúng ta phải nhanh, muốn đuổi ở những người khác phía trước!"

. . .

Hạ Linh Xuyên uống thứ hai bầu rượu lúc, chợt thấy hai người từ Cam trạch phía sau ngõ hẻm vội vàng đi ra, một người trong đó chính là Triệu quản sự.

Hắn còn tưởng rằng Triệu quản sự tìm đến mình, nào biết Triệu quản sự qua tửu lâu mà không vào, tiếp tục đi về phía trước.

Cái này mấu chốt bên trên, Triệu quản sự còn muốn đi nơi nào?

Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, lấy ra một viên đen nhánh đá cuội thấp giọng nói: "Theo sát Triệu Phúc, đi thôi."

Tròn lăn lăn đá cuội đột nhiên liền mọc ra đầu cùng tám đầu chân, dọc theo cái bàn leo đến ngoài cửa sổ đi.

Triệu quản sự cũng không đi ra bao xa, nó nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy tới Triệu quản sự phía sau lưng, sau đó thuận quần áo lăn xuống dưới, chui vào trong dây lưng.

Vị trí này bí mật nhất, Triệu quản sự không cởi quần áo liền phát hiện không được nó.

Hạ Linh Xuyên dụi dụi mắt, đặt chén rượu xuống lúc, mắt trái cùng mắt phải nhìn thấy cảnh vật lại bất đồng.

Mắt trái trông thấy cảnh tượng có chút hư, một mực tại di động, hơn nữa còn là cái 270 độ toàn cảnh, nếu không phải Triệu quản sự bản thân ngăn trở hơn phân nửa tầm mắt, thể nghiệm hẳn là rất tuyệt.

Địa huyệt nhện thị giác chính là như thế rộng, dù sao nhân gia có mười hai con con mắt.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng thể nghiệm một thanh nhện chúa tầm mắt.

Đúng vậy, hắn lần thứ nhất dùng thử Chu Nhị Nương đưa tặng ánh mắt nhện. Tại nhện chúa yêu lực gia trì xuống, hắn có thể điều động ánh mắt nhện thị giác cùng thính giác, ngồi ở trong tửu lâu liền có thể giám sát Triệu quản sự nhất cử nhất động.

Hắn tại đầm lầy bên trong đợi hơn mười ngày, tiến nhân gian tiệm cơm liền không nhịn được muốn tới thu xếp tốt. Đáng tiếc tửu lâu này thịt rượu đều bình thường, chỉ có một đĩa kho đậu rang, một đạo thỏ xông khói thịt đúng với hắn khẩu vị.

Vừa xé một khối thịt thỏ, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy Triệu quản sự đối bên người người kia nói: "Ngươi trở về đi, chính ta đi là được rồi."

Người kia ứng thanh mà đi.

Triệu quản sự lại đi mấy đầu ngõ nhỏ, cuối cùng tại một đạo cửa đen trước dừng lại, nhìn hai bên một chút, mới đi gõ cửa.

Kẹt kẹt, môn lập tức liền mở.

Nhện thị giác chính là thấp người mấy chờ, đều chỉ có thể nhìn xem ba. Hạ Linh Xuyên từ phục sức phán đoán, mở ra môn cũng hẳn là cái hỏa kế, hắn đem Triệu quản sự lại dẫn tới một chỗ phòng, Bát Bảo cửa hàng nuôi mấy bồn hoa lan.

Trong sảnh chỉ có hai người ngồi ở vị trí đầu.

Triệu quản sự xưng hô hai vị này:

"Đại đương gia, Nhị đương gia."

Đại đương gia đưa tay kính tặng: "Triệu quản sự mời ngồi."

Nhập ngồi, khán trà.

Triệu quản sự xem xét chiến trận này liền hiểu, tọa hạ đem uống trà: "Hai vị có việc xin phân phó."

"Nghe nói Cam Thanh gặp nạn, thật sự là ta Ngô Trạch huyện đại bất hạnh."

Ba người cùng một chỗ thở dài.

Nhị đương gia lên tiếng: "Không biết Triệu quản sự đằng sau đi con đường nào?"

"Ta?" Triệu quản sự không ngờ tới chủ đề một cái chuyển tới trên người mình. Nhưng hắn một lần vị, cũng minh bạch hai vị này ý tại gì chỉ.

"Cam lão đại qua đời, toàn bộ Cam thị thương hội liền không ai lo liệu. Triệu quản sự phía sau có tính toán gì?"

"A cái này?" Triệu quản sự ha ha nở nụ cười, "Cam lão gia đi quá đột ngột, ta còn không có thời gian cân nhắc cái này."

Nhị đương gia tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, Cam gia sản nghiệp ai sẽ tiếp nhận?"

Lúc này Triệu quản sự trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Có lẽ, hẳn là. . . Đại khái là Cam tam gia a?" Không phải quá khó chọn, nói là không ra miệng.

Một cái thích hợp nhân tuyển cũng không có.

"Cam lão tam?" Nhị đương gia cười ha ha, "Suốt ngày dẫn Cam lão tam pha trộn cái kia La Huân Nhất, luôn luôn cho ngươi tiểu hài xuyên. Ngươi đoán nếu là Cam lão tam đương gia, hắn sẽ bổ nhiệm ai làm Đại tổng quản, là ngươi, vẫn là La Huân Nhất?"

Ánh mắt nhện nhìn không thấy ngay phía trên Triệu quản sự sắc mặt, nhưng Hạ Linh Xuyên phỏng đoán phải không tốt đẹp nhìn, bởi vì Triệu quản sự trầm mặc nửa ngày sau mới nói: "Hơn phân nửa là họ La tiểu nhân."

"Lúc trước An Hưng tại lúc, còn công bằng chút; về sau Cam lão tam chưởng nhà, lại phối cái La Huân Nhất, Cam gia cần phải náo nhiệt."

Triệu quản sự đứng lên, hướng hai người các làm vái chào: "Hai vị chủ nhà, có chuyện mời nói thẳng đi."

"Tốt, chúng ta muốn mời Triệu quản sự nhập Thạch môn làm việc, tiếp chức Phó tổng quản."

Triệu quản sự dường như do dự một chút mới nói: "Cam lão gia vừa đi, ta liền đầu quân Thạch môn, dạng này phong bình không tốt a?" Ngô Trạch huyện lại lớn như vậy một chút địa phương, thương nhân ở giữa bù đắp nhau, hắn không nghĩ bại hoại miệng mình bia.

"Vậy ngươi đợi đến cam thanh sau bốn mươi chín ngày lại đến, nơi này để trống chỗ." Nhị đương gia trầm giọng nói, "Bất quá, ngươi phải giúp ta nhóm tranh thủ Ma sào đầm lầy thông hành lệnh."

Đây mới là hôm nay gặp mặt trọng điểm, Triệu quản sự cũng rất rõ ràng, cũng không thoái thác: "Thông hành lệnh không tại ta chỗ này, mà tại theo đội rời đi đầm lầy Hạ công tử trong tay."

Đại đương gia hợp thời mở miệng: "Liền cùng chúng ta nói một chút vị này Hạ công tử đi."

Triệu quản sự gật đầu: "Nhện chúa chỉ định giao dịch bàn bạc người là Cam lão gia, cho nên Ma sào đầm lầy hành trình nhất định là Cam lão gia dẫn đội. Kết quả lần này xuất phát không lâu, chúng ta liền gặp được sơn tặc. . ."

Hắn đem toàn bộ sự kiện chân tướng đều nói một lần.

Hai vị đương gia nghe được cẩn thận, ngẫu nhiên đánh gãy hắn tới xách hỏi.

"Tuy nói vị này Hạ công tử là Diên Quốc người, thực tế lai lịch không rõ, muốn ở chỗ này làm cái thân phận tiến về Bối Già đô thành, thay nhện chúa tầm bảo, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Nhện chúa đem thông hành lệnh giao cho hắn, chính là không tín nhiệm nữa Cam gia." Đại đương gia nhất châm kiến huyết, "Có thể nói, hắn đem thông hành lệnh giao cho ai, ai liền sẽ là Ma sào đầm lầy chỉ định giao dịch người."

"Cơ hội này, chúng ta không thể bỏ qua." Nhị đương gia hỏi tiếp, "Vị này Hạ công tử đã tại Cam trạch rồi sao?"

"Ách không, hắn lúc này còn tại Viễn Trí tửu lâu, chờ lấy ta vì hắn dẫn kiến Cam gia người."

Đại đương gia nghe xong, lập tức quay đầu đối huynh đệ nói: "Lão nhị, ngươi bây giờ liền đi."

"Rõ." Nhị đương gia đứng lên.

Triệu quản sự đồng dạng đứng dậy: "Ta xưng nhà có việc gấp mới miễn cưỡng ra tới, hiện tại phải trở về Cam trạch, thương lượng Cam lão gia thân hậu sự."

. . .

Có tiểu phiến bên đường rao hàng cam thảo hoa quả, lầu hai thực khách đem hắn kêu lên đến, mua ròng rã một chén lớn.

Đây là bản địa đầu đường quà vặt, đem rửa sạch cây đào núi, dầu nại, quả khế bỏ vào cam thảo nước bên trong ngâm một hai canh giờ nhưng phải. Hạ Linh Xuyên xem người ta ăn đến quên cả trời đất, cũng đem tiểu phiến kêu đến mua một phần.

Phần này cam thảo nước bên trong còn thêm quả mận bắc, cây mơ cùng cái khác thảo dược, dùng nó phao ra tới hoa quả chua ngọt cam thoải mái, cửa vào nước miếng, quả nhiên một cái liền đem thịt rượu chán ngấy nhi xông rơi.

Hắn ăn đến đang sảng khoái, chợt nghe phía dưới tiếng vó ngựa ba đát, cúi đầu xem xét, mười mấy tên kỵ sĩ bên đường mà đến, bị chen chúc ở giữa thiếu niên không đến hai mươi tuổi, tiên y nộ mã, biết bao trương dương.

Bọn hắn ầm ĩ đàm tiếu, những nơi đi qua, người đi đường lập tức né tránh, bán hàng rong dời lên sọt đi liền, chủ động cực kì.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây khóe miệng có chút kéo một cái, loại này phái đoàn, loại này khí tràng, không biết là cái kia một nhà hoàn khố lăn đường phố.

Lúc này phía trước chính là phiên chợ cửa vào, vừa vặn có một thợ săn dắt ngựa, trên lưng ngựa đặt vào hai con dê vàng lớn.

Chân hắn bên cạnh còn đi theo một đầu chó vàng.

Xem ra, hắn là mới từ dã ngoại đánh tới dê vàng, muốn vào chợ bán ra. Thịt dê da dê sừng dê, thậm chí dê sợi râu, đều có người muốn.

Hạ Linh Xuyên nguyên thân cũng thích đi săn, hắn nhìn một chút liền có thể phán đoán, cái này hai đầu dê rừng chí ít có thể bán cái một hai lượng bạc.

Lúc này phiên chợ chợt nổi lên bạo động, mọi người đều hướng bên cạnh dựa vào,  thợ săn còn không có kịp phản ứng, liền nghe ái mã kinh tê, chó sủa không ngừng.

Hắn quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy trên lưng ngựa dê vàng bị túm rơi.

Thợ săn không kịp ngẫm nghĩ nữa, một phát bắt được đùi dê trở về kéo. Nhưng đối phương kéo lực lượng cực lớn, làm hắn hung hăng chống đỡ tại bụng ngựa bên trên. Đồng thời con ngựa chấn kinh đảo quanh, kém chút liền giẫm lên hắn.

Chó vàng hộ chủ, một bên sủa loạn một bên xông đi lên cắn xé đối thủ.

Thợ săn cùng trên tửu lâu Hạ Linh Xuyên lúc này mới thấy rõ, đoạt dê thế mà là một đầu to lớn thuần trắng răng dài heo!

Bình thường lợn rừng đều là màu xám tro, đầu này lại là toàn thân trắng như tuyết, hình thể ngược lại nhỏ bé, chỉ có hơn hai trăm cân bộ dáng, nhưng một thân khối cơ thịt, xem ra dị thường tráng kiện, một đôi mắt là màu lam.

Chó săn cắn nó chân sau, trường nha heo nổi giận, tăng tốc độ đem chó săn ủi bay.

Nó đôi kia răng nanh như trăng khuyết, đỉnh mài đến so cái dùi còn nhọn, đâm ai cũng là hai cái đại huyết động. Chó săn bụng bị đánh xuyên, kêu thảm thiết lên tiếng.

Ngay sau đó nó liền đi đỉnh phía trước con ngựa.

Thợ săn vừa sợ vừa giận, rút ra búa liền tích.

Nào lường trước rìu chặt tại trường nha heo trên lưng, thế mà bị bắn trở về. Đối thủ liền da đều chưa phá, lưỡi búa lại đánh quyển.

Cái này da heo là thật dày.

Trường nha heo quay đầu, đối hắn lại ủi lại cắn.

Vẻn vẹn mấy hơi, thợ săn liền vết thương chồng chất.

Chung quanh bình dân đều ở đây kinh hô, ai dám lên trước?

Góc độ vừa vặn. Trên lầu Hạ Linh Xuyên ném hoa quả, lấy ra hai thanh phi đao thuận tay ném ra.

Lớn như vậy cái mục tiêu, hắn không có khả năng thất thủ.

Vũ khí của hắn tuyệt không phải thợ săn búa nhỏ có thể so sánh, phi đao tinh chuẩn đâm vào trường nha heo phần gáy cùng phần bụng, đau đến nó kêu to một tiếng.

Đầu này trường nha heo thế mà rất thông minh, nguyên địa chuyển hai vòng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng tửu lâu lầu hai, vừa vặn cùng Hạ Linh Xuyên bốn mắt nhìn nhau.

A, nó thế mà phát hiện?

Trường nha heo vung ra bốn vó, hướng tửu lâu chạy tới.

Dọc đường bình dân điên cuồng né tránh. Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy tửu lâu đại sảnh nháo nha nháo nhác khắp nơi, khách nhân thét lên kinh hô, cái bàn lật nghiêng, bát đĩa đánh nát, binh bên trong bang lang thanh không dứt bên tai..