Chương 354: Lúc này nói ngoại nhân làm gì

Chương 354: Lúc này nói ngoại nhân làm gì

Sau đó thang lầu bị vật nặng giẫm đạp, phát ra không chịu nổi phụ tải két vang.

Con lợn này còn hiểu được lên lầu. . .

Cũng liền hai hơi về sau, trường nha heo bò lên trên lầu hai, cái thang bị nó giẫm hỏng mấy giai. Nó bão tố lấy lửa giận mắt nhỏ một cái liền khóa chặt tại đứng lên Hạ Linh Xuyên trên thân.

Lầu hai thực khách, tiểu phiến cùng hỏa kế như bay mở lăn.

Hạ Linh Xuyên xuất thủ cho thợ săn giải vây, không hoàn toàn là bởi vì không quen nhìn quái thú bên đường đả thương người, gặp chuyện bất bình nghĩ giẫm giẫm mạnh.

Trong mắt hắn xem ra, đầu này lợn rừng toàn thân hắc khí lượn lờ, đầu thế mà nằm sấp mấy cái tiểu quỷ!

Đúng vậy, dưới ban ngày ban mặt, những này tiểu quỷ lại dám thò đầu ra nhìn hắn, một bên trợn mắt nhìn, một bên nghiến răng nghiến lợi —— tuy nói ánh nắng cũng không có bắn thẳng đến trên người chúng.

Mới vừa, thợ săn hai đầu dê vàng cũng là bọn chúng coi trọng, mới khuyến khích trường nha heo đi đoạt.

Mặc kệ ở nơi nào xuất hiện loại này quỷ vật, chính là kỳ quặc.

Tiểu quỷ nhóm hướng Hạ Linh Xuyên một chỉ, trường nha heo cúi đầu chính là một cái xung phong.

Tình thế chi mãnh, đem sàn gác đều đạp hỏng.

Hạ Linh Xuyên hướng bên cạnh bước hai bước, trường nha heo thế mà phi thường nhanh nhẹn, chân ngắn ra bên ngoài khẽ chống, như cũ hướng hắn vọt tới.

Bất quá Hạ Linh Xuyên chuyển hướng càng linh hoạt, bước chân cơ hồ là dán thân thể của nó cùng một chỗ lượn vòng, tay phải thuận thế cầm Phù Sinh đao chuôi.

Hàn mang lóe lên.

Hạ Linh Xuyên một cái phía sau nhảy thối lui.

Trường nha heo động tác không dừng, ngã xuống đất ngồi chỗ cuối lấy trượt ra ngoài.

Đồng thời, đầu thân tách rời.

Tanh nóng máu heo tung tóe đầy đất.

Bám vào trường nha heo trên thân tiểu quỷ cùng hắc khí đều hóa khói mà đi, không lưu một điểm còn sót lại.

Ngồi xổm ở góc nhân viên phục vụ chỉ vào trường nha heo thi thể run giọng nói: "Bạo răng, khách nhân ngài giết chết bạo răng!"

"Thứ này gọi bạo răng?" Hạ Linh Xuyên nhặt lên đầu heo cẩn thận chu đáo, "Không tạ."

Nói như vậy, mới vừa hắn vung ra phi đao phía sau, giống như nghe thấy có người hô "Trở về" nhưng tiếng người huyên náo cũng chưa chú ý, trường nha heo bị đau càng không thèm để ý, thẳng đến hắn mà tới.

"Kia là Cam tam gia liệp sủng!"

Cam tam gia? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, thứ quỷ này còn có chủ nhân?

Lúc này tiếng bước chân bắt đầu, không ít người phòng ngoài nhập sảnh, lại chạy lên lầu hai.

Chính là mới vừa tiên y nộ mã qua phố đám người kia.

Cầm đầu thiếu niên trông thấy trường nha heo đầu thân hai đầu, đồng lỗ chấn động, giận dữ: "Ngươi sao dám giết ta linh sủng!"

"Đây là sủng vật của ngươi?" Hạ Linh Xuyên đem đầu heo ném tới dưới chân hắn, lấy khăn xoa xoa mũi đao, "Lưu sủng không dắt dây thừng, ai biết là ngươi?"

Cam tam gia sau lưng hộ vệ hợp thời tiến lên quát tháo: "Tiểu tử dám đến Ngô Trạch giương oai, có biết hay không ngươi chọc ai!"

Chúng hầu cận cùng nhau tiến lên, đem Hạ Linh Xuyên vây vào giữa.

Có đánh hay không khác nói, khí thế thượng đè người một đầu rất trọng yếu. Liên quan tới điểm này, Hạ Linh Xuyên trước kia cũng rất hiểu.

Cam tam gia đưa tay ngừng lại thủ hạ: "Ta bạo răng là Ma sào đầm lầy linh chủng, từng giúp trong huyện quản lý yêu hoạn lập xuống thật lớn công lao. Ta cũng không phải không nói đạo lý, bút trướng này phải thật tốt tính toán."

"Thanh lý mấy cái yêu quái, có thể bù đắp được tội giết người a?" Hạ Linh Xuyên nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, "Tung sủng hành hung, nếu không phải ta kịp thời xuất thủ, trên người ngươi liền phải bối một cái mạng. Ngươi phải làm sao cám ơn ta?"

Cái kia thợ săn tập tễnh từ dưới đất bò dậy, đi tìm bản thân chó săn. Trên người hắn mấy chỗ vết thương đều ở đây chảy máu, trên đùi thụ thương nặng nhất, bị đâm cho lỗ tròn ra tới. Hắn bình thường ở trong núi đi săn cũng gặp qua lợn rừng, mới vừa dùng sức chống đỡ heo răng, chết sống không để cho nó đâm đến bản thân thượng thân.

Nhưng bên cạnh chó săn liền chưa may mắn như thế, ngã xuống đất rút chân.

Thợ săn khẽ vuốt nó mấy lần, nó nghẹn ngào hai tiếng, liền tắt thở.

"Bạo răng tại Ngô Trạch ở sáu năm, làm sao tuỳ tiện giết người? Nhiều nhất cho hắn một bài học thôi." Cam tam gia mặt như sương lạnh, "Bạo răng đả thương hắn, ta sẽ bồi thường tiền; ngươi giết linh sủng của ta, ngươi phải làm sao bồi?"

Hạ Linh Xuyên biết rõ còn cố hỏi: "Ngươi là ai?"

Cam tam gia sau lưng hộ vệ tiếp lời: "Ngay cả chúng ta Cam tam gia đều không nhận ra, ngươi liền dám ở Ngô Trạch giương oai?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Cam thị thương hội Cam lão tam?"

Cam tam gia nâng lên cái cằm.

"Chỉ là thương nhân nhà, chưa ra một cái quan nhi, cũng có tư cách ương ngạnh?" Hạ đại thiếu hoành hành Hắc Thủy thành lúc, tốt xấu phía sau chỗ dựa vẫn là bản địa quận trưởng.

"Thu thập ngươi đầy đủ." Cam tam gia trầm mặt xuống, "Trói hắn, xoay đưa huyện nha."

Chúng hộ vệ ứng thanh, tiến lên bắt người.

Cái này tiểu hoàn khố lại muốn đem hắn đưa quan, rất cách nói a. Đương nhiên đi huyện nha có thể hay không "Xử theo pháp luật" chính là một cái khác chuyện xưa. Hạ Linh Xuyên trở tay đánh vào một gã hộ vệ trên mũi, cái sau ngã xuống đất che mặt kêu đau, vừa mở mắt lại trông thấy đại trương mồm heo chính đối chính mình.

Một tên hộ vệ khác bị Hạ Linh Xuyên án lấy cổ, trên bàn hung hăng dập đầu ba lần khấu đầu.

Đương nhiên, là tại một cái khác bàn lớn bên trên.

Chính Hạ Linh Xuyên khách trên bàn còn có thịt rượu không ăn xong, không thể đánh nện.

Hắn một bên cười nói: "Vậy ngươi có biết hay không ta là ai?"

Khi hoàn khố phiền toái nhất một điểm, chính là có cực nhỏ tỉ lệ đụng tới đinh cứng, điểm này hắn thấm sâu trong người.

Rất cứng rất dài cái chủng loại kia.

Chưa thăm dò lai lịch của đối phương liền xuất thủ, tiểu tử này đạo hạnh nhưng quá kém.

Cam tam gia xanh mặt đang muốn nói tiếp, dưới lầu chạy tới hai tên gia đinh kêu lên: "Tam gia!" Sau đó bám vào hắn bên tai nói mấy câu.

Cam tam gia sắc mặt đại biến, vung tay lên nói: "Ngừng, đều dừng lại!"

Chúng hộ vệ ước gì dừng tay.

Cam tam gia hung ác trừng Hạ Linh Xuyên một chút, vứt xuống câu kia nổi tiếng lời kịch: "Tiểu tử ngươi chờ, quay đầu thu thập ngươi!" Dứt lời, dẫn đầu đám người vội vàng xuống lầu.

Hạ Linh Xuyên đi đến bên cửa sổ hướng xuống nhìn, thấy Cam tam gia trở mình lên ngựa, nhanh chóng hướng trong nhà chạy đi.

Đám người này phần phật sau khi đi, nhân viên phục vụ mới dám tiến lên đỡ bàn lấy bát, lại nhỏ giọng đối Hạ Linh Xuyên nói: "Khách nhân ngài đi nhanh đi, một hồi Cam tam gia trở về cũng không tốt làm."

Hạ Linh Xuyên từ heo trên thân nhổ về phi đao của mình, cẩn thận lau sạch, đem heo thi thu vào nhẫn trữ vật, lại đi về bên cạnh bàn ngồi xuống, châm chén rượu: "Gấp cái gì? Ta không ăn xong."

Chỉ chốc lát sau, chưởng quỹ cũng lên tới, đối vái chào đến cùng: "Vị khách nhân này, chúng ta không thu ngươi tiền, mời ngươi đi thôi."

"Hào phóng như vậy?" Hạ Linh Xuyên kinh ngạc, một chỉ chung quanh, "Bị nện nát bát đĩa, bị dọa đi khách nhân, tổn thất chính các ngươi gánh chịu?"

"Vậy ngài, ngài. . ." Ngươi bỏ tiền? Ngươi có hào phóng như vậy? Chưởng quỹ dứt khoát liền nói rõ, "Cam tam gia lợi hại, mặc kệ là ngài hay là chúng ta đều đắc tội không nổi, lý do an toàn ngài vẫn là đi đi."

"Ta còn muốn bọn người đâu." Hạ Linh Xuyên bày ra hai thỏi vàng trên bàn, "Chớ hoảng sợ, chờ chút Cam gia nếu không bồi ra số này nhi, cái này hai thỏi vàng liền về ngươi."

Nhìn hắn lão thần ư ư bộ dáng, chưởng quỹ thở dài một tiếng tạp trong cổ họng chưa ra ngoài, nhìn xem thỏi vàng nhìn nhìn lại hắn, không dám nhiều lời.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Đầu kia trường nha heo, đều ở trên đường như thế điên chạy sao?"

"Cam tam gia tổng dẫn nó rêu rao khắp nơi, tổn thương qua mấy lần người, Cam gia bồi thường tiền xong việc."

"Ăn qua thịt người sao?"

"Cái kia, cái kia không có, chí ít chúng ta không nghe nói." Chưởng quỹ thấp giọng nói, "Lúc trước đầu này trường nha heo hung cực kì, không thể mang ra môn, nghe nói Cam gia gia đinh đều bị đả thương hai; bất quá mấy tháng trước Cam tam gia đem nó thuần được rồi, điều khiển như cánh tay, hồi trước Đế Lưu Tương qua đi quan đạo bên cạnh náo yêu tai, đầu này trường nha heo thậm chí có thể giúp đỡ trong huyện tiễu trừ yêu hoạn. Việc này bị Cam tam gia đại thổi đặc thổi, trong huyện không ai không biết."

"Được rồi, lại cho ta cầm bầu rượu."

Xuống lầu lúc, chưởng quỹ đặc biệt bàn giao hỏa kế đem phụ cận cái bàn toàn triệt tiêu.

$ $ $ $ $

Ánh mắt nhện vững vững vàng vàng lưu tại Triệu quản sự trong dây lưng, theo hắn cùng một chỗ trở lại Cam thị đại trạch.

Người nhà họ Hạ thẩm mỹ một mực tại tuyến, Hạ Linh Xuyên ở nhà ở lâu, cũng chưa cảm thấy nhà mình tốt bao nhiêu. Nhưng cùng Cam thị đại trạch so sánh, Hạ trạch thật sự là khắp nơi tinh xảo, khắp nơi lịch sự tao nhã, khắp nơi thấp xa xỉ không khoe khoang, hiện ra Ứng phu nhân cao tiêu chuẩn.

Đơn giản mà nói, chính là muốn gợn sóng trang bức.

Mà Cam gia kiến trúc, gia sản, bài trí, mọi thứ tráng lệ, liền trụ lớn đều muốn mạ vàng, chỉ sợ nhân gia không biết nó có tiền. Chính là vườn trồng trọt bên trong Hải Đường cũng phải tụ lại liên miên biển hoa, nơi nào đều đột xuất một cái tròn trịa tràn đầy.

Cái này rất giống một bức trường quyển, mỗi chỗ đều muốn nổi bật, nhưng không có cạn đạm xa cách, thành họa phía sau cũng chỉ là một mảnh chướng khí mù mịt, tạo không ra mỹ cảm.

Hiện tại cái này danh phù kỳ thực hào trạch bị sầu vân thảm vụ bao phủ, ngay cả bọn hạ nhân cũng là một mặt mê mang bất an.

Cái nhà này trụ cột vừa mới sụp đổ.

Triệu quản sự vừa trở lại Cam trạch, liền bị Mao lão thái thái bên người bà tử giữ chặt:

"Ngươi mới vừa đi cái kia rồi? Lão thái thái vừa tỉnh, lại khóc đã hôn mê!"

"Đại phu đi rồi sao?" Triệu quản sự lúc trước thông báo tin dữ lúc, Mao lão thái thái sửng sốt, sau đó hét lên một tiếng "Con của ta a" liền lao ra đụng trụ, tốc độ nhanh đến ai cũng chưa ngăn lại.

Nhưng lão thái thái không bị tổn thương, bởi vì đụng trụ trước đó nàng đã bất tỉnh, kém một bước, chưa đụng vào.

"Còn không có, thấy lão thái thái quyết đi qua, lại đuổi theo một bộ phương thuốc."

Ngay sau đó các loại vụn vặt việc vặt vãnh ùn ùn kéo đến, Triệu quản sự loay hoay uống miếng nước thời gian cũng không có. Đại quản gia an hưng đi theo Cam lão gia cùng một chỗ không còn, lão thái thái lại mê man tại giường, có thể an bài sự tình giống như chỉ có hắn.

Triệu quản sự mặc dù bận rộn, nhưng ra lệnh cảm giác cũng rất không tệ.

Nếu như Cam gia không bổ nhiệm La Huân Nhất khi Đại tổng quản, mà là chỉ định hắn. . .

Hắn còn chưa bắt đầu miên man bất định, lão thái thái cửa phòng mở, Cam nhị gia hai mắt sưng đỏ đi ra.

"Nhị gia, nén bi thương."

Cam nhị gia ừ một tiếng, gọi gã sai vặt lấy nước tới.

Nghe đại ca tin dữ, gặp lại mẫu thân hôn mê, hắn cũng lưu không ít nước mắt.

Triệu quản sự tranh thủ thời gian tiến lên trước xin chỉ thị: "Nhị gia, chúng ta cái này đặt linh cữu địa điểm đặt ở Bạch Lộc sảnh vẫn là nhà thờ tổ phía trước?"

"Bạch Lộc sảnh đi." Cam nhị gia do dự một chút, "Không, vẫn là nhà thờ tổ phía trước."

Được

"Chờ chút, ta ngẫm lại. . . Vẫn là Bạch Lộc sảnh đi." Cam nhị gia thở dài, "Ta phải nắm chắc cho đại ca vẽ một bức lập tượng, đặt ở trên sảnh cung cấp người chiêm ngưỡng."

Triệu quản sự lại hỏi: "Đại gia ở bên ngoài hương gặp nạn, theo lý muốn làm an hồn pháp sự. Ngài nhìn mời vị cao nhân nào?"

". . ."

Đẩy tới thoát đi, hắn cuối cùng cùng Cam nhị gia đem những này sự tình đều thương lượng thỏa, lại lắp bắp nói: "Đúng rồi, lần này thương đội còn từ Ma sào đầm lầy bên trong mang về một người, hắn nhận nhện chúa ủy thác muốn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Cam nhị gia không kiên nhẫn, đưa tay đánh gãy: "Lúc này nói ngoại nhân làm gì?".