Chương 355: Không coi ai ra gì cùng hạ mình

Chương 355: Không coi ai ra gì cùng hạ mình

"Nha. Lần này chạy thương trở về, theo thường lệ vào hôm nay buổi chiều, chậm nhất ngày mai sẽ đến cấp cho tiền công. Bọn tiểu nhị cũng chờ tiền về nhà. Ngài nhìn, có phải là đem chữ ký?"

"Còn có, nhóm này địa huyệt tơ nhện giao hàng ngày là ngày mai, Bảo Thụ thương nhân phải có chút không kiên nhẫn, ngài. . ."

Dĩ vãng đều là Cam lão gia ký tên, phía dưới mới phát tiền công; hiện tại, Triệu quản sự cũng không biết nên tìm ai ký tên. Theo thuận vị bài, hẳn là vị này Cam nhị gia, nhưng là. . .

Cam nhị gia giận dữ, vỗ bàn một cái đứng lên ∶ "Tiền tiền tiền! Anh ta chết rồi, mẹ ta hôn mê, loại thời điểm này ngươi còn miệng đầy hơi tiền? Ngươi có hay không một chút lòng người!"

"Nhị gia bớt giận."Lòng người là muốn dài, việc cũng phải làm, như thế lớn một cái Cam gia còn phải như thường lệ vận chuyển.

"Xuống dưới, chớ cầm những này phá sự phiền ta!"

Triệu quản sự há to miệng, không có lên tiếng lên tiếng.

Lúc này cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở, bà tử ra tới nói: "Lão thái thái tỉnh, khóc tìm nhị gia đâu."

Cam nhị gia tranh thủ thời gian đi vào trong, nửa đường không phản hồi quên đầu cảnh cáo Triệu quản sự ∶ "Lão thái thái trải qua không được dọa, ngươi những này việc vặt nên làm cái gì liền làm sao, đừng đến ngột ngạt!"

Hắn đi vào không bao lâu, Triệu quản sự chỉ nghe thấy Mao lão thái thái lại khóc đến tê tâm liệt phế.

Cam nhị gia cũng bồi tiếp khóc, hai người liên tiếp, ngươi ứng ta cùng, khóc thành một mảnh.

Triệu quản sự thở thật dài.

Hắn đi ra ngoài, suýt nữa cùng xông tới một người khác đụng vào ngực.

"Tam gia?"

Chính là Cam tam gia tiếp thư chạy về.

Hắn hai mắt ửng đỏ, nghe thấy phòng trong tiếng khóc, liền đem Triệu quản sự kéo đi hậu sảnh nói chuyện.

"Triệu quản sự, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

Triệu quản sự đem trải qua đại khái nói, đương nhiên trọng điểm là Cam lão gia như thế nào ngộ hại.

Cam tam gia nghe được hai mắt đăm đăm, bịch một cái ngồi vào trong ghế, hơn nửa ngày mới khó nhọc nói: "Ta đại ca hậu sự tất cả an bài xong a?"

" a, mới vừa cùng nhị gia sắp xếp đi." Phí hết đại lực khí.

Bởi vì nhị gia nghẹn ngào không nói nên lời, nửa đường còn dừng lại nhiều lần.

Cam tam gia ah xong hai tiếng: "Vậy chúng ta, chúng ta đằng sau. . ."

Bình thường có đại ca đỉnh lấy Cam gia phía trên mảnh trời này, hiện tại trời sập, đằng sau bọn hắn làm sao.

Triệu Phúc kiên nhẫn chờ lấy câu sau của hắn. Cam lão gia chết rồi, Cam trạch cùng thương hội quyền chủ đạo liền chuyển dời đến cái khác người Cam gia trong tay, bọn hắn không chủ trương, bản thân những này hạ nhân có thể làm cái gì chủ

Cam tam gia ôm ba phần chờ mong: "Cái kia trong thương hội sự vụ, cũng là Nhị ca tạm thời quản lý a?"

"Cái này. . . Tiểu nhân cũng không rõ ràng." Triệu quản sự cười khổ, "Nhị gia bi thương quá độ, không muốn để ý tới những này việc vặt."

Cam tam gia lại ho khan một tiếng: "Cái kia thương hội không ai quản lý chẳng lẽ không phải lộn xộn?"

"Tam gia nguyện ý tiếp nhận?"Triệu quản

Sự tình chưa che lại kinh ngạc.

Cam tam gia nhắm mắt nói: "Ngươi trước nói cho ta một chút."

"Tốt, tốt, chúng ta Cam gia thương hội có 112 người, chủ làm Ma sào sinh ý, chủ doanh hãng buôn vải, thảo dược, khoáng thạch, còn liên quan đến bảy cái tiểu loại; Cam gia có thượng đẳng nước tưới ruộng bốn trăm mẫu, trung điền một ngàn một trăm mẫu; cửa hàng nha, Ngô Trạch huyện tám gian, Bạch Lang hương mười hai gian. . ."

Triệu quản sự cho hắn thô sơ giản lược chải vuốt một lần, nếu là thành văn cũng có sáu bảy trăm chữ, sau đó nói: "Còn lại phải đi nhân viên thu chi bên trong nhìn, sổ thượng đăng ký đến rõ rõ ràng ràng. . . Tam gia?"

Cam tam gia nghe được hé mở lấy miệng, lông mày càng vặn càng chặt.

Nhiều như vậy, phiền toái như vậy

Hắn có chút dao động, miễn cưỡng mới nói ∶ "Được, ta hôm nào đi nhìn. Những này bình thường đều có chuyên gia quản sao "

" có có, có không có, lúc trước lão gia sẽ lâm thời chỉ định, bình thường từ An đại tổng quản trù tính chung." Triệu quản sự trộn lẫn một chút tư tâm, "Có khi lão gia cũng cho ta đến xử lý."

Nhắc nhở đến rõ ràng như vậy, Cam tam gia cũng chính là "Ngô" một tiếng, không có tỏ thái độ.

Triệu quản sự tâm, một cái liền lạnh một nửa.

Quả nhiên, Cam tam gia lúc này đều không nghĩ ủy thác cho hắn, chín thành là hướng vào họ La tới đón. Triệu quản sự thầm hừ một tiếng, lại nói: "Cái kia dưới mắt còn có một chuyện trọng yếu nhất."

Ừm

Còn có?"Cam tam gia trên mặt không tình nguyện đã không che giấu, "Ngươi nói đi."

"Cam gia thương hội có thể ở Ngô Trạch huyện một nhà độc đại, trừ Cam lão gia thủ đoạn hơn người, cũng phải cậy vào Ma sào độc môn sinh ý." Triệu quản sự bây giờ trả lại Cam gia thương hội làm việc, nên nói còn phải nói đến, "Nhưng nay về chúng ta thương đội bị sơn tặc cưỡng ép đi nhện chúa lãnh địa, yểm hộ bọn hắn ăn cắp địa cung bảo vật. Mặc dù sơn tặc cuối cùng không thể thành công, nhưng nhện chúa đối với chúng ta cũng không còn giống như trước tín nhiệm, liền đem ra vào đầm lầy tín vật giao cho một tên khác thiếu niên."

" nha. . ." Cam tam gia gật gật đầu, "Sau đó thì sao "

Trong nhà làm cái gì sinh ý, hắn bình thường cũng biết một chút.

Triệu quản sự nhìn hắn biểu lộ, liền biết hắn chưa minh bạch trong đó lợi hại: "Phiền phức ở chỗ, chúng ta không có thông hành lệnh liền rốt cuộc vào không được Ma sào đầm lầy, sẽ bị bên ngoài thận vụ ngăn trở. Dạng này, Cam thị thương hội rốt cuộc lấy không được nhện chúa độc môn sinh ý, sau này tại Ngô Trạch huyện chỉ sợ không có ưu thế."

Hắn cười khổ: "Cam lão gia qua đời tin tức, không ra hai ngày liền sẽ truyền khắp toàn huyện. Khi đó, lòng người liền sẽ lưu động." Cam gia phong vũ phiêu diêu thời khắc mới có thể đến.

Cam tam gia rốt cục ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề: "Lệnh bài này trọng yếu như vậy, nhện chúa vì sao giao cho người khác?"

"Nó càng tin thiếu niên kia a." Triệu quản sự giải thích nói, "Sơn tặc sắp thành lại bại, cũng là thiếu niên này làm rối. Hắn tại nhện chúa nơi đó thay chúng ta cầu tình, chính là muốn Cam gia thương đội bồi bảo vệ hắn đi Bối Già quốc thủ đô."

Cam tam gia nhẹ nhàng thở ra: "Việc này dễ làm a. Liền nói ta đồng ý, hắn liền cho chúng ta lệnh bài, đúng không?"

"Không có đơn giản như vậy." Triệu quản sự lắc đầu, "Nhện chúa yêu cầu chúng ta tiễn hắn đến Bối Già quốc đô, chúng ta tài năng cầm tới thông hành lệnh."

"Cái gì?" Cam tam gia không vui, "Còn muốn trước đưa đến Bối Già quốc đô? Vậy chúng ta chẳng phải không đuổi kịp mùa thu hàng kỳ?" Hắn lại không quan tâm thương vụ, cũng biết Cam lão gia xuân thu hai mùa bận rộn nhất.

"Đây chính là thương đội có thể rời đi Ma sào điều kiện, chúng ta không thể không đáp ứng đâu."

"Hắn đi đến Bối Già quốc đô về sau, còn có thể cho chúng ta thông hành lệnh lẽ nào lại như vậy, đồ đần mới tin đi "Cam tam gia cười lạnh, "Đây là thừa dịp cháy nhà hôi của, Cam gia không thể cổ hủ!"

Triệu quản sự điểm tỉnh hắn: "Tam gia, cái này tương đương với nhện chúa đem chọn lựa thương đội quyền lực bỏ vào vị này Hạ công tử trong tay, chúng ta nhất thiết phải thận trọng đối đãi. Dưới mắt hắn liền trong Viễn Trí tửu lâu, chờ lấy cùng Cam gia gặp mặt."

Nói xong câu đó, hắn đã nhìn thấy Cam tam gia sắc mặt đột biến, giống như xấu hổ lại không dám tin ∶ "Viễn Trí tửu lâu "

"Người cao, mười bảy mười tám tuổi, một thân vải thô y phục ngồi ở bên cửa sổ?" Đừng, nhưng tuyệt đối đừng!"Một bộ không coi ai ra gì bộ dáng?"

Giống như cũng không quá không coi ai ra gì a? Triệu quản sự "A" một tiếng "Chính là, ngài vừa rồi đi qua Viễn Trí tửu lâu rồi?"

". . ."Cam tam gia ho nhẹ một tiếng, "Đi ngang qua mà thôi. Đúng, ta còn có việc, ngươi để Nhị ca cùng hắn kết nối đi."

Nhị gia? Nhị gia trừ an ủi lão thái thái, khác đã sớm buông tay mặc kệ. Triệu quản sự không còn gì để nói.

Cam tam gia lòng bàn chân bôi dầu, trượt đến so lúc đến còn nhanh hơn.

Hạ Linh Xuyên móc móc lỗ tai.

Thì ra là thế.

Một khắc đồng hồ phía sau, có người lên lầu.

Hạ Linh Xuyên ngồi ở lầu hai sớm nhìn thấy, là Triệu quản sự.

Triệu quản sự cười rạng rỡ: "Hạ công tử, xin mời đi theo ta."

"Người Cam gia có rảnh rỗi?" Hạ Linh Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười, "Bọn hắn đồng ý ta đi vào rồi?"

" a?" Triệu quản sự gượng cười, "Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Mới vừa Cam tam gia tung sủng đả thương người, để ta chờ ở tại đây, tuyên bố muốn ta dễ nhìn." Hạ Linh Xuyên tay một đám, "Ta sẽ chờ ở đây lấy."

Triệu quản sự trố mắt.

Khó trách Cam tam gia nghe nói Hạ công tử tại Viễn Trí tửu lâu, biểu lộ đặc sắc như vậy.

Đại sự chưa thỏa đàm, trước tiên đem người đắc tội.

Hắn ở trong lòng đem Cam tam gia mắng chó máu xối đầu, mặt ngoài lại muốn đem da thịt cười ra nếp may ∶ "Chẳng lẽ hiểu lầm ta. . ."

" ta nghe nói Cam nhị gia xưa nay không quản sự, ngươi để Cam tam gia cùng ta đàm, ta còn ở nơi này xin đợi đại giá." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Một khắc đồng hồ bên trong hắn không đến, ta đi liền. Có thể đi được Yêu Quốc đô thành thương đội, cũng không chỉ có họ Cam."

Thái độ dạng này cường ngạnh? Triệu quản sự nghe xong hắn câu nói sau cùng, lập tức ứng: "Ai tốt

." Sau đó xoay người rời đi.

Cam gia không có lão đại, mắt thấy là một đại thụ đem nghiêng cục diện. Hắn có Thạch thị thương hội làm nhà dưới, sợ cái gì

Bên cạnh hai cái hỏa kế cũng nhận ra Triệu quản sự, gặp hắn đối Hạ Linh Xuyên cung cung kính kính, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái này cùng Cam tam gia thái độ hoàn toàn khác biệt. Cam gia đang hát cái nào một màn? Nhìn không hiểu.

Một khắc đồng hồ phía sau, tửu lâu cái thang lại vang lên, nhưng lần trở lại này vang đến chậm, hiển nhiên lên lầu người có mấy phần không tình nguyện.

Vị kia Cam tam gia đến rồi, đằng sau đi theo Triệu quản sự.

Cam tam gia đi tới trước bàn, ôm quyền nói: "Đa tạ Hạ công tử tại đầm lầy trượng nghĩa xuất thủ, cứu ra nhà ta thương đội."

Cái này "Nghĩa" chữ, cắn đến phá lệ vang dội.

Bị lấy lòng một câu trượng nghĩa, hắn liền sẽ không có ý tứ Cam tam gia xem trọng hắn. Hạ Linh Xuyên chén rượu đều chưa buông xuống, ngay tại trong tay lung lay hai vòng: "Ta một mực đang chờ Tam gia, chờ lấy dễ nhìn."

"Mới là ta thất lễ." Cam tam gia răng đều nhanh cắn nát, còn phải dựa theo trước ngạo mạn sau cung kính kịch bản gốc tiếp lấy diễn, "Ở đây cho ngài nói tiếng xin lỗi."

Hạ Linh Xuyên "A" một tiếng.

"Liên quan tới thông hành lệnh. . ."

"Cứ như vậy xong?" Hạ Linh Xuyên có thể nhẹ nhõm bỏ qua cho hắn? Bản thân ở nơi này khô tọa hơn một canh giờ, thời gian chi phí tính thế nào mặc dù thời gian của hắn hiện tại không quá đáng tiền."Tại chợ giết người, ở đây nện ta tràng tử, khinh phiêu phiêu một câu xin lỗi thì xong rồi?"

"Ngươi. . ."Cam tam gia trong bụng chuyển qua ba trăm sáu mươi lượt nói tục, "Muốn như thế nào "

Hạ Linh Xuyên dửng dưng hướng bên cửa sổ một dựa: "Đầu tiên, bữa tiền cơm này về ngươi, Viễn Trí tửu lâu bị đánh đập tổn thất cũng về ngươi, không thể thiếu tại hai kim."

Bồi thường tiền mất mặt, nhưng cũng dễ làm. Cam tam gia hướng Triệu quản sự nhẹ gật đầu, cái sau tức kêu lên đến chưởng quỹ, đưa cho hắn hai kim.

Chưởng quỹ bưng lấy trĩu nặng thỏi vàng nhỏ, còn tưởng rằng mình đang nằm mơ.

Thật làm cho cái này khách nhân nói trúng, Ngô Trạch huyện làm mưa làm gió Cam tam gia, cũng sẽ cho người ta nhận lỗi

"Tiếp theo, bị ngươi đả thương thợ săn nằm sõng xoài Bối Tùng dược đường, giống như ngay tại hai con đường bên ngoài. Ngươi đi bồi thường tổn thất của hắn, phải bồi thường đến làm hắn hài lòng mới thôi.".