Chương 356: Thạch môn thương hội cơ hội

Chương 356: Thạch môn thương hội cơ hội

"Nhưng. . . " Cam tam gia bất mãn, vừa muốn mở miệng, tay áo bị Triệu quản sự lôi một cái.

Có còn muốn hay không dàn xếp ổn thỏa rồi?

Hắn trọng trọng thở ra một hơi, quay đầu nói: "A Tiến, ngươi đi."

Sau lưng thị vệ lập tức quay người xuống lầu, đi Bối Tùng dược đường.

Trong thời gian này Hạ Linh Xuyên cũng không cùng Cam tam gia nhiều lời, hướng chưởng quỹ muốn tới rượu ngon nhất, tự rót tự uống.

Hắn lấy ra lúc trước tại Hắc Thủy thành phái đoàn, Cam tam gia mấy lần mở miệng đều bị hắn đánh gãy, chỉ có thể nhịn khí ngồi xuống.

Lúc này tốn thời gian liền lâu, trước sau hai nén nhang thời gian, thị vệ kia mới trở về.

"Làm xong?"

"Thỏa." Thị vệ tại Cam tam gia bên tai thấp giọng vài câu. Chó săn chết rồi, cái kia thợ săn lừa bịp bọn hắn một số tiền lớn.

Đến lúc này Cam tam gia tính nhẫn nại cũng cơ bản dùng khánh, trầm giọng nói ∶ "Hạ công tử, hiện tại có thể nói chuyện đi "

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn một cái không liên quan vấn đề: "Trường nha heo trên thân ác quỷ là chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì ác quỷ?" Cam tam gia bất mãn, "Bẩn thỉu người cũng không phải dạng này bẩn thỉu."

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thần sắc, giống như không biết."Ngươi vì cái gì nuôi cái này trường nha heo khi liệp sủng người khác đều dùng chó săn, có ít người huấn luyện chính là Kim Báo."

Liệp sủng chính là trợ giúp đi săn đồng bạn.

Nói trở lại, đi đầy đường bình dân giống như cũng nhìn không thấy trường nha heo trên thân mặt quỷ.

Vì cái gì chỉ có hắn Hạ Linh Xuyên một chút liền có thể thấy?

"Có một lần lên núi đi săn lúc nhặt được con non, thấy nó dễ nhìn, tiện tay liền nuôi." Cam tam gia không biết hắn hỏi cái này chút làm gì, "Cùng người khác nuôi một dạng liệp sủng có cái gì chơi đầu "Không giống bình thường mới là theo đuổi của hắn. Màu trắng lợn rừng đầy đủ hiếm có.

"Mấy tháng trước có biến cố gì?"

" ngươi có ý tứ gì?" Cũng là những này không giải thích được vấn đề, Cam tam gia không vui, "Chúng ta đem chính sự nhi làm lại nói."

Hạ Linh Xuyên vui vẻ: "Nguyên lai, Cam tam gia đã là Cam gia người nói chuyện?"

Cam tam gia hàm hồ nói: "Xem như thế đi." Tiểu tử này nói chuyện thật làm cho người không thoải mái.

Hạ Linh Xuyên hướng Triệu quản sự nhìn lại một chút, cái sau lộ ra lễ phép cười bồi.

"Được, kia liền nói chính sự đi."Hạ Linh Xuyên ngồi nghiêm chỉnh, hắng giọng một cái, "Ta quyết định khác tìm thương đội đi Linh Hư thành, không làm phiền Cam thị thương hội, cứ như vậy."

Người nghe đều ngơ ngác. Cam tam gia nhịn nữa không nổi, phanh một đấm nện trên bàn ∶ "Ngươi chơi ta "

Triệu quản sự cưỡng ép kéo hắn tới, dặn đi dặn lại muốn tốt nói tốt ngữ, hắn nén giận bị sai khiến đến xoay quanh, liền đổi lấy như thế kết quả?

"Đúng, ngươi thái độ không tốt." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói, "Ta không hài lòng."

Ai bảo hắn là bên A đâu hắn chưa để Cam tam gia quỳ xuống tới gọi ba ba, là ngại cái này hài nhi bất hiếu.

"Rượu mời không uống."

Cam tam gia một gương mặt trướng đến đỏ bừng, "Bắt hắn lại, lục soát thông hành lệnh!"

Triệu quản sự ôi một tiếng: "Tam gia không được!" Nhưng là tay đều không nhấc.

Sau lưng hộ vệ có chút do dự, Cam tam gia cả giận nói ∶ "Lên! Ngươi cái này con loại giết ta đại ca cướp đoạt thông hành lệnh, còn dám chạy tới nơi này giả danh lừa bịp, ta bắt ngươi đưa quan có lý có cứ!"

Tửu lâu ầm ĩ, phía dưới đã tụ tập được quần chúng vây xem. Cam tam gia cũng không ngốc, một cái liền đem âm lượng phóng đại, để dưới lầu quần chúng ăn thật ngon dưa.

Tâm đường quả nhiên "Ông" một cái liền nổ tung, cũng không phải là bởi vì Cam tam gia muốn bắt người, mà là hắn chính miệng nói ra đại ca tin chết!

Cam đại gia chết!

Cam thị thương hội trụ cột đoạn mất.

Tin tức này tựa như dầu nóng trong thêm tiến một giọt nước, oanh một cái liền bắt đầu ra bên ngoài điên truyền.

Trên lầu Cam tam gia còn không có cảm giác, Hạ Linh Xuyên nhắc nhở ∶ "Bọn hắn đánh không lại ta." Dứt lời ba chi phi đao thành phẩm hình chữ bắn đi ra, đoạt đoạt mấy lần đính tại Cam tam gia sau lưng trên cây cột.

Bên cổ một chi, đỉnh đầu một chi, huyệt Thái Dương bên cạnh một chi.

Cam tam gia ngơ ngác, cẩn thận từng li từng tí rúc về phía sau, đứng lên thối lui hai bước mới nói: "Đây là Cam gia địa bàn, ta không gật đầu, ngươi liền ra không được Ngô Trạch huyện, cũng chưa cái nào khách sạn lữ dịch dám thu lưu ngươi!"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Rửa mắt mà đợi."

Cam tam gia thả xong lời nói, lại là xoay người một cái cộp cộp cộp đi xuống lầu.

Triệu quản sự hướng Hạ Linh Xuyên bái, nói lời xin lỗi, cũng theo Cam tam gia đi.

Hạ Linh Xuyên chiêu hỏa kế đến thêm bầu rượu, coi như vô sự phát sinh.

Nhìn thấy vị này Cam tam gia, hắn tựa như nhìn thấy lúc trước nguyên thân.

Nguyên thân hoành hành Hắc Thủy thành lúc, chỗ dựa có thể so sánh Cam tam gia cứng rắn nhiều. Ngược lại là một phái ôn hòa Triệu quản sự, Hạ Linh Xuyên mắt thấy hắn đào cái hố cho Cam tam gia nhảy.

Triệu quản sự giới thiệu Hạ Linh Xuyên lúc, vẻn vẹn nói nhện chúa đem thông hành lệnh cho người trẻ tuổi này, lại không nhắc tới một lời hắn giết sơn tặc quá khứ, cũng không đề cập tới thương đội có thể đi ra đầm lầy toàn dựa vào hắn cùng nhện chúa thỏa đàm điều kiện. Từ nơi này hai điểm mà nói, Hạ Linh Xuyên không chỉ có cho Cam lão gia báo thù, cũng là cả chi thương đội cứu mạng người.

Cam tam gia đương nhiên coi là, Hạ Linh Xuyên chính là ra tới đoạn cái hồ, thừa dịp lửa đánh cái cướp.

Nhưng cái này có thể trách ai được đổi lại là Cam lão gia, nhất định không dễ dàng như vậy liền bị che đậy.

Triệu quản sự xác thực mò thấy Cam tam gia tính nết.

Trên người hắn nhện cũng nhảy về Hạ Linh Xuyên trên mặt bàn, biểu thị nhiệm vụ hoàn thành.

Hạ Linh Xuyên điểm một cái cái bàn: "Lại thay ta đi một chuyến như thế nào? Ta nhìn vị kia Cam tam gia muốn làm yêu." Đám công tử bột đều là nghĩ như thế nào, hắn có quyền lên tiếng nhất. Ngoài sáng chơi không lại, vụng trộm hơn phân nửa muốn giở trò xấu.

Dù sao độc tại tha hương vì khách, hắn đánh người một quyền, liền muốn phòng người một cước.

Nhện xoa xoa bản thân mắt to, Hạ Linh Xuyên cảm nhận được bất mãn của nó ∶

Công việc làm sao không cho thù lao?

Cho, đương nhiên cho.

Hạ Linh Xuyên lập tức để hỏa kế làm một đuôi cá tươi tới.

Con cá này rời nước còn có thể nhảy nhót, cũng không chậm trễ nhện ăn nó. Hạ Linh Xuyên liền gặp vật nhỏ này ghé vào trên thân cá chú độc, chờ một lúc cá liền bất động.

Sau đó mới là ánh mắt nhện thời gian ăn cơm.

Cơm nước no nê, nó mới hài lòng chạy mất.

Không lâu sau, lại có người lên lầu.

Hạ Linh Xuyên một chút nhận ra, đây chính là hắn thông qua ánh mắt nhện nhìn thấy vị kia "Nhị đương gia ".

Lầu hai khách nhân rải rác, Nhị đương gia liếc nhìn toàn tràng, lập tức khóa chặt Hạ Linh Xuyên, chạy hắn mà tới.

"Xin hỏi, là Hạ công tử "

Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói ∶" các hạ là "

"Tệ nhân họ Thạch, đến từ Thạch môn thương hội."Nhị đương gia cười nói, "Có việc thỉnh giáo Hạ công tử, có thể hay không tọa hạ bàn lại?"

Hạ Linh Xuyên so cái" mời" thủ thế.

Khả xảo, Nhị đương gia liền ngồi ở Cam tam gia lúc trước trên chỗ ngồi. Hắn ngồi xuống lúc ánh mắt từ Hạ Linh Xuyên bên hông đảo qua, động tác hơi ngừng lại, nhưng rất nhanh liền ngồi xuống.

"Chúng ta cùng Cam hội trưởng giao tình rất sâu đậm, nghe nói hắn bất hạnh gặp nạn, sẽ tới đăng môn phúng viếng." Nhị đương gia lắc đầu ảm đạm, " Cam gia chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, ai, thế sự khó liệu."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, liền minh bạch hắn vì sao hiện tại mới đến, nguyên lai là trước đi Cam gia phúng viếng, lễ tiết thượng không có mao bệnh.

Hắn cố ý hỏi: "Mao lão phu nhân tỉnh rồi sao?"

"Tỉnh, cũng uống thuốc, nghe nói lúc trước khóc choáng hai lần, hiện tại từ Cam nhị gia ở một bên phục thị, Cam nhị gia cũng khóc sưng mắt. Mao lão phu nhân bi thương quá độ, chúng ta cũng chỉ gặp mặt một lần."

Hắn đáp đến lưu loát, muốn chi tiết có chi tiết, hiển nhiên là thật sự đi qua.

"Nhị đương gia chu đáo a."Hạ Linh Xuyên cho hắn nhấc bậc thang, cố ý thở dài, "Ta ở đây khô ngồi hơn một canh giờ, còn không có cơ hội bước vào Cam trạch."

Hạ Linh Xuyên vì cái gì ngồi ở chỗ này, Nhị đương gia tại sao tới, song phương kỳ thật đều rất rõ ràng.

Nhị đương gia cũng không giả ý kinh ngạc, thiếu niên trước mắt này tuy chỉ mười bảy mười tám tuổi, lại không giống người đồng lứa như thế không giữ được bình tĩnh, nếu không đều có thể trực tiếp tới một câu "Ngươi cũng là vì thông hành lệnh mà tới sao?"

Thế là hắn đi thẳng vào vấn đề: "Ta nghe nói Hạ công tử phải tìm một chi đáng tin thương đội, tiến về Yêu Quốc thủ đô?"

"Là. Ta mới tiến huyện không đến hai canh giờ, Thạch tiên sinh tin tức thật linh thông."

"Vậy ta đã có da mặt dầy tự tiến cử."Nhị đương gia cười nói, "Từ Ngô Trạch đến Bối Già thủ đô Linh Hư thành tuyến đường này, chúng ta Thạch môn thương hội kinh doanh mười chín năm, trừ đầu một năm đúng lúc gặp Yêu Quốc nội biến, đằng sau mười tám năm thuận thuận lợi lợi, không có nhân viên tử vong. Tại Ngô Trạch huyện tất cả thương hội bên trong, đây cũng là phần độc nhất nhi ghi chép."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Ta không chỉ có là tìm người hộ tống, thông quan làm việc trước phải có thương đội tiện lợi. Ta nếu đang có chuyện, thương đội còn phải phối hợp ta, điểm này nhưng muốn nói rõ ràng. Còn có, đi hết Linh Hư thành phía sau, ta mới cho giao tiền lương."

"Ngài đi Linh Hư thành là vì?"

"Ngắm cảnh du lãm."

Nhị đương gia cười, thiếu niên này qua loa tắc trách thật tốt chưa thành ý."Có bao nhiêu nguy hiểm "

"Không có gì nguy hiểm, chỉ là đi thăm dò vài thứ."

"Không phải đi tìm người phiền phức?"

"Chưa cái kia tâm tư." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ta cũng là cái sợ phiền phức."

Nhị đương gia trầm ngâm.

Hắn đối thiếu niên này thật không có ít nhiều hiểu rõ, nhưng Ma sào đầm lầy thông hành lệnh tại trên người đối phương, tận dụng thời cơ.

Chính là hộ tống hắn đi, để hắn mượn dùng Thạch môn thương hội danh nghĩa đi lại, lại sẽ có bao nhiêu nguy hiểm

Hơn nữa, thương đội bình thường cũng tiễn khách nhân qua lại đường dài, làm sao truy nguyên

Không gánh phong hiểm, như thế nào lại có ích lợi

"Không sao, cứ như vậy định." Nhị đương gia cười ha ha một tiếng, "Lần này ta cũng muốn đi."

"Ồ?"Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi không sợ ta quỵt nợ?"

Song phương đều rõ ràng, hắn nói "Tiền lương "Không phải chỉ tiền bạc.

Nhị đương gia ai một tiếng: "Tùng Dương phủ khách quý đều là có mặt mũi nhân vật, làm sao lại lại chúng ta loại này tiểu thương hội sổ sách?"

Kỳ thật, sẽ. Đại nhân vật chưa hẳn không tệ tiểu sổ sách.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt dời xuống, nhìn mình bên hông: "Làm sao nhìn ra được?"

"Hạ công tử bên hông vỏ đao kiểu dáng tính chất đặc biệt, là Tùng Dương phủ chuyên tặng nhất đẳng khách quý sở dụng." Nhị đương gia ánh mắt cũng rơi vào trên vỏ đao, "Hạ công tử bảo đao tất vật phi phàm, không biết xuất từ vị nào đại sư chi thủ "

"Lý Phục Ba." Lý Phục Ba giúp Hạ Linh Xuyên loại tốt Phù Sinh đao phía sau, thuận tay đưa tới một cái vỏ đao, cũng không nói qua đây là cái gì khách quý thân phận biểu tượng. Không nghĩ tới, cái này vỏ đao thế mà tại ở ngoài ngàn dặm thay hắn giảm bớt không ít miệng lưỡi.

Nhị đương gia động dung: "Đúng là Tùng Dương phủ trong lô thủ tịch đại tượng sư tự mình làm văn hộ?"

Hắn kinh ngạc như vậy, Hạ Linh Xuyên ngược lại muốn khiêm nhường ∶ "Lý sư phó mấy cái kia tháng vừa lúc có rảnh."

Nhị đương gia sẽ không đem lời này coi là thật, nếu người nào đi đều mời được đến, Lý Phục Ba làm sao lại có rảnh huống chi nhân gia Hạ công tử nói là "Mấy tháng" Lý Phục Ba Lý đại sư vì hắn một cây đao này liền đúc mấy tháng!.