Chương 357: Thu sau châu chấu

Chương 357: Thu sau châu chấu

Tùng Dương phủ bán ra vũ khí, từ trước đến nay hướng trên kệ hàng bãi xuống, có thích mua hay không.

Cái gì gọi là phong cách? Cái này kêu là phong cách.

Phong cách chính là cao nhã trang bức.

Trọng tại một cái lơ đãng.

Nhị đương gia lập tức đứng dậy, hướng hắn thật dài vái chào: "Chúng ta có mắt không tròng. Không biết Hạ công tử là cái kia một đường quý vị?" Nói trở lại, thiếu niên này có thể từ Ma sào đầm lầy bình yên thoát thân, nhện chúa lại đem thông hành lệnh đưa cho hắn, bản thân chuyện này cũng rất không đơn giản.

"Ta là khách phương xa tới, trùng hợp bị Hàm hà lũ lụt xông vào Ma sào đầm lầy." Hạ Linh Xuyên khoát tay áo, "Ở đây vô căn vô cứ, ai cũng không nhận ra."

"Không sao, không sao. Tương lai mấy tháng, Thạch Môn thương đội chính là công tử nhà." Nhị đương gia tiếu dung chân thành, "Chúng ta nhất định đem ngài bình an đưa đến Linh Hư thành."

"Như vậy còn có phiền phức." Hạ Linh Xuyên hướng Cam trạch phương hướng liếc mắt nhìn, "Ta rơi xuống nước phía sau di thất bọc hành lý, thân vô trường vật, liền tự chứng thân phận đều không làm được."

"Cái này dễ nói, công sở nơi đó bổ sung là đủ." Nhị đương gia vỗ bàn tay một cái, "Dứt khoát ta hiện tại liền lĩnh Hạ công tử đi công sở, trực tiếp đem thân phận làm tốt?"

"Vậy thì tốt quá. Bất quá Cam tam gia một khắc đồng hồ trước mới đến qua, buông lời nói hắn không gật đầu ta liền ra không được Ngô Trạch huyện."

"Cam tam gia? Một khắc đồng hồ trước?" Nhị đương gia dường như khẽ giật mình, khoát tay cười nói, "Không ngại sự tình, chúng ta đi thôi."

Cam tam gia đã tới qua, đồng thời uy hiếp vị này Hạ công tử?

Đây thật là thần trợ công, Nhị đương gia tâm hoa nộ phóng, Phí lão đại kình mới chưa cuồng tiếu lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên cười cười đứng lên.

Cùng Cam tam gia trở mặt trước, hắn liền quyết định đổi một nhà thương đội tiến Bối Già, nếu không đường xá từ từ, ai biết Cam gia có thể hay không mượn cơ hội trả thù?

Bọn hắn vừa xuống lầu, xe ngựa đã dừng ở cửa quán.

Ngô Trạch rốt cuộc là cái huyện thành, từ Viễn Trí tửu lâu đến công sở cũng chính là một khắc đồng hồ lộ trình.

Có Thạch môn thương hội Nhị đương gia giúp đỡ, Hạ Linh Xuyên thân phận thiết lập đến phi thường nhẹ nhõm. Trên thực tế những này thương hội thường xuyên dùng chút nơi khác tới nhân lực, xa phu, hỏa kế hoặc vũ phu, cái kia cũng muốn giúp người giải quyết những chuyện này, đều đã có nguyên bộ quy trình.

Hạ Linh Xuyên trên xe cùng Nhị đương gia trò chuyện biết được, Thạch môn thương hội ba mươi năm trước sáng lập, hiện nay Đại đương gia Thạch Tòng Sơn, Nhị đương gia Thạch Tòng Thủy là thân huynh đệ, bảy năm trước từ phụ thân trong tay tiếp nhận nhà này thương hội, tiếp tục dốc sức làm.

Lúc này Thạch Tòng Thủy cho Hạ Linh Xuyên an bài thân phận, là Thạch gia bà con xa Hạ Kiêu, từ quê quán đến Ngô Trạch huyện tìm nơi nương tựa Thạch gia thương hội làm việc. Thạch thị thương hội muốn làm vật liệu người có ba cái, đều đến hiện trường, Hạ Linh Xuyên liền kẹp ở trong đó.

Hạ Kiêu là Hạ Linh Xuyên khi còn bé từng dùng tên, mãi cho đến ba tuổi phía sau mới từ bỏ.

Một khắc đồng hồ phía sau, Hạ Linh Xuyên liền cầm lấy mới xuất lô thân phận đi ra khỏi công sở.

Nhị đương gia cười nói: "Chúng ta đã ở Tử Trúc uyển bao xuống một gian thang thất, Hạ huynh đệ đường xa mà đến, trước hết đi rửa đi phong trần mệt nhọc. Buổi chiều chúng ta lại trò chuyện thâu đêm, như thế nào?"

Cam gia đối Hạ Linh Xuyên có bao nhiêu lạnh đạm, bọn hắn Thạch môn thương hội thì có nhiều nhiệt tình.

"Từ chối thì bất kính, để Nhị đương gia phá phí." Hạ Linh Xuyên cũng không già mồm, ha ha một tiếng thu nhận.

Chu Nhị Nương cho hắn thông hành lệnh, chính là đem chọn lựa thương hội quyền lực cùng nhau cho hắn. Dưới mắt đây đều là hắn nên được, ngược lại Cam gia phản ứng mới không bình thường.

Bọn hắn sau khi rời đi không đến hai khắc đồng hồ, thì có người tiến vào công sở, cho quản lý trướng tịch tiểu lại chuyển tới một cái hồng bao, đồng thời bàn giao:

Mấy ngày gần đây nhất như có một cái mười bảy mười tám tuổi, cao lớn tuấn lãng thiếu niên tới xử lý chứng, không phê!

Thiếu niên kia không rõ lai lịch, sợ là sơn tặc chi lưu.

Tiểu lại ước lượng một ước lượng hồng bao, bên trong đại khái là một lượng bạc, bởi vậy đáp ứng rất thoải mái:

"Yên tâm, bao trên người ta!"

Không cho xử lý, kia liền có thể có một trăm loại lý do.

. . .

Xe ngựa đến Tử Trúc uyển, Hạ Linh Xuyên mới biết được đây là Ngô Trạch huyện xinh đẹp nhất suối nước nóng khách sạn, đi vào tu trúc vờn quanh, chim hót sơn u, khắp nơi mùi lưu hoàng, thường nghe tiếng người mà không thấy bóng dáng.

Nơi này có công cộng thành trì vững chắc, cũng có tư nhân thang thất. Thạch môn thương hội cho hắn định ra chính là tư nhân thang thất, độc hưởng một khẩu nhiệt khí bốc hơi suối nước nóng, khát đói rung rung chuông, thì có cái mắt to thị nữ tiến đến đưa ăn.

Thương mậu bận rộn chi địa, loại này thang xá thụ nhất quan thương hoan nghênh, vừa đến buông lỏng thể xác tinh thần, thứ hai tư mật hiệp đàm.

Hạ Linh Xuyên tại Ma sào đầm lầy ăn gió nằm sương hơn mười ngày, nhiều nhất phao hai lần tắm nước lạnh, còn muốn thời khắc đề phòng lươn cá sấu đánh lén, sao có thể sảng khoái? Cái này tiến Tử Trúc uyển đã cảm thấy toàn thân ngứa, tranh thủ thời gian tiến bể tắm nước nóng bên trong ngâm cái xương lỏng gân mềm, lại xoa ra năm xưa tro cũ.

Thị nữ cũng phá lệ tích cực, đưa chút trái cây tiến đến cũng không đi, muốn thay hắn thư giãn xương cốt.

Nàng ở đây nhìn quen tai to mặt lớn dầu mỡ trướng bụng trung lão niên nam nhân, ngẫu nhiên cũng muốn dùng dáng người một cấp bổng soái tiểu tử tẩy tẩy con mắt.

Đừng nói, thủ pháp cũng thực không tồi.

Lực đạo vừa phải, nhận huyệt rất chuẩn.

Hạ Linh Xuyên cùng với nàng câu được câu không trò chuyện, liền hỏi Thạch môn thương hội.

Thị nữ nhiệt tình, hỏi gì đáp nấy. Thạch môn thương hội tiền nhiệm hội trưởng ngay thẳng, không giống phổ thông thương nhân như thế khéo đưa đẩy, thẳng đến hắn tạ thế, cái này thương hội tại bản địa cũng là không có tiếng tăm gì, về sau Thạch gia huynh đệ tiếp nhận mới dần dần có chuyển biến tốt đẹp.

Trước mắt Ngô Trạch huyện lớn nhất thương hội vẫn là Cam thị thương hội, Cam Thanh lúc còn sống cổ tay cường ngạnh, chiếm hết tài nguyên. Thạch môn thương hội liền nó thể lượng một phần tư cũng chưa tới, tại Ngô Trạch huyện bài không tiến trước năm, nhưng nghiệp vụ vẫn là đầy đủ. Thạch gia huynh đệ tinh nghiên vật liệu gỗ, hạng mục phụ sinh ý, cũng là hữu mô hữu dạng.

Nhưng có Cam thị tại, Thạch môn thương hội liền ăn không đủ no.

"Ta nghe bọn hắn thủ hạ hỏa kế nói, cái này thương hội tốt nhất khen chính là không khất nợ tiền công, nên kết toán liền kết toán." Thị nữ nói, "Cái khác thương hội bao nhiêu kéo chút thời gian, hoặc là phân lần kết toán."

"Cam thị thương hội cũng dạng này?"

"Cũng dạng này, đây đều là lệ cũ." Thị nữ thở dài, "Tựa như chúng ta, có khi cũng sẽ bị kéo phát mười ngày nửa tháng."

Tín dự so hoàng kim trọng yếu, đôi huynh đệ này rất yêu quý chiêu bài của mình.

Thị nữ kết thúc công việc rời đi về sau, bốn phía nhiệt khí bốc lên, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy thể cốt càng phát ra khoan khoái, ủ rũ lại dâng lên, ngủ phía sau liền mộng đều không có làm một cái.

Đây là hắn bị Hàm hà lũ lụt cuốn đi về sau, ngủ được thoải mái nhất một giấc.

Chỉ một lúc sau, có người gõ cửa.

Nhị đương gia đến rồi, cùng nhau lộ diện còn có Đại đương gia.

Ba người kêu đầy bàn thịt rượu, ngay tại thang thất trò chuyện.

Thạch thị huynh đệ vào Nam ra Bắc, gặp qua các loại kỳ văn trật sự tình, đều là nhắm rượu tá liệu; mà Hạ Linh Xuyên đã lịch rất nhiều kinh tâm động phách, tùy tiện cầm một hai trận ra tới nói, đồng dạng đặc sắc xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên không đề cập tới, Thạch thị huynh đệ cũng sẽ không hỏi hắn đi hướng Linh Hư thành ý đồ, cũng không tìm hiểu xuất thân của hắn, chỉ nói nhất định đem hắn bình an đưa đến.

Trên thực tế, bọn hắn từ Triệu quản sự trong miệng đã biết Hạ Linh Xuyên là Diên Quốc người.

Hai người này nói chuyện rất có kỹ xảo, để người rất thoải mái, kết giao chi ý hết sức rõ ràng. Tỉ như Nhị đương gia liền ngay mặt đưa ra, Tùng Dương phủ tại Linh Hư thành sắp đặt chi nhánh, hi vọng Hạ Linh Xuyên sau khi đến có thể vì song phương làm dẫn kiến, đáp cầu dắt mối.

Một cái nhấc tay còn có thể lẩm bẩm cái ân tình, Hạ Linh Xuyên đương nhiên một khẩu đáp ứng. Bất quá Phu quốc Thạch môn thương hội, muốn cùng Tùng Dương phủ treo lên câu?

Thạch thị huynh đệ giới thiệu nói, Phu quốc kỳ thật còn có chút đặc sản là Tùng Dương phủ cần thiết, tỉ như kim nê. . .

"Phu quốc cũng sinh kim nê?" Phù Sinh bảo đao chính là từ kim nê bên trong trồng ra đến, Hạ Linh Xuyên trong tay còn có lưu một điểm đấy.

"Không không, kim nê là dùng nhiều loại vật liệu điều phối ra tới, mỗi nhà khí tông đều có độc môn phối phương. Phu quốc sản xuất kim nê lưỡng chủng cơ sở vật liệu, các nhà khí tông đều sẽ dùng đến." Đại đương gia Thạch Tòng Sơn cười nói, "Nếu như chúng ta có thể cho Tùng Dương phủ cung hóa, Thạch môn thương hội danh khí tự nhiên dâng lên."

Đã có cầu ở thiếu niên trước mắt, bọn hắn cũng sẽ không ở trên đường xuất thủ ám toán. Hạ Linh Xuyên biết, bọn hắn đây là đưa một khỏa thuốc an thần tới.

Vô luận là Thạch thị huynh đệ vẫn là Tùng Dương phủ chủ Lệ Thanh Ca, giống như đều thích đầu tư mình nhìn trúng tiềm lực. Ngày sau gặp gió mưa hóa rồng, liền có thể dìu dắt bọn hắn một thanh.

Thương nhân đều hi vọng rộng kết thiện duyên, bất quá bây giờ Cam gia hiển nhiên là một ngoại lệ.

Hạ Linh Xuyên hỏi Cam tam gia, đã cùng hắn từng uống rượu, thổi qua nước, tán gẫu qua núi Nhị đương gia đỏ lên mặt to liên tục khoát tay:

"Đó chính là cái bại gia đồ chơi! Mẹ chiều con hư, Cam gia không ai quản hắn, Ngô Trạch huyện liền không ai quản được hắn!"

"Bên cạnh hắn một đám hồ bằng cẩu hữu, có oai môn tà đạo, có tam giáo cửu lưu, thậm chí lôi kéo không ít thự nha bên trong quan lại, tại Ngô Trạch huyện nghiêm chỉnh một phương bá chủ. Cùng hắn, cùng Cam gia đối nghịch, kiểu gì cũng sẽ bị hắn chỉnh lý. Cam Thanh nhìn trúng điểm này, mới không quản giáo hắn. Dù sao thượng lưu quan quý xem ở Cam Thanh trên mặt mũi, cũng sẽ không chấp nhặt với hắn."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, hơi có chút xấu hổ. Lúc trước. . . Hắn giống như cũng là dạng này.

Sợ là có một số việc Cam Thanh không tiện xuất thủ, mới khiến cho tam đệ làm thay.

Loại này môn đạo, Hạ Linh Xuyên quá rõ.

Đại đương gia vỗ vỗ cằm nói: "Lúc trước Cam Thanh tại, hắn có tiền tiêu không hết; bây giờ trong nhà trụ cột đổ, ta nhìn hắn cũng phong quang không được mấy ngày. Hạ huynh đệ lại có mấy ngày hãy cùng lão nhị đi tây phương Linh Hư thành, không cần nhận hắn quấy rầy."

"Lão xách cái này thu sau châu chấu làm gì?" Thạch Tòng Thủy nâng chén, "Đến, uống rượu!"

Lần này nếu là thuận lợi, Ma sào thông hành lệnh rất nhanh liền về Thạch môn thương hội tất cả, bọn hắn lại nhiều kết giao Hạ Linh Xuyên nhân vật như vậy, đều là chuyện tốt!

Thạch môn thương hội quá cần một lần mở mày mở mặt cơ hội.

$ $ $ $ $

Ngày kế tiếp, Cam gia thương hội người cầm lái Cam Thanh gặp nạn tin tức tại Ngô Trạch huyện truyền ra, đầu đường cuối ngõ đều ở đây nghị luận.

Mao lão thái thái cùng Cam nhị gia đắm chìm trong trong bi thương, hồn nhiên không hay.

Ngược lại là Cam tam gia nghe bên ngoài càng truyền càng ngoại hạng lưu ngôn phỉ ngữ, sắc mặt càng phát ra khó coi.

Bầy tiện dân này, thế mà tung tin đồn nhảm hắn thuê sơn tặc sát hại đại ca! Lý do chỉ là đại ca xuất phát trước cùng hắn cãi nhau một khung, bị hạ người nghe thấy.

Bọn hắn tại sao không nói là ngày hôm qua tiểu tử thấy hơi tiền nổi máu tham, giết người đoạt của?

Vô luận ở nhà vẫn là ra đường, mỗi người giống như đều ở đây phía sau chỉ trỏ.

Cam tam gia đã nghẹn đầy bụng tức giận, thẳng đến tùy tùng nói ra mới tới tin tức xấu:

Đi theo Triệu Phúc đi ra Ma sào đầm lầy tiểu tử kia, hôm qua để hắn một hồi lâu mất mặt tiểu tử kia, hôm qua thành công thượng chứng!

Cam tam gia "Phanh" một cái vỗ bàn lên: "Chuyện gì xảy ra, không phải nói kia tiểu tử cầm không được?"

Kình lớn, tay đau nhức..