Chương 358: Bà cốt

Chương 358: Bà cốt

"Thạch môn thương hội làm mấy người, hắn liền kẹp ở bên trong làm thành, không tính làm là không rõ lai lịch." Tùy tùng thận trọng nói, "Mà lại, hắn là tại ngài bàn giao công sở trước đó sẽ làm xong."

"Nhanh như vậy?" Cam tam gia nheo lại mắt, "Ta hôm qua vừa đi, Thạch môn thương hội sẽ tới nạy ra ta Cam gia góc tường?"

Hắn kém chút lại vỗ bàn: "Thạch gia tính cái P a, ta đại ca tại sen lâu bãi yến lúc, bọn hắn liền canh đều uống không được một khẩu!"

Đúng lúc này, Mao lão thái thái gọi hắn đi qua.

Nàng không biết nghe cái nào bà tử nói lên phía ngoài giết huynh lời đồn đại, thế mà đem hắn kêu lên chất vấn, lại khóc lại mắng.

Cam tam gia nhìn lão nương đầu óc không rõ ràng, cũng không muốn nhịn, tại chỗ rơi vỡ chén bàn chén thuốc, đem bà tử cùng lão nương đều dọa đến tốc tốc phát run.

Lúc này Cam nhị gia đuổi tới, chỉ vào hắn mắng to bất hiếu.

Hai huynh đệ hung hăng làm một khung.

Cam nhị gia cái này liền bị thua thiệt. Hắn ở lâu trong phòng, sao bì kịp được Cam tam gia yêu thích đi săn, thường xuyên thi triển quyền cước?

Trong nhà gà bay chó chạy.

Cam tam gia đánh thắng còn nổi giận trong bụng, không lo được nhà có việc tang lễ, ra đại môn liền hô bằng gọi hữu thẳng đến hồng quán phường.

Lúc này này cảnh, chỉ có liệt tửu cùng nương môn nhi có thể để cho hắn hàng hàng lửa.

Tửu sắc phương hàm, La Huân Nhất khoan thai tới chậm.

Hắn vốn là Cam gia thương hội nhị đẳng quản sự, bởi vì thay Cam tam gia làm việc đắc lực mà bị lưu dụng, bây giờ là Cam tam gia nể trọng nhất túi khôn.

Cam tam gia trông thấy hắn, một chi chén rượu liền bay đi: "Thời khắc mấu chốt, ngươi chết ở đâu rồi?"

La Huân Nhất né tránh, chén rượu tại sau lưng trên tường nện đến vỡ nát.

Cam tam gia tính tình hắn đã tập mãi thành thói quen, nói thẳng: "Cam gia thương hội đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, ngài không thể uống nữa!"

"Ngươi có biện pháp nào?"

La Huân Nhất ừ một tiếng, nhìn trái phải một cái.

Cam tam gia đầu óc còn không có uống nha, đem người chung quanh đều đuổi ra ngoài: "Nói đi, mau nói!"

"Ngài có ba cái biện pháp, một là tìm cái này họ Hạ xin lỗi, cầu đến hắn hồi tâm chuyển ý mới thôi."

Cam tam gia cười lạnh: "Nói nhảm nữa ngươi liền có thể lăn."

"Hai là chờ bọn hắn lên đường rời đi về sau, tìm người ăn cướp Thạch thị thương đội, đem lệnh bài cướp về. Tiểu tử này lặng yên không một tiếng động chết ở nơi khác, cùng ngài một chút quan hệ đều quải không lên, nói không chừng còn có thể thuận tiện chơi chết Thạch thị huynh đệ."

"Cái này, giống như còn thành." Cam tam gia vỗ vỗ cằm, "Vấn đề ở đâu?"

"Không có tất thành nắm chắc." La Huân Nhất nhỏ giọng nói, "Ta nghe lần này ra vào Ma sào hỏa kế nói, họ Hạ tiểu tử vũ lực được, sơn tặc bị hắn giết rất nhiều cái, liền đầu kia đại Nhện yêu Chu Nhị Nương đều khách khách khí khí với hắn. Nhân vật như vậy, lại tìm một đám sơn tặc cũng chưa chắc đối phó được."

Chu Nhị Nương có bao nhiêu đáng sợ, Cam tam gia thế nhưng là từ nhỏ mưa dầm thấm đất, loại này yêu quái đối đãi người bình thường làm pháp chỉ có một: Đánh ngã, ăn hết, tuyệt không nói nhảm.

Có thể để cho Chu Nhị Nương đều hảo nhan tương đối nhân loại, vũ lực giá trị khẳng định yếu không được a?

Nghĩ tới đây, hắn liền thở ra một khẩu ngột ngạt: "Biện pháp thứ ba đâu?"

"Ngài tìm bà cốt hỗ trợ."

"Tìm nàng?" Cam tam gia trên mặt biến sắc, "Đại ca muốn ta lập thệ, không đi nữa tìm bà cốt!"

"Ngài không đi, có thể phái ta đi, cái này cũng chưa phá thề." La Huân Nhất góp lời, "Chỉ có bà cốt xuất thủ, ngài phiền phức tài năng giải quyết dễ dàng; chỉ có cầm về Ma sào thông hành lệnh, Cam gia mới có thể tiếp tục tại Ngô Trạch đặt chân!"

"Đại gia qua đời tin tức đã truyền đi Ngô Trạch biết rõ, cái khác thương hội tựa như thấy máu đàn sói, đã bắt đầu đào chúng ta góc tường. Trong thương hội mấy cái hảo thủ, đều có ngoại nhân tới tìm. Nhưng cái này còn không phải bết bát nhất." La Huân Nhất trầm giọng nói, "Phác Lực tiền trang, Phú Tế tiền trang hôm nay đều sai người đến tìm hiểu, thả cho Cam gia cái kia mấy bút tiền có thể hay không trả được. Ngài là biết a, Cam gia tiền đều đặt ở hàng thượng, thừa một chút tiền mặt đều dùng để sắp xếp nhân công, một lát không có khả năng rút ra tiền đến trả cho bọn hắn!"

Cam tam gia có chút giật mình: "Cam gia sẽ thiếu tiền?" Người trong nhà đều là xài tiền như nước, khi nào thiếu thốn qua chi tiêu?

"Thương hội kiếm tiền dựa vào quay vòng. Càng có bản sự liền mượn càng nhiều, mượn càng nhiều liền kiếm càng nhiều, kiếm càng nhiều tài năng tiêu xài càng nhiều." La Huân Nhất rất rõ ràng Cam tam gia mệnh môn ở nơi nào, "Một khi tiền trang cho chúng ta mượn tiền không trả nổi, Cam gia cùng ngài. . . Lập tức đều không có tiền."

Hắn chỉ chỉ trước mắt xa hoa truỵ lạc: "Cái này trang tử, những cô nương này, những rượu ngon này, đều không về ngài. Cho nên, ít nhất phải nghĩ biện pháp đem thông hành lệnh đoạt tới tay, làm cho tất cả mọi người biết, Ma sào độc môn sinh ý hay là chúng ta!"

"Hiện tại lão thái thái cùng Cam nhị gia đều không dùng được, có thể cứu Cam gia tại nước sôi lửa bỏng, chỉ có Tam gia ngài." Hắn hấp tấp nói, "Hoàn thành việc này, thương hội tự nhiên do ngài tiếp nhận!"

Cam tam gia vẫn còn do dự: "Vạn nhất, dạng này gây Chu Nhị Nương mất hứng đâu?"

"Bà cốt tự nhiên sẽ để kia tiểu tử gật đầu, 'Tự nguyện' nhường ra thông hành lệnh." La Huân Nhất cười lạnh, "Hắn tình ngươi nguyện, Chu Nhị Nương có cái gì tốt không cao hứng?"

"Nói chính là, ngươi đi tìm bà cốt." Cam tam gia gật đầu, "Cần gì, ngươi đi đặt mua chính là."

Ai cũng chưa lưu ý, có một đầu nhện con từ mặt đất lăn qua.

. . .

Đêm đó, Hạ Linh Xuyên nhìn xem trộm đi trở về nhện con, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi làm sao không thuận tiện hoán đổi đến La Huân Nhất trên thân, xem hắn cùng bà cốt dự định làm sao đối phó ta!" Làm sao lại dạng này trở lại rồi? Không có chút nào tính năng động chủ quan!

Nhãn Cầu Nhện giơ móng vuốt kháng nghị.

Muốn để ta nửa đường thay người, ngươi ngược lại là sớm nói a. Ngươi không nói ta làm sao biết?

Dù sao lần này việc làm xong, thù lao không thể thiếu.

Ăn đây này, lấy tới!

Hạ Linh Xuyên gõ gõ sọ não của nó: "Không vội, ngươi còn nhớ rõ Cam tam gia địa chỉ a?" Chó đều có thể biết đường, huống chi là Chu Nhị Nương trên đầu khuấy động xuống tới tròng mắt.

Nhớ kỹ a.

"Mang ta đi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lần này trở về sẽ đưa ngươi cùng ngươi tiểu đồng bọn một bàn kén tử, tuyệt không nuốt lời!"

. . .

Đêm đó, Cam tam gia nghỉ tại hồng quán phường bên trong. Hắn uống rượu quá nhiều, liền ngủ rất say.

Ở trong mơ, đại ca không chết, còn chưởng quản lấy Cam gia thương hội, chính hắn đem họ Hạ tiểu tử đánh gần chết, ném tới trong chuồng heo đầu.

Đột nhiên một chậu giội gáo nước lạnh vào đầu.

Lúc này mới là đầu hạ, nước giếng lại lạnh, Cam tam gia "A" một tiếng tỉnh, phát hiện bốn phía tối như mực, bên người noãn ngọc ôn hương không thấy, bản thân giống như nằm sõng xoài một đống cỏ tranh bên trên, còn bị trói gô.

Không đúng, là nóc nhà tranh bên trên.

"Ngủ rất say a, ta nhìn ngươi trong mộng còn tại chép miệng đi miệng." Bên người ngồi xổm một người áo đen, thanh âm có chút quen thuộc. Chờ hắn giật xuống khăn che mặt, gương mặt kia Cam tam gia xem xét liền hận đến nghiến răng.

"Ta ở đâu! Ngươi muốn làm gì?"

Hạ Linh Xuyên đi thẳng vào vấn đề: "Bà cốt là ai, sẽ làm sao đối phó ta?"

Hắn sẽ cho thời gian để tiểu tử này đối phó bản thân?

À không, gặp phải uy hiếp liền muốn ngay lập tức từ đầu nguồn bóp tắt.

Cam tam gia quá sợ hãi: "Ngươi làm sao. . . Nói hươu nói vượn! Ta không hiểu ngươi nói cái gì. . ."

Hắn phía sau lưng lông mao dựng đứng, cũng không biết là gió thổi vẫn là bị hù. Lúc đó dù tại hồng quán phường, nhưng trong phòng chỉ có hắn cùng La Huân Nhất thảo luận việc này, nửa cái ngoại nhân cũng không có.

Hạ Linh Xuyên lại chuẩn xác gọi ra "Bà cốt" xưng hô, chẳng lẽ là tai vách mạch rừng?

Lời còn chưa dứt, Hạ Linh Xuyên một quyền đánh vào hắn phần bụng.

Cam tam gia đau đến người đều cuộn tròn lên.

"Bà cốt là ai?"

Cam tam gia hít vào khí phủ nhận: "Ta không biết, ngươi hỏi lầm người."

Hạ Linh Xuyên thuận tay vung hắn bảy tám cái bạt tai mạnh, theo sát lấy lại là hai quyền. Cam tam gia mắt nổi đom đóm, trong bụng kịch liệt đau nhức như giảo, nhịn không được xoay người nôn mửa.

Không chờ hắn nôn ra, Hạ Linh Xuyên nắm chặt lên lỗ tai của hắn, chủy thủ chống đỡ bên tai căn vị trí: "Cuối cùng hỏi ngươi một lần, lại không đáp liền tước mất đầu của ngươi, để ngươi cùng đầu kia trường nha heo làm bạn đi."

Nhớ tới liệp sủng đầu một nơi thân một nẻo thảm tướng, Cam tam gia rùng mình: "Ta nói, ta nói."

Nguyên lai bà cốt là hắn mấy tháng trước từ mép nước cứu lên đến nữ nhân, xem ra bề ngoài xấu xí, lại nói nguyện ý giúp hắn ba cái bận bịu lấy thù ân cứu mạng. Cam tam gia lúc đầu không tin, có lớn như vậy bản sự làm sao sẽ còn ngâm nước?

Nhưng nhìn nữ nhân này kiên định lạ thường, hắn liền nói đùa, trong nhà có một đầu tính tình dữ dằn, không phục quản giáo trường nha heo, hắn nghĩ thuần làm liệp sủng, hỏi có thể hay không làm được.

Có thể, đương nhiên có thể, đây là lần thứ nhất hỗ trợ.

Đầu kia trường nha heo một mực so con lừa còn bướng bỉnh, lôi kéo không đi, vội vàng rút lui, không có chuyện còn cắn người chơi. Nhưng nó bị bà cốt ấn qua đầu về sau, bỗng nhiên liền nhu thuận bắt đầu, cũng có thể nghe theo chỉ thị của hắn làm việc.

Cam tam gia chưa đem việc này che giấu, cũng nói cho đại ca của mình.

Cho nên, bà cốt lần thứ hai xuất thủ, là trợ giúp Cam đại gia giải quyết một cái Bối Già đến quý khách. Người kia mắt cao hơn đầu, xem thường nông thôn địa phương nhỏ thương nhân, phảng phất nhiều nói với bọn hắn một câu đều sẽ dơ bẩn miệng của mình. Loại người này đặc biệt không dễ đối phó, đồng thời có ý đem sinh ý giao cho cái khác thương hội đi làm.

Thế nhưng là trải qua bà cốt "Thuyết phục" về sau, người kia bỗng nhiên liền cải biến chủ ý, đem một đơn hàng lớn phó thác cho Cam thị thương hội.

Bất quá Cam tam gia hoàn toàn không biết chi tiết.

Cam đại gia sau đó đem hắn gọi vào trước mặt, nói bà cốt chính là ác quỷ, cùng ác quỷ làm giao dịch tuyệt sẽ không có kết quả tốt, ba thân năm lệnh không còn hứa hắn tìm bà cốt hỗ trợ.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, không biết nên khóc hay cười: "Ngươi không tin đại ca ngươi?"

"Tin." Mặc dù thường xuyên bị đại ca mắng, nhưng Cam tam gia khâm phục huynh trưởng của mình.

Về phần Nhị ca, ha ha, cũng chưa mạnh hơn chính mình đi nơi nào.

"Vậy ngươi vì cái gì còn dám đi tìm bà cốt?"

Cam tam gia há to miệng, không nói nên lời.

Còn không phải bởi vì trước mắt người này!

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên ý tưởng này quá khó giải quyết, bản thân không đối phó được, Cam thị thương hội lại bị bức ép đến tuyệt lộ, hắn làm sao dám vận dụng bà cốt?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Bối Già quý khách, về sau thế nào rồi?"

"Trở về đi?" Cam tam gia mờ mịt, "Hắn giống như sẽ tới qua như vậy một lần."

"Tên gọi là gì? Đến Ngô Trạch huyện xử lý nghiệp vụ gì?"

"Ta, ta cũng không rõ ràng." Đại ca trên phương diện làm ăn nhân sự, hắn cho tới bây giờ đều rất ít để ý tới, rất ít nghe ngóng.

"Hủy bỏ nhiệm vụ, ta có thể tha cho ngươi một mạng." Đánh rắn đánh bảy tấc, hắn bắt lấy Cam tam gia cái này người ủy thác, hẳn là có thể giải quyết a?

"Ta. . . Tốt, tốt." Cam tam gia sớm đem phẫn nộ cùng không cam lòng ném đến Cửu Trọng Thiên bên ngoài, cái gì đều không có mình mạng nhỏ trọng yếu nhất..