Chương 359: Mất đi hồn phách

Chương 359: Mất đi hồn phách

Hạ Linh Xuyên đem hắn trên chân dây thừng đánh gãy, xách về mặt đất: "Chỉ đường, muốn chạy đi đâu?"

"Huyện đầu tây, hồ Mạc Sầu bên cạnh." Cam tam gia nhìn chung quanh, "Chúng ta ngay tại huyện tây?"

Nơi này chỉ có mấy tòa vứt bỏ túp lều nhỏ, rời huyện trung tâm không xa, Hạ Linh Xuyên thuận tay đem hắn nhắc tới tới nơi này.

"Đi thôi, đừng có đùa trò gian." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Đại ca ngươi nói đúng, cái này bà cốt không phải đồ chơi hay, như ngươi loại này đầu đất cùng nó liên hệ nhất định ăn thiệt thòi."

Hai người cưỡi ngựa, hướng tây mà đi.

Một đường này tà phong tế vũ, đều là đầu hạ khí tức.

Quan đạo đi hết, Cam tam gia chỉ dẫn hắn vào rừng trung tiểu đường.

"Đây là đi đâu?"

Không bao lâu, phía trước khoáng đạt, giữa sườn núi có một tòa điếu chân lầu nhỏ, bị rừng trúc thấp thoáng.

Sau lầu chính là một vũng nước hồ, đại khái chính là Cam tam gia nói tới hồ Mạc Sầu.

Ở bên hồ xây nhà mà ở, nghe trúc hải vũ đào, theo lý thuyết là đầy đủ ý cảnh, nhưng ám chăm chú trong đêm mưa bóng trúc lượn quanh, đánh vào nhà này lẻ loi trơ trọi lầu nhỏ tường ngoài bên trên, ngược lại giống ác quỷ giương nanh múa vuốt.

Lâu bên ngoài tiểu viện chỉ dùng đơn giản hàng rào trúc ngăn cách, trong viện sắc màu rực rỡ, giản dị cửa trúc thượng ba chữ:

Thanh Tĩnh cư.

Hạ Linh Xuyên xuống ngựa, đem Cam tam gia hướng phía trước đẩy một cái, cái sau chỉ có thể căng lấy da đầu kêu lên:

"Bà cốt có ở nhà không?"

Trừ gió thổi cây dao, không còn tiếng vang.

Cam tam gia chỉ có thể lại gọi hai lần, còn nhiều thêm "Xin hỏi" hai chữ.

"Kẹt kẹt" cửa trúc tự khai.

Hai người đi qua trống vắng không người sân nhỏ, nhặt cái thang trúc mà lên. Hạ Linh Xuyên đẩy ra cửa phòng, trông thấy bài biện trong phòng vô cùng đơn giản:

Một cái bàn, một cái ghế.

Trên bàn điểm một ngọn đèn dầu, đặt vào một mặt gương đồng, tấm gương biên giới còn có chút hoa văn.

Trên ghế ngồi một cái trung niên phụ nhân.

Nàng ngồi nghiêm chỉnh, hai tay khép tại trên đầu gối, hai mắt trực câu câu nhìn qua mới vừa vào cửa hai vị khách nhân.

Cửa vừa mở ra, gió đêm hô một tiếng thổi tới, đem ngọn đèn đèn đuốc ép tới ngã trái ngã phải, cũng phản chiếu nữ nhân mặt âm tình bất định.

Nàng diện mạo mỹ lệ, dáng người còn có chút nở nang, xem ra cùng phổ thông phụ nhân không có gì khác biệt, lúc này nhìn qua hai người mỉm cười:

"Cam tam gia làm sao nửa đêm đến? Còn có, vị này là?"

"La. . ." Cam tam gia mới nói một chữ liền phát hiện cuống họng câm, đành phải ho hai tiếng, "La Huân Nhất tới qua không có?"

"Đã tới, chuyển đạt ngài cái cuối cùng yêu cầu." Bà cốt hỏi hắn, "Có chuyện gì không?"

"Ta, ta muốn hủy bỏ ủy thác." Cam tam gia nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, "Lập tức hủy bỏ!"

"Đây không phải là ủy thác, mà là yêu cầu." Bà cốt tiếu dung không thay đổi, "Cam tam gia đã xách đầy ba cái yêu cầu, nếu như muốn hủy bỏ, đó chính là yêu cầu thứ bốn. Rất xin lỗi, ta không tiếp thụ."

"Uy! Không thể dạng này." Cam tam gia đụng nhằm cây đinh, mặt như màu đất.

"Ngươi chính là mục tiêu nhân vật?" Bà cốt nhìn xem Hạ Linh Xuyên, chậm rãi đứng lên, "Vốn định ngày mai tìm ngươi, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa, rất tốt rất tốt."

Hạ Linh Xuyên một thanh bóp chặt Cam tam gia cái cổ, bóp hắn mắt trợn trắng: "Như không hủy bỏ, ta liền giết chết Cam tam gia. Cái này cũng không quan trọng a?"

"Hắn đã mở miệng, yêu cầu này liền nhất định phải hoàn thành." Bà cốt chuyển động trên bàn tấm gương, "Vô luận hắn chết sống."

Hạ Linh Xuyên toàn bộ tinh thần đề phòng, lúc này liền vô ý thức vung ra hai thanh phi đao, một lấy bà cốt yết hầu, hai đòn trên bàn gương đồng.

Trải qua mấy tháng khổ luyện, hắn rốt cục nắm giữ trong đó tinh túy, có thể làm đến Hồ Mân nói tới "Ánh mắt hướng tới, đao tiễn chỉ" .

Nhưng mà, lại có quái vật khổng lồ từ trong kính xông ra, một cái liền ngăn trở hai thanh phi đao.

Đây là một đầu sừng nhọn trâu, hạ sau cái bàn không sai biệt lắm có Hạ Linh Xuyên tại Triệu Phán đại quân bên trong nhìn thấy bò rừng yêu khổng lồ như vậy, đồng thời song giác hướng về phía trước, giống như là đặc biệt mài qua một dạng sắc bén.

Nhỏ như vậy một chiếc gương bên trong, lại có thể thả ra như thế cự vật, thị giác hiệu quả cực kỳ kinh người, Hạ Linh Xuyên cũng giật mình kêu lên.

Hai thanh phi đao đâm trên người nó, tựa như cây tăm đâm tại trên thân người, trừ tăng thêm đau đớn cùng phẫn nộ bên ngoài sẽ không trí mạng.

Cho nên nó cúi đầu liền hướng Hạ Linh Xuyên hai người vọt tới, lại ngay cả Cam tam gia cũng ở đây phạm vi công kích bên trong.

Hạ Linh Xuyên đành phải dẫn theo Cam tam gia nhảy lên một cái.

Cự ngưu liền từ hai bọn họ dưới chân xông qua, rầm rầm đâm cháy cánh cửa.

Hai người thân ở giữa không trung còn chưa rơi xuống, trong gương đồng thình lình lại xông ra một kỵ sĩ, cả người lẫn ngựa hướng bọn hắn đánh tới.

Hạ Linh Xuyên thân ở giữa không trung không tốt tránh né, dứt khoát đem Cam tam gia khi thịt người hộ thuẫn ngăn tại trước người.

Tại Cam tam gia hoảng sợ thét dài bên trong, "Phanh" chấn động, hai người bị cùng một chỗ đụng bay, phá lư ra.

Cam tam gia rơi xuống đất liền thổ huyết, mà Hạ Linh Xuyên một cái lộn mèo, rơi vào ngoài viện trên đất bằng.

Kỵ sĩ sau khi hạ xuống chuyển cái phương hướng, tiếp tục hướng phía Hạ Linh Xuyên xông vì, lúc này lại có thứ hai, thứ ba, thứ tư kỵ sĩ cũng xuất hiện, hiển nhiên trong gương còn tại liên tục không ngừng ra bên ngoài phái đồ vật.

Làm cái quỷ gì, bên trong đó ẩn giấu nguyên một chi kỵ binh không thành?

Đồng thời ở trong mắt Hạ Linh Xuyên xem ra, vô luận là cự ngưu vẫn là kỵ sĩ, quanh thân hắc khí hỗn loạn, trong thân thể đều nằm sấp mấy đầu ác quỷ.

Đúng, chính là đã từng bám vào trường nha heo trên thân loại nào đồ vật.

Hiển nhiên chính là những này ác quỷ khống chế bọn chúng nhất cử nhất động, như là điều khiển con rối đồng dạng.

Trong gương lại không ngừng có mới đồ vật xuất hiện, tỉ như hồ sói, tước điểu, thậm chí còn có hai đầu hổ đói, đều là như vậy nhắm ngay Hạ Linh Xuyên đánh tới.

Bọn hắn coi như tránh qua được trên mặt đất, cũng chưa chắc trốn được trên trời.

Chỗ chết người nhất chính là, bọn chúng đem trúc lâu bao bọc vây quanh, lấy thân là bình chướng, lệnh Hạ Linh Xuyên tiếp cận không được.

Nhưng vào lúc này, trong phòng bà cốt khóe mắt liếc qua đột nhiên cảm giác được trên xà nhà có bóng dáng hiện lên.

Nàng cũng cảnh giác, ôm lấy trên bàn gương đồng liền muốn thối lui.

Nhưng mà trên xà nhà người đã bổ nhào vào, động tác so lướt nghiêng chim én càng nhanh, người còn tại giữa không trung, đao quang đã tới.

Bà cốt tính cả trong ngực tấm gương, bị nhất đao lưỡng đoạn!

Chính là Hạ Linh Xuyên phân thân một kích thành công.

Mới vừa hắn cầm Cam tam gia ngăn tại trước người làm khiên thịt đồng thời, cũng lặng lẽ triệu hồi ra phân thân của mình, vọt tại trên xà nhà. Chỉ là khi đó kỵ binh cả người lẫn ngựa một cái cao nhảy, vừa vặn đem hậu phương bà cốt tầm mắt đều ngăn trở. Nàng căn bản không nhìn thấy một cái khác "Hạ Linh Xuyên" thành quân tử leo xà.

Như loại này triệu hoán tiểu đệ yêu quái, Hạ Linh Xuyên sớm biết bắt giặc trước phải bắt vua, không đem lão đại làm chết, tiểu quái thú tiểu yêu quái liền cuồn cuộn không dứt.

Quả nhiên một đao này tích xuống dưới, bà cốt hét lên một tiếng rơi xuống đất, trong ngực tấm gương cũng vỡ thành hai mảnh.

Gọn gàng mà linh hoạt.

Nàng trừng mắt Hạ Linh Xuyên phân thân, mặt mũi tràn đầy oán độc: "Ngươi không trốn thoát, ngươi rất nhanh cũng phải chết không có chỗ chôn!"

Dứt lời, thân thể hóa thành tro bụi, trên mặt đất chỉ chừa hai khối phá kính.

Hạ Linh Xuyên nắm lên tấm gương, phát hiện nó đã đánh mất hiệu lực, chính là cái phá kính mà thôi.

Lại nhìn ngoài phòng, đám thú đám người trên thân dây dưa ác quỷ đã biến mất, mọi người hai mặt nhìn nhau hơn nửa ngày, không khí ngưng trệ.

Nhưng là chỉ chớp mắt gian, chúng thú tán đi, chim muông phi thiên, liền hai đầu lão hổ đều nhảy vào sơn lâm biến mất không thấy gì nữa.

Gió thổi mây tán không gì hơn cái này.

Cái kia bảy tám tên kỵ sĩ thì là nhìn chung quanh một mặt mờ mịt, giống như không biết bản thân thân ở chỗ nào.

Cam tam gia ngã trên mặt đất, thấy Hạ Linh Xuyên đến gần liền chửi ầm lên, bất quá mắng hai câu liền lòng buồn bực, ho khan đến mấy lần mới có thể tiếp tục mắng.

Đáng giết ngàn đao, thế mà coi hắn làm khiên thịt.

Hạ Linh Xuyên gặp hắn mặc dù máu me đầy mặt nhưng trung khí còn đủ, phảng phất không có trở ngại, thế là nhấc lên hắn nhảy vào đã lung lay muốn đổ trúc lâu, chỉ vào trong sảnh hỏi hắn:

"Bà cốt bị ta tích gãy phía sau liền hóa thành tro bụi, ngươi cùng nó ở giữa còn có cái gì gút mắc a?" Bằng không sắp chết yêu quái vì cái gì còn như vậy lời thề son sắt, nói Hạ Linh Xuyên cũng sắp chết?

Hắn ông ngoại, câu này bất tường để hắn nhớ tới lão quy yêu tiên đoán.

"Ta làm sao biết?" Cam tam gia trả lời một câu, tiếp lấy lại mắng, Hạ Linh Xuyên từ phòng cách vách bên trong cầm một khối vải rách, ngăn chặn miệng của hắn.

Hắn lại ra ngoài, cái kia mấy kỵ còn tại nguyên địa, liền ngựa mang kỵ sĩ đều không thế nào động đậy, người trên ngựa giống như có chút chất phác.

Hạ Linh Xuyên đi qua hỏi: "Chư vị chưa địa phương đi sao?"

Trong đó có người ứng thanh: "Đây là nơi nào?"

"Phu quốc, Ngô Trạch huyện. Các ngươi làm sao lại bị ác quỷ phụ thân?"

Mấy người kia hai mặt nhìn nhau, vẫn là mới vừa người kia nói: "Chúng ta làm theo việc công làm việc, bỗng nhiên bị yêu vật áp chế, đằng sau phảng phất đều không nhớ rõ."

Hạ Linh Xuyên xem bọn hắn phản ứng đờ đẫn, không khỏi nhíu nhíu mày: "Ác quỷ đã qua, mấy vị còn không có lấy lại tinh thần sao?"

"Không biết làm tại sao, đầu óc u ám, suy nghĩ khó mà tập trung." Người này nghĩ nghĩ mới nói, "Nhiệm vụ của chúng ta, có phải là còn chưa hoàn thành?"

Các đồng bạn đều gật đầu.

Hạ Linh Xuyên đối mặt mấy cái này con rối dây đồng dạng người sống, có chút bất đắc dĩ cũng có chút cảnh giác: "Các ngươi có thể hay không lời đầu tiên báo gia môn?"

Bà cốt đã chết, chẳng lẽ vây khốn mấy người kia thần thông còn chưa tiêu trừ?

Mấy người kia cũng không tàng tư, ngươi một lời ta một câu cho Hạ Linh Xuyên chắp vá cái đại khái. Việc này còn cùng Bối Già quốc Bảo Thụ Vương thái phó Sa Thông treo lên cạnh, này tử Sa Hành Hải từ Phu quốc sau này trở về liền thần bất thủ xá.

Trải qua điều tra xác định, Sa Hành Hải vậy mà thất lạc một hồn một phách.

Thái phó phủ kinh hãi, thế là phái bọn này hán tử đến đây tìm hiểu ngọn ngành, phải tất yếu đem Sa công tử mất đi đồ vật tìm về đi.

Những người này một đường tra được Ngô Trạch huyện phụ cận, gặp được bà cốt, kết quả bản thân cũng bị thu.

Bị ác quỷ phụ thân khoảng thời gian này, trí nhớ của bọn hắn cơ hồ hoàn toàn trống không, cái gì cũng muốn không đứng lên.

Hạ Linh Xuyên đánh giá bọn họ nói: "Chớ nói Sa công tử, ta xem các ngươi giống như cũng ném đi một hồn một phách."

Hắn thế nào cảm giác, Sa Hành Hải chính là Cam đại gia để bà cốt đối phó vị kia "Quý khách" ?

Ngươi nhìn, cũng là đến từ Bối Già quốc. Đường đường thái phó chi tử đến Phu quốc huyện thành nhỏ, dùng lỗ mũi nhìn người có cái gì kỳ quái?

Người cầm đầu gọi Ngô Kình Tùng, chính hắn cũng nói: "Nói chính là, chúng ta rõ ràng hành động tự nhiên, đối với ngoại giới cảm ứng tựa như cách một tầng dày sa, cũng thấy không ra sướng vui giận buồn. Cái này bà cốt dù chết, mất đi hồn phách lại không trở về, chẳng lẽ bị giấu ở địa phương nào?"

Tất cả mọi người nói: "Bên hồ tìm tiếp."

Cái này hơn nửa đêm, Hạ Linh Xuyên cũng không có ý định lưu tại nơi này giúp bọn hắn tìm hồn phách, liền mang theo Cam tam gia đạp lên đường về.

Ngô Kình Tùng bọn người còn nhớ rõ hướng hắn thở dài nói lời cảm tạ, song phương xin từ biệt.

Hạ Linh Xuyên đi ra hơn mười trượng, lại vào rừng trúc trước đó thuận tiện quay đầu, thấy hàng rào đã đảo, lầu nhỏ nửa hủy, cửa trúc cũng nằm ở trên mặt đất..