Chương 360: Người giấy

Chương 360: Người giấy

Mưa chẳng biết lúc nào ngừng.

Trong bầu trời đêm trăng tròn, ở trên mặt hồ lượt vẩy ngân huy.

. . .

Trở về rất thuận lợi, trên đường liền cái trẹo chân hố cũng không có, Hạ Linh Xuyên liền mang theo Cam tam gia về đến huyện thành.

Bóng đêm thâm trầm, vạn tốc yên tĩnh, chớ nói trên đường không có bóng người, liền chó đều không gọi gọi.

Hạ Linh Xuyên đem Cam tam gia xách xuống ngựa, quăng ra nhét miệng vải rách đầu: "Nói lời giữ lời, ta sẽ đem ngươi thả. Nhưng ngươi phía sau nếu là còn tới tìm ta phiền phức. . ."

Hắn lúc trước hứa hẹn qua, chỉ cần Cam tam gia dẫn hắn đi tìm bà cốt, liền có thể miễn đi vừa chết.

Cam tam gia bị vải nhét một đường, miệng đắng lưỡi khô, lời nói đều nói không lưu loát: "Bốc, bốc sẽ, rốt cuộc bốc dám!"

Hạ Linh Xuyên lúc này mới buông tay: "Cút đi!"

Cam tam gia lảo đảo một cái, sợ hắn đổi chủ ý, chịu đựng đau xót khập khiễng hướng nhà chạy đi.

Hạ Linh Xuyên một chỉ, lại có một đầu nhện con nhảy đến Cam tam gia trên lưng, mặc hắn đem bản thân cõng đi.

Không giết không có nghĩa là không phòng bị.

Hạ Linh Xuyên vẫn là nghĩ nhìn chăm chú một cái đến tiếp sau, nhìn tiểu tử này có thể hay không tái khởi ý đồ xấu.

Không đem hắn một đao giết, là Hạ Linh Xuyên đến nay không nghĩ minh bạch, bà cốt tại sao phải hứa cấp Cam tam gia ba cái yêu cầu? Nàng liền Bối Già quốc quan lớn tư binh đều có thể cầm xuống, muốn đối phó một cái huyện thành hoàn khố không phải dễ như trở bàn tay a, còn cần đến trước thay hắn làm ba chuyện?

Cùng người khác so sánh, Cam tam gia có cái gì không giống địa phương?

Nhớ tới trong trúc lâu bên ngoài chiến đấu, Hạ Linh Xuyên vẫn còn có chút không nỡ.

Bà cốt cứ thế mà chết đi? Giống như quá dễ dàng chút.

Nhưng muốn nói không đúng chỗ nào, nhất thời cũng không tìm ra được.

Chẳng lẽ hương dã yêu quái bà tử chính là dễ đối phó như vậy? Hắn cũng không nhất định mỗi lần đều gặp phải độ khó cao đối thủ nha.

Giang hồ hành hạ người mới, mới là trạng thái bình thường.

Thôi, đi về nghỉ trước, có việc ngày mai lại nói.

Hạ Linh Xuyên thẳng đến bản thân đặt chân Tử Trúc uyển, người gác cổng cũng không biết đi đâu rồi, phòng trước trống rỗng, chỉ có cây đèn vẫn như cũ. Hắn quen thuộc trở lại thang thất, ngâm tắm rửa, cùng áo mà nằm.

Hai tay gối lên sau đầu, Hạ Linh Xuyên nhìn như trừng mắt nóc nhà xuất thần, kỳ thật âm thầm điều động Nhãn Cầu Nhện thị giác, giám sát Cam tam gia.

Bất quá Cam tam gia cái này mềm chân cua càng chạy càng chậm, mắt thấy nhanh lao tới Cam trạch, bỗng nhiên ngã ngồi ven đường, rốt cuộc đi không đặng.

Sau đó, hắn liền sụp đổ, bụm mặt gào khóc khóc lớn.

Hai ngày này tao ngộ, đối với luôn luôn xuôi gió xuôi nước Cam tam gia mà nói không khác ác mộng.

Không tỉnh được ác mộng.

Trong nhà trụ cột không còn, có thể cứu Cam thị thương hội tại thủy hỏa thông hành lệnh cũng chưa làm tới, đêm nay chính hắn càng là kinh lịch một trận kinh tâm động phách, xương sườn cũng không biết đoạn mất mấy cây.

Nhân sinh của hắn, từ nơi này toàn tuyến sụp đổ.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây cũng là im lặng, ám đạo một câu phế vật.

Sẽ để cho Cam tam gia ngồi ở tràn đầy bụi đất góc đường, chậm rãi nhấm nháp quả đắng đi. Hạ Linh Xuyên thu hồi ánh mắt, khoanh chân vận khí điều tức.

Đêm nay không thích hợp đi ngủ, hắn cũng không có hoàn toàn nhập định, chỉ làm cho chân khí chậm rãi đi mấy cái tiểu chu thiên.

Cũng không lâu lắm, bên ngoài giống như truyền đến tiếng bước chân, rất nhẹ.

Hạ Linh Xuyên mở to mắt.

Có người khẽ chọc cánh cửa, ôn thanh tế khí: "Hạ công tử, ngài ngủ a?"

"Vị nào?"

"Ta là Bạch Đàn."

Hạ Linh Xuyên cũng nghe ra tới, thanh âm này đích thật là phục thị thang thất tỳ nữ Bạch Đàn."Có việc?"

"Ta vừa mới giống như thấy công tử trở về." Bạch Đàn nhẹ nhàng nói, " ta đưa cho ngài ăn khuya, là hoa cô cháo cá."

"Vào đi."

Bạch Đàn đẩy cửa tiến đến, vẻ mặt tươi cười, trong tay quả nhiên bưng cái khay, phía trên là nóng hôi hổi bát to, cháo hương xông vào mũi.

Hạ Linh Xuyên lại tựa như khẽ giật mình, nhìn xem Bạch Đàn, nhìn nhìn lại nàng nâng sơn đỏ đĩa:

Hoa cô đầy đặn, lát cá trắng noãn, cháo cũng nấu nở hoa, hiển nhiên lửa nhỏ chậm hầm có công lực.

"Chỉ có cháo?"

Bạch Đàn ngạc nhiên nói: "Ngài còn cần khác sao?"

"Cháo mặn không có dầu chiên bánh rán, làm sao ăn?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Đi, giúp ta làm hai cây đến!"

Dầu chiên bánh rán chính là bánh quẩy, lúc trước vô luận mặn cháo phong kiệm, hắn đều sẽ lại mua cái bánh tiêu ngâm ăn.

"A, là." Bạch Đàn cũng là sững sờ, nhưng rất mau thả hạ khay đi ra ngoài.

Nàng chuyến đi này, ước chừng là hơn một phút.

Chờ Bạch Đàn trở lại lúc, trong tay có thêm một cái giấy dầu bao, bên trong là hai đầu kim hoàng sắc dầu chiên bánh rán, thật xa liền có thể nghe mùi thơm.

"Công tử mời dùng."

Hạ Linh Xuyên vừa muốn bưng lên chén cháo, Bạch Đàn phát sáng ngọn đèn, tăng thêm nàng mang vào cái kia một ngọn, trong phòng tia sáng càng thêm sáng tỏ.

Hắn tay trái bưng cháo ngửi ngửi, đột nhiên hỏi Bạch Đàn: "Cháo này là từ nơi nào bưng tới?"

"Phòng bếp."

"Ngươi nấu?"

Bạch Đàn phảng phất có chút không có ý tứ: "Đúng vậy. Ngài nếm thử thiếp thân tay nghề."

"Nhất định." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, cúi đầu đang muốn húp cháo, bên hông trường đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Đao quang như nước chảy, nhưng vừa phát lại thu.

Bạch Đàn thần sắc ngưng kết, một hồi lâu đầu mới từ trên cổ rớt xuống.

Nàng trọn tròn mắt, không dám tin, bờ môi giật giật, giống như đang hỏi:

"Vì cái gì?"

Hạ Linh Xuyên mắt lạnh nhìn nàng: "Quỷ quái mánh khoé, cũng ở đây trước mặt ta khoe khoang?"

Kỳ thật mới vừa Bạch Đàn vào cửa, dưới ánh đèn vẫn là cái nở nang mỹ nhân, nhưng ở trong mắt Hạ Linh Xuyên, đây chính là cái toàn thân khói đen ác quỷ ôm lấy giấy trắng người hành động!

"Bạch Đàn" nhất cử nhất động, bất quá đều là con rối dây biểu diễn.

Quả nhiên bị hắn tích làm hai nửa thị nữ căn bản chưa chảy máu, đảo mắt cũng hóa thành tro giấy. Sau lưng nó ác quỷ, ngay lập tức liền tiêu vong không thấy.

Xem ra, bà cốt còn chưa có chết.

Hạ Linh Xuyên thở nhẹ một hơi, quả nhiên chưa đơn giản như vậy.

Ác quỷ đưa tới đồ vật, đương nhiên không thể vào miệng. Hạ Linh Xuyên đang muốn đứng lên, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên cảm giác ra dị dạng.

Cái kia sơn đỏ khay rất bóng loáng, rất sáng sủa, thế mà sáng đến có thể soi gương.

Mới vừa chính là khay bên trong cái bóng động.

Trước mặt hai ngọn đèn dầu, lấy ánh sáng sung túc, Hạ Linh Xuyên ngưng mắt nhìn kỹ, trong mâm chỉ có chính mình bóng ngược.

Hắn động tròng mắt, bóng ngược đi theo động tròng mắt. Sau lưng cảnh đều là hư, dù sao hiện tại không giống ban ngày như vậy rộng thoáng.

Nhìn lầm rồi? Mới vừa chỉ là ánh lửa chớp động?

Hắn đang muốn thu hồi ánh mắt, cái bóng bỗng nhiên nhếch môi, cười với hắn.

Hạ Linh Xuyên năm nay mười bảy tuổi, tuấn lãng soái khí, hăng hái, đi ở trên đường thường thường có thể dẫn đại cô nương tiểu tức phụ quay đầu. Bởi vậy này cũng ảnh cũng là tuấn lãng lại soái khí, anh tư bừng bừng phấn chấn.

Nhưng nụ cười này không được, vậy mà lộ ra đầy miệng hổ lang răng nanh!

Ánh mắt kia cũng biến thành tà khí lại dữ tợn, phảng phất gian kế đạt được.

Nguy rồi!

Hạ Linh Xuyên da đầu tê rần, vô ý thức muốn đem nó đổ nhào, trong kính cái bóng đột nhiên nhào ra, ôm chặt lấy khuôn mặt của hắn!

Trước mắt hắn tối sầm lại, đầu óc lập tức mê muội.

Sức lực toàn thân, nửa điểm đều không sử ra được. Cạm bẫy thế mà thiết lập tại nơi này, đựng bát khay, mà "Bạch Đàn" chỉ là cái ngụy trang.

Phòng đến phòng đi, hắn làm sao vẫn là lấy đối phương đạo nhi?

Đúng lúc này, bên hông bảo đao chấn động, đột nhiên "Thương" một tiếng trường minh, truyền sát phạt thanh âm.

Hạ Linh Xuyên một cái giật mình, thần trí quy vị, rút đao đem sơn đỏ khay chặt làm hai đoạn.

Hắn cầm đao nơi tay lại nhìn khay, nguyên lai bàn đáy sắp đặt một mặt hình vuông gương đồng, vì để cho cầm cháo người cúi đầu xuống liền có thể nhìn nhìn thấy.

Hiện tại mặt kính đã thêm ra mấy đạo vết rách, bên trong cái bóng tả xung hữu đột chính là ra không được, gấp đến độ hướng hắn nhe răng nhếch miệng.

Mới vừa, hắn chính là suýt nữa bị thứ này nhiếp hồn?

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên minh bạch, Ngô Kình Tùng bọn người là thế nào mất đi hồn phách. Chỉ cần còn dùng con mắt thấy vật, đây chính là khó lòng phòng bị.

Hắn nhanh chân xông ra thang thất, nhìn chung quanh một chút, phát hiện nơi này tĩnh mịch vẫn như cũ. Ban đầu về mới bất giác khác thường, hiện tại nghiêng tai lắng nghe,	Tử Trúc uyển ở đây lấy Mai Lan Trúc và rất nhiều thực vật, phía trước còn có hai uông hồ cạn, lúc này chính vào đầu hạ, như thế nào liền trùng ngữ ếch kêu cũng không có?

Người đâu, đều đi đâu rồi?

Hắn đá văng ra đối diện phòng tắm nước nóng cửa gỗ. Cạch một tiếng, cửa đổ.

Nơi này đầu nếu là có khách nhân, chín thành muốn chửi ầm lên, nói không chừng còn có cái thị nữ tiểu tỷ tỷ thét chói tai vang lên đi ra ngoài.

Nhưng mà cũng không có, căn này tĩnh thất trống rỗng.

Hắn đâm liền tám gian phòng tắm nước nóng, đều là trống không, cuối cùng một gian cũng có hai người.

Kỳ thật nói người không chính xác, đây chính là hai cái ác quỷ khống chế xuống người giấy, chồng lên nhau làm chuyện vui sướng.

Hai cái người giấy, một cái họa chính là đại hán vạm vỡ, một cái họa chính là tinh tế mỹ nhân.

Thấy bọn nó tư thế, giống như căn bản chưa phát hiện mình chỉ là người giấy.

Bất quá Hạ Linh Xuyên xâm nhập, bọn chúng cùng một chỗ quay đầu, bỗng nhiên liền đứng dậy đánh tới.

Đại hán nửa đường còn đụng ngã một bộ bình phong, nhìn tốc độ nhìn lực đạo, cùng chân nhân không khác.

Hạ Linh Xuyên làm sao khách khí với hắn, một đao cắt cổ.

Nào biết cái thằng này chạy qua bình phong lúc thuận tay quơ lấy nến, mãnh đỗi hướng Hạ Linh Xuyên mặt, xuất thủ chương pháp nghiêm chỉnh, hổ hổ sinh phong.

Hạ Linh Xuyên cắt đứt nến lúc, hắn thuận tay từ bên giường nắm lên một cây thanh đồng đại bổng, quơ đập tới.

Thế đại lực trầm.

Lách cách hơn mười cái, hai người lẫn nhau có công thủ.

Vừa bắt đầu, Hạ Linh Xuyên liền phát hiện cái này người giấy thế mà dùng chính là trong quân côn pháp, khí thế có chút nhi giống Mạnh Sơn.

Bất quá thật Mạnh Sơn đều thua ở hắn thủ hạ, cái này giả người giấy lại có thể chống bao lâu?

Cuối cùng Hạ Linh Xuyên một đao đưa nó đính tại trụ bên trên, người giấy cùng trên thân ác quỷ phảng phất đều đau nhức không thể át.

Hạ Linh Xuyên trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

Trường nha heo trên thân ác quỷ, đều có thể nghe theo Cam tam gia mệnh lệnh làm việc, cho nên hắn giả định bọn gia hỏa này có thể nghe hiểu tiếng người, bởi vậy nếm thử giao lưu.

Quả nhiên quát hỏi vài tiếng về sau, người giấy nhe răng cười: "Gia gia ngươi là Hiệu Lâm quân Vưu tướng quân thủ hạ Bách phu trưởng Tề Minh, muốn chém giết muốn róc thịt còn không sợ!"

Hiệu Lâm quân? Danh tự này giống như ở đâu nghe qua?

Đúng lúc này, bên ngoài có chút động tĩnh, cộc cộc cộc vang.

Người giấy cũng nghe đến, hét lớn: "Hướng cái này đến, địch nhân ở đây!"

Hạ Linh Xuyên vung đao đưa nó chém nát, điểm mũi chân một cái, nhảy lên bể tắm nước nóng trên đầu tường, lại hai cái nhảy vọt liền leo lên một gốc to lớn cây hợp hoan tán cây.

Cây cao sáu trượng, từ nơi này không chỉ có thể quan sát Tử Trúc uyển toàn cảnh, còn có thể quan sát nửa huyện thành.

Gió đêm gào thét, hắn đứng tại chập chờn trên nhánh cây, không nhìn thấy đáy dưới có một điểm ánh sáng.

Mà người giấy đại hán phòng tắm nước nóng, đã tràn vào càng nhiều người giấy.

Bọn chúng tại ác quỷ khống chế xuống hết nhìn đông tới nhìn tây, tìm kiếm Hạ Linh Xuyên hành tung.

Hắn nhìn kỹ những thứ này hội tượng, giống như đều là quân trang, chỉ bất quá kiểu dáng lạ lẫm, không biết là cái kia một nước sở hữu.

Mượn nhờ trên trời ánh trăng, hắn cũng trông thấy người giấy nhóm bắt đầu đi đến Ngô Trạch huyện đường phố, có dạo chơi nhàn nhã, có ngồi ở ven đường phảng phất uống say, còn có thành đội chạy về phía Tử Trúc uyển, tựa như là bản địa bổ khoái..