Chương 361: Quỷ dị chiến trường

Chương 361: Quỷ dị chiến trường

Cảnh tượng này mười phần hoang đường, hành vi của bọn nó toàn giống người sống, hết lần này tới lần khác mình là giấy hồ.

Bây giờ nên làm gì?

Đây hết thảy đều là bà cốt huyễn thuật a, phải làm sao phá giải?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, phân biệt một cái phương vị, liền nhảy xuống đại thụ hướng Cam gia mà đi.

Đây hết thảy phiền phức đều bắt nguồn từ Cam tam gia, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy mấu chốt liền ở trên người hắn.

Huống chi, hắn có thể tìm tới người sống giống như cũng chỉ có Cam tam gia.

Trên đường ác quỷ giác quan thế mà mười phần linh mẫn, chỉ chốc lát sau liền phát hiện hắn, khống chế người giấy đuổi theo.

Đằng sau trùng trùng điệp điệp một đám cùng P trùng, Hạ Linh Xuyên không muốn lại theo chân chúng nó phí công hao tổn khí lực, xuyên đường tẩu hạng.

Nửa đường mấy lần chỗ rẽ gặp được to lớn gương đồng, kia cũng là trà lâu lữ xá cho khách nhân chính y quan dùng, Hạ Linh Xuyên thình lình hãy cùng bọn chúng bốn mắt nhìn nhau.

Bóng ngược trong gương vội vàng nghĩ bắt được hắn, nhưng Hạ Linh Xuyên đã có phòng bị, bảo vệ chặt tâm thần, cái kia dễ dàng như vậy bị nó đạt được?

Đúng lúc này, Nhãn Cầu Nhện bỗng nhiên có tín hiệu truyền đến.

Hạ Linh Xuyên liên thông xem xét, Cam tam gia kéo lấy thương thế rốt cục chuyển về nhà mình đại trạch, nhưng mà tòa nhà từ trong ra ngoài không có một người!

Mao lão thái thái không ở nơi này, nhị gia cũng không tại.

Nhiều như vậy hạ nhân tỳ nữ, từng cái đều không thấy.

Đây chính là một tòa không trạch, gió đêm thổi qua phòng cửa sổ linh, ô ô ô giống như quỷ khóc.

Cam tam gia kêu lên nửa ngày không người trả lời, chính bàng hoàng gian, chợt nghe một thanh âm đang gọi: "Cam tam gia, Cam tam gia!"

Hắn dọa khẽ run rẩy: "Ai!"

Đây không phải người nhà thanh âm, lại tại tiếp tục gọi hắn.

Cam tam gia cả gan hướng phía trước bò mấy bước, dưới mái hiên một hàng đèn lồng đột nhiên từ mình sáng, quét hết trong đình viện hắc mai.

Hắn trông thấy trong hồ nước có bóng ngược, lại không phải bản thân.

Sau đó, có người từ trong nước hồ dâng lên, từng bước một hướng hắn đi tới.

"Thần. . ." Hắn răng trên răng dưới lạc lạc không ngừng, "Bà cốt?"

Người trung niên phụ nhân này, không phải bà cốt còn có ai?

"Ngươi không phải chết sao?" Nguyên lai họ Hạ tiểu tử không giết chết bà cốt, hiện tại nàng tìm đến mình báo thù!

Nhìn hiện trường trực tiếp Hạ Linh Xuyên lại nhíu nhíu mày, thông qua Nhãn Cầu Nhện thị giác, hắn nhìn không ra khởi tử hoàn sinh bà cốt có phải là trang giấy người, trên người có không có ác quỷ dây dưa.

"Ta là bất tử." Bà cốt đi đến Cam tam gia trước người, ngồi xổm xuống, ngữ khí không có một tia âm lãnh, ngược lại tràn ngập đồng tình, "Ta thay ngươi làm việc mọi thứ tận tâm, ngươi vì cái gì giúp ngoại nhân đối phó ta?"

"Ta, ta là bị ép." Mặt nàng góp càng gần, Cam tam gia vượt sợ hãi, "Ta không dẫn đường, họ Hạ tiểu tử liền muốn giết ta."

"Ngươi có muốn hay không sống?"

Nghĩ

"Có muốn hay không cứu lên Cam thị thương hội?"

"Nghĩ!" Nguyên lai bà cốt biết tất cả mọi chuyện?

"Có muốn hay không giết chết họ Hạ tiểu tử?"

Cam tam gia do dự, không dám lên tiếng.

"Ý nghĩ của ngươi không thể gạt được ta." Bà cốt cười lên lộ ra dày đặc răng trắng, "Ngươi nghĩ hắn chết, nghĩ đến không được!"

Cam tam gia chỉ cầu mãi: "Bà cốt tha mạng!"

"Ta không chỉ có tha cho ngươi một mạng, còn muốn giúp ngươi giải quyết sở hữu phiền phức." Bà cốt vươn tay, lòng bàn tay sáng giống nung đỏ bàn ủi, phía trên đúng là rậm rạp chằng chịt chữ nhỏ, mảnh như cực nhỏ, mỗi một chữ đều ở đây phát sáng.

Cam tam gia run giọng: "Đây là làm gì?"

"Định khế." Bà cốt nói khẽ, "Đem ngươi bàn tay dính sát, chúng ta liền định khế thành công. Chuyện về sau, đều giao cho ta là được rồi."

"Vì, vì cái gì giúp ta?"

"Nguyên bản ta thay ngươi làm ba chuyện, dĩ nhiên là định khế thành công." Bà cốt thở dài, "Nhưng nửa đường lại không thể chuyển cho người khác, hết lần này tới lần khác cuối cùng này một món còn chưa làm xong, ta vẫn là trực tiếp tìm ngươi ký khế được rồi."

"Khế ước này. . ." Cam tam gia mặc dù kinh hoàng, cũng cảm thấy không thích hợp, "Muốn ta làm cái gì?"

"Ngươi cái gì đều không cần làm, nhìn xem là tốt rồi!" Bà cốt cười nói, "Trong lòng ngươi nghĩ sự tình, ta sẽ cố gắng giúp ngươi hoàn thành."

Cam tam gia con mắt chuyển không ngừng.

"Không ký liền ra không được, tại chết khát chết đói trước đó, ngươi cũng sẽ bị cái khác ác quỷ ăn hết!" Bà cốt dụ dỗ, "Kỳ thật coi như có thể ra ngoài, ngươi cũng không phải đi qua Ngô Trạch huyện hô phong hoán vũ Cam tam gia. Cam thị thương hội lập tức liền muốn suy tàn, ngươi cũng nhanh muốn biến thành bên đường ăn mày, cùng chó hoang đi đoạt ăn!"

Nàng cạc cạc cười nói: "Ngươi cũng đã là này tấm quang cảnh, coi như cùng ta ký khế, còn có thể so hiện tại thảm hại hơn sao?"

Lời này thật sự là đánh trúng Cam tam gia yếu hại, hắn thậm chí đều không phát run, chỉ lẩm bẩm nói: "Nếu như ta ký, còn có thể qua về lúc trước thời gian?"

Đúng vậy a, nhân sinh của hắn chưa từng rơi vào dạng này thung lũng.

"Đương nhiên có thể, đồng thời sẽ còn nâng cao một bước." Bà cốt cười nói, "Khi đó ngươi không dùng lại nhận Cam lão đại trói buộc, lão thái thái cùng Cam nhị gia còn đối ngươi nói gì nghe nấy."

Cam tam gia hô hấp thông thuận.

Hạ Linh Xuyên đã vọt tới Cam trạch cửa chính, vừa nhảy qua đình viện tường xây làm bình phong ở cổng bích, nghe vậy hét lớn: "Chớ định khế, nó lừa gạt ngươi!"

A, chỗ này giống như có chỗ nào không đúng?

Khẩn yếu quan đầu, hắn sao có thể dừng lại xem chi tiết, nhanh chân hướng đình viện phóng đi.

Lúc này bà cốt hướng hắn chạy tới phương hướng đưa tay vạch một cái, sau đó đối Cam tam gia nói: "Định khế! Ngươi bây giờ liền có thể giết hắn! Suy nghĩ một chút ngươi hai ngày này chịu khuất nhục!"

Qua về lúc trước thời gian!

Không, muốn trải qua càng tốt hơn!

Cam tam gia cắn răng, khẽ vươn tay đặt tại nàng trên lòng bàn tay.

"A ——" cái này liền giống đè xuống bàn ủi còn lỏng không khai, đau đến hắn kêu thảm thiết.

Đối diện bà cốt, da thịt nhanh chóng héo rút xuống dưới, vẻn vẹn mấy hơi liền biến thành da bọc xương tiểu lão phu nhân, thân thể cũng câu lũ xuống dưới, toàn thân đều là nếp uốn, nhìn niên kỷ so Mao lão thái thái còn lớn.

Nàng thu về bàn tay, không còn khí định thần nhàn, mà là ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, một tiếng cảm khái:

"Rốt cục giải thoát."

"Hi vọng ngươi cũng có thể sớm ngày giải thoát."

Nói xong hai câu này, làn da của nàng chuyển tối, cả người hóa thành tro giấy, bị gió một thanh thổi tan.

Cam tam gia nhìn mình lòng bàn tay, những cái kia phiếm hồng chữ nhỏ đã chuyển dời đến trên bàn tay của mình.

Hắn xiết chặt nắm đấm lại mở ra, chữ liền không có, lòng bàn tay trơn nhẵn một mảnh.

Lúc này ánh mắt của hắn đã thay đổi, bỗng nhiên cười lạnh hai tiếng.

. . .

Hạ Linh Xuyên ngay tại mắng to ngu xuẩn, thế nhưng là ngay sau đó lại xuyên qua trăng tròn phía sau cửa, trước mắt cảnh trí bỗng nhiên đại biến.

Xuyên cửa trước đó, hắn rõ ràng trông thấy phía trước có ba tầng lầu.

Xuyên cửa về sau, hắn thế mà đứng tại bụi đất tung bay đầu phố, kỵ binh vãng lai chém giết, bách tính hoảng hốt đào thoát, khắp nơi đều là bị nhen lửa dân trạch, khắp nơi đều là thét lên kêu khóc.

Hắn giống như một giây tiến vào thành trì chiến trường.

Cái này không phải đúng không, một giây liền đổi tràng cảnh?

Thế nhưng là hắn nhìn chăm chú lại nhìn, ngồi trên lưng ngựa, trốn ở trên đường, từng nhà cướp bóc, cười to cùng thét lên, tất cả đều là trang giấy người!

Trận này cỡ lớn chiến tranh tú, quân địch, quân coi giữ cùng bách tính, đều từ ác quỷ đóng vai, thái độ đoan chính đến cẩn thận tỉ mỉ.

Đã quái đản, lại đáng sợ.

Mấy tên kỵ binh phát hiện Hạ Linh Xuyên, quơ vũ khí hướng hắn chạy tới.

Hắn trực tiếp nhảy về trong tường, liền lật mấy lần lối đi nhỏ, đem kỵ binh lắc tại phía sau.

Nhà này kiến trúc cách cục, cùng Cam trạch hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ có là Cam trạch, hắn trên đường nhìn thấy sở hữu kiến trúc đều cùng Ngô Trạch huyện khác biệt, càng lớn cũng càng cổ phác.

Vẻn vẹn nhìn đường đi độ rộng, giống như là thủ phủ hoặc là thành lớn.

Đúng lúc này, hắn nghe tới một tiếng kỳ dị thét dài, hùng vĩ, trong trẻo, chấn nhiếp lòng người.

Hạ Linh Xuyên nhảy lên đầu tường nhìn ra xa, sau đó liền kinh hãi:

Trên bầu trời có một đầu xích hồng sắc cự điểu bay lượn, đầu che cao quan, đuôi sinh hoa vũ, chiều cao mười trượng có thừa, một đôi cánh mở ra đến che khuất bầu trời, tuỳ tiện liền đem phía dưới kiến trúc cùng nhân mã đều che đậy tại vũ dực trong bóng ma.

Cái này thân thể có thể so với cự kình, nhưng nó lại bay ở trên trời, càng lộ vẻ hùng vĩ.

Đại điểu vô tình hướng mặt đất phun ra hỏa cầu, một nổ chính là một tòa lâu.

Nguyên lai khắp nơi lửa nóng hừng hực chính là như thế đến.

Tuy nói cái này đại điểu cũng là giấy hồ, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không hoài nghi nó phun ra chân hỏa uy lực.

Đồng thời hắn còn từ nơi này cự điểu trên thân cảm nhận được vô tận uy áp, có vật này tại đỉnh đầu xoay quanh, coi là thật giống như tận thế sắp tới.

Nơi nó đi qua, phía dưới tuấn mã không phải kinh tê chạy trốn, chính là dứt khoát bốn vó mềm nhũn, co quắp ghé vào.

Đại điểu bay lên nửa ngày, nhẹ nhàng múa, trên mặt đất liền thổi lên bảy tám trụ vòi rồng, mỗi trụ đường kính chí ít đều ở đây mười trượng trở lên.

Lửa mượn phong thế, hô một cái biến thành Hỏa Long quyển, không có gì không thôn phệ.

Cần nói rõ chính là, nếu như không có chính Hạ Linh Xuyên chân tướng kính lọc, đổi lại người khác tới nhìn, những người trước mắt này vật, chim thú đều là lại tươi sống lại sinh động. Cho nên cái này thành trì bình dân, hài đồng một bên kêu sợ hãi chạy trốn lại bị Hỏa Long quyển nuốt ăn tràng cảnh, cũng là phá lệ chân thực mà thê thảm.

Mắt thấy nó đơn thương độc mã liền có thể thiêu hủy nửa thành, chân trời bỗng nhiên có mấy cái điểm sáng bay tới.

Hạ Linh Xuyên định thần nhìn lại, càng là trố mắt:

Cái này tựa như là sáu bảy tên thuật sư, có cưỡi hạc mà đến, có chân đạp tường vân, phân phó đỏ chim chung quanh, cơ hồ tại đồng thời các ném một chiếc gương.

Cái này mấy mặt tấm gương ở vào đỏ chim trên dưới trái phải trước sau, vừa lúc là sáu cái phương vị, riêng phần mình bắn ra một đạo quang mang, đánh vào đỏ thân chim bên trên.

Nguyên bản bỗng nhiên tới lui đỏ chim, thế mà bị cái này sáu đạo quang định ngay tại chỗ, liên tiếp vỗ cánh cũng bay không đi ra.

Nhưng nó lực lượng giống như cũng rất cường đại, phẫn nộ vài tiếng réo vang qua đi, thành trì trên không gió lốc liệt liệt, nhìn sức gió chí ít mười bốn cấp, thổi đến sáu cái gương tả diêu hữu hoảng, cũng nhanh định không nổi.

Trong đó một tên thuật sư đối phía dưới hét to: "Vưu tướng quân, liền thừa dịp hiện tại!"

Vưu tướng quân? Hạ Linh Xuyên nghĩ thầm, chính mình có phải hay không ở nơi nào nghe qua?

Phía trước đường tắt đột nhiên nhảy ra mấy kỵ, cầm đầu một Đại tướng tọa hạ cũng không phải là bình thường tuấn mã, mà là một đầu cao lớn dị thú, tương tự mãnh hổ nhưng gấp bụng thu eo, đầy người vằn, trên đầu mọc ra độc giác, sau lưng sinh ra tam vĩ.

Hạ Linh Xuyên trông thấy đầu dị thú này, nhịn không được thấp giọng nói:

Tranh

Hắn tại Bàn Long mộng cảnh đọc qua rất nhiều nhàn thư, bên trong thì có chuyên giảng thượng cổ đại yêu dị thú, thậm chí còn phối hợp phi thường qua loa trừu tượng đồ tập. Tuy nói tác giả là linh hồn họa thủ, nhưng loại dị thú này ngoại hình rất có đặc điểm, không trở ngại phân biệt.

Đây chính là tranh, mọi người còn chuyên môn vì nó phát minh một cái từ:

Tranh nanh.

Nghe nói trưởng thành tranh có Năm đuôi, nhưng Vưu tướng quân tọa kỵ chỉ có ba đuôi, xem ra là còn chưa hoàn toàn lớn lên.

Dù là như thế, hành động của nó đã lạ thường nhanh nhẹn, tại Vưu tướng quân khống chế xuống liên tiếp mấy cái nhảy vọt, nhảy so Hạ Linh Xuyên thân ở bốn tầng lâu vũ nóc nhà còn cao!.