Chương 362: Yêu Tiên!

Chương 362: Yêu Tiên!

Vưu tướng quân đã lấy cung tiễn nơi tay, Tranh thú nhảy vọt đến chỗ cao phảng phất còn có thể có chút dừng lại, treo thân giữa không trung. Chủ nhân của nó đúng lúc này kéo căng dây cung, một mũi tên bắn ra!

Mũi tên tử quang lấp lóe, ngưng tụ nguyên lực quang mang. Cái này một cái như lưu tinh truy nguyệt, xích điểu thể tích lại lớn, nào có không trúng lý lẽ?

Nhưng nó trong lúc nguy cấp mãnh hướng thượng nhảy chồm, kéo theo gương đồng chuyển vị, bắn về phía nó trái tim tên bay liền đánh trúng cánh căn.

Xích điểu giống như thống khổ càng phân, một tiếng rên rỉ từ không trung rớt xuống.

Lúc này Tranh thú cũng từ cao điểm rơi xuống, Vưu tướng quân ở trên cao nhìn xuống, xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp tập trung trên người Hạ Linh Xuyên, lộ ra vẻ hung ác.

Lần này phiền phức lớn rồi, thiếu niên ti một tiếng, quay người liền lăn.

Lưu lại đánh thắng thì thế nào, hắn cùng trang giấy người so sánh cái gì kình?

Nhưng có xích điểu giáo huấn phía trước, hắn một miêu eo liền nhảy vào đại thụ tán cây bên trong đi, miễn cho vị này Vưu tướng quân lại là một mũi tên chào hỏi.

Vưu tướng quân một chỉ Hạ Linh Xuyên bỏ trốn phương hướng: "Bắt lấy địch tướng, sinh tử bất luận!"

Sau lưng bọn thị vệ lên tiếng, thúc ngựa đuổi theo ra.

Mẹ nó, hắn làm sao lại là "Địch tướng" rồi? Hạ Linh Xuyên đoán được là chín thành là bà cốt phía sau giở trò.

Hắn một bên trốn, còn vừa nghe thấy Vưu tướng quân nói: "Đa tạ Thanh Hư sư huynh viện thủ!"

"Đủ khả năng!" Giữa không trung thuật sư hừ một tiếng, "Những này Yêu Tiên quá mức càn rỡ, không cho giáo huấn sẽ còn liên tiếp xâm phạm!"

Thanh Hư sư huynh? Yêu Tiên?

Hạ Linh Xuyên yên lặng ghi lại hai cái này từ.

Vưu tướng quân cùng Thanh Hư là đồng môn sư huynh đệ?

Huống hồ bọn hắn nói ngôn ngữ cùng thời nay khác biệt, nếu không phải Hạ Linh Xuyên coi là thật hạ công phu khắc khổ nghiên tập, bình thường còn có Tôn Phục Linh đối luyện, khảo thí, chỉ sợ hắn là nghe không hiểu.

Đúng, mấy cái này nói đều là thượng cổ tiên nhân ngữ!

Cho đến ngày nay, căn bản chưa mấy cái người sống sẽ dùng.

Những này ác quỷ diễn tốt nhập hí, giả làm thật hát một ngàn lần, có phải là liền sẽ thành thật?

Kỵ binh phía sau một cách lạ kỳ nhanh, mấy lần hiểm mà lại hiểm, hắn kém chút bị đuổi kịp.

Nếu không phải nơi này đường phố kiến trúc tung hoành, Hạ Linh Xuyên thật đúng là không vung được bọn hắn. Cuối cùng hắn dứt khoát nhảy vào một tòa thiêu đốt đại trạch, kỵ binh không có cách nào đi theo vào, đành phải ghìm ngựa ở ngoại vi chạy nhanh một vòng, chưa phát hiện tung ảnh của hắn liền trở về phục mệnh.

Thẳng đến bọn hắn rời đi, Hạ Linh Xuyên mới từ đám cháy bên trong đi tới.

Hắn đeo Thần Cốt dây chuyền, không sợ liệt hỏa thiêu đốt đốt, cho dù là xích điểu chân hỏa.

Nhưng mặt bị hun hắc lại là khó tránh khỏi.

Lâu bị đốt rụi, đảo mắt liền sập, phụ cận không ai dám đứng, hắn cũng mau chóng rời đi hiện trường.

Kinh lịch một phen tranh đoạt từng giây đuổi trốn, Hạ Linh Xuyên hiện tại mới có rảnh cân nhắc tình cảnh của mình.

Lúc trước hắn rõ ràng sắp đuổi tới Cam trạch, bắt được Cam tam gia, vì cái gì bà cốt vung tay lên, bản thân bỗng xuất hiện ở chỗ này trên chiến trường?

Rất rõ ràng, cho dù ở nơi này quỷ dị chi địa, bà cốt cũng không có cách nào một cái chơi chết hắn, nếu không cả những này có không có làm gì?

Mới vừa hắn thông qua Nhãn Cầu Nhện thu lấy đến cái cuối cùng hình tượng, là Cam tam gia cùng bà cốt định khế, cái sau tại chỗ hóa thành tro bụi.

Đây thật là, hảo ngôn khó khuyên đáng chết quỷ.

Cam tam gia biết rõ bà cốt lai lịch lén lút, nhưng kết quả là vẫn là làm như vậy.

Cuối cùng, hắn thua với sợ hãi của mình.

Hạ Linh Xuyên hồi tưởng mới vừa trong thành trì chiến đấu, xích điểu lực phá hoại kinh người, tuỳ tiện liền có thể triệu hồi ra số lượng đông đảo Hỏa Long quyển, giống như chính nó liền có thể đơn đấu một thành. Hắn hoài nghi phương bắc Yêu Quốc đại yêu nhóm, có hay không loại thủ đoạn này.

Về phần Thanh Hư cư sĩ chờ sáu người đều có thể ngự không phi hành, cái này rõ ràng không phải hiện nay thuật sư có thể làm được. Tại linh khí quý mệt đương thế, nào có thuật sư còn có thể phi hành?

Huống chi bọn hắn đem xích điểu gọi "Yêu Tiên" chẳng lẽ?

Hạ Linh Xuyên trong đầu có cái to gan phỏng đoán. Đúng, lúc trước hắn tại Tử Trúc uyển chém giết người giấy, nói mình là Vưu tướng quân thủ hạ Bách phu trưởng.

Nói cách khác, cái này hai bên ác quỷ xuất từ đồng nguyên?

Ân, hắn đến mau rời khỏi.

Đúng lúc này, hắn chợt thấy phía trước lại một trận rối loạn, mấy kỵ chạy trốn phía trước, Hiệu Lâm quân truy kích ở phía sau.

Ai, cái này cổ quái tràng cảnh bên trong, thế mà lại xuất hiện gương mặt quen?

Hạ Linh Xuyên một chút nhận ra, đang lẩn trốn chính là Ngô Kình Tùng bọn người.

Chỉ bất quá đám bọn hắn vốn có bảy tám người, hiện tại chỉ còn ba cái.

"Hướng tới nơi này!" Hắn chào hỏi Ngô Kình Tùng.

Ba người này nghe tiếng giục ngựa hướng hắn chạy tới, truy binh theo sát không bỏ.

Hạ Linh Xuyên ỷ vào bản thân có Thần Cốt dây chuyền không sợ đốt cháy, hai lần nhảy đến đại hỏa trùng thiên kiến trúc bên trong, vận chân lực tại hai chân, mãnh nhưng chà đạp hai cây gỗ tròn.

Ngô Kình Tùng vừa mới chạy qua Hạ Linh Xuyên dưới chân, liền nghe "Khoa sát" một tiếng vang thật lớn, vừa quay đầu lại vừa thấy cháy hừng hực đại mộc đầu từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn nện ở truy binh trán bên trên!

Hàng sau quân sĩ khẩn cấp ghìm ngựa, cũng không dám lại tiến lên.

Cự mộc lại là hai lần đốt bạo, hoả tinh bốn phía phun tung toé.

Lại có một người đạo lửa ra, như là đi dạo trong sân vắng, không sợ sau lưng liệt diễm ngập trời.

Ngô Kình Tùng bọn người nhìn ngây người.

Cho dù là bọn họ giờ phút này ngũ giác đần độn, cũng không khỏi đến sinh ra "Tiểu tử này thật là đẹp trai" cảm thán.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên soái bất quá ba giây, bởi vì một căn khác cự mộc cũng bị đốt đoạn, đập xuống.

Hắn một cái bước xa nhảy đến Ngô Kình Tùng ghế sau: "Đi, đi mau!" Mấy cái này đồ đần phát cái gì ngốc? Lãng phí hắn thật vất vả tranh thủ đến thời gian.

Bốn người cưỡi ngựa điên cuồng đào thoát.

Chín ngoặt mười tám ngã rẽ chạy ra bên ngoài một dặm, chung quanh tiếng la giết càng phát ra yếu ớt, đằng sau cũng không có truy binh, Ngô Kình Tùng bọn người mới thả chậm lập tức nhanh.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Các ngươi làm sao đi vào nơi này?" Mấy người kia thật vất vả được cứu vớt, thật sự là thiên đường có đường không đi.

"Chúng ta ở bên hồ lục soát vài vòng, chưa tìm thấy đầu mối gì, lại cảm giác mệt mỏi mệt nhọc, liền muốn tiến trong huyện đặt chân." Bọn hắn bị làm tiến đến rất nhiều ngày, cơ hồ không vào nước mét, không khát không mệt mới là lạ."Vừa xuống núi liền tiến nơi này, còn hao tổn bốn cái huynh đệ."

Bọn hắn hết thảy bảy người, bởi vì quả bất địch chúng bị giết bốn cái.

"Các ngươi chưa tiên tiến Ngô Trạch huyện?"

"Không có."

Hạ Linh Xuyên cũng hiểu, lúc trước bản thân tiến vào chỉ sợ cũng không phải chân chính Ngô Trạch huyện, mà là cùng loại với chiến trường này không gian kỳ dị.

Vấn đề là, làm như thế nào ra ngoài đâu?

"Vô luận huyễn thuật trận pháp vẫn là mê cung không gian, đều sẽ có sơ hở, đều sẽ lưu một tuyến sinh môn." Đây không phải người thi pháp nhân từ, mà là pháp tắc, nếu không lưu sinh môn, không gian này bản thân căn bản dựng không đứng lên. Hắn hỏi cái này mấy tên kỵ binh: "Một đường này chạy tới, có thể phát hiện cái gì cùng ngoại giới khác lạ không hiệp đồng chi vật?"

Ngô Kình Tùng cười khổ: "Nơi này mọi thứ đều cùng ngoại giới khác lạ, mọi thứ đều không cân đối a."

Ngoại giới có thể là dạng này chiến hỏa ngập trời bộ dáng?

"Ta trước hết tiến vào lại là Ngô Trạch huyện, thẳng đến muốn ngăn cản Cam tam gia cùng bà cốt định khế, mới bị đuổi tới nơi này." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Vì cái gì không từ ngay từ đầu liền đem ta ném vào nơi này?"

Ngô Kình Tùng hỏi: "Nó tại Ngô Trạch huyện lại càng dễ chơi chết ngươi?"

"Cũng chính là nói, chiến trường này không phải nó thứ nhất lựa chọn. Chẳng lẽ bởi vì. . . Không tốt chưởng khống nguyên cớ?" Hạ Linh Xuyên nhìn về phía lửa lớn bên trong thành trì, "Nơi này ác quỷ đều rất nhập hí, các diễn các, có lẽ không lớn nghe nó chỉ huy?"

Ngô Kình Tùng càng mê hồ: "Cái gì ác quỷ?" Hắn là mất hồn phách, nhưng trí thông minh chưa hạ xuống, vì cái gì nghe không hiểu?

Hạ Linh Xuyên xem bọn hắn thần sắc, cũng chứng thực chính mình suy đoán không sai, toàn trường chạy vội ác quỷ cùng trang giấy người chỉ có hắn tài năng nhận ra, người khác đều bị che đậy.

Hắn đang muốn mở miệng, bỗng nhiên ồ lên một tiếng:

Nhãn Cầu Nhện đột nhiên rời xa!

Trước đó vội vàng ứng đối chiến trường này, hắn chưa lại đổi thị giác, nhưng từ đầu đến cuối mơ hồ có thể cảm giác được Nhãn Cầu Nhện phương vị cùng khoảng cách.

Phương vị không cần nói, phá lệ phiêu hốt, có khi tại đông, có khi tại tây, Hạ Linh Xuyên hoàn toàn không cách nào tử theo tung mà đi, thật giống như bản thân vị trí chi địa là một tròn, mà Cam tam gia đi ở bên ngoài viên hoàn bên trong.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn cảm giác được bản thân cùng Nhãn Cầu Nhện khoảng cách bỗng nhiên kéo dài, lớn đến song phương liên hệ đều như có như không.

Tín hiệu không tốt sao? Nó đi địa phương nào?

Hạ Linh Xuyên lập tức hoán đổi thị giác.

Nhãn Cầu Nhện còn ghé vào Cam tam gia trên thân, theo nó góc độ nhìn ra ngoài, cảnh trí đã không phải Cam gia trạch viện.

Có rừng trúc có cỏ hoang, có nửa sụt lầu nhỏ, hậu phương còn có một vũng bích thủy ——

Xem ra, Cam tam gia lại trở lại hồ Mạc Sầu bên cạnh!

Hắn còn chậm rãi đi trở về lầu nhỏ, phù chính cái ghế, ngồi ở bên bàn, sau đó đem tấm gương bỏ lên trên bàn.

Tấm gương?

Lúc này Nhãn Cầu Nhện đã lặng lẽ nằm sấp Cam tam gia bả vai, theo nó góc độ nhìn xuống, vừa vặn đem gương đồng nhìn cái thông thấu:

Mặt kính đã không phải vàng óng một mảnh, ngược lại là hỏa diễm cùng khói đen cùng bay, yêu thú cùng quân đội chiến đấu tràng cảnh.

Không giống tấm gương, trái ngược với cái màn ảnh.

Cảnh tượng này rất quen thuộc, không phải liền là bản thân thân ở chiến trường sao? Chỉ bất quá Cam tam gia đổi cái nhìn xuống toàn cục thị giác. Hạ Linh Xuyên trong lòng giật mình:

Nguyên lai mình trong gương?

Hắn chợt nhớ tới hai cái chi tiết:

Mới vừa xông vào Cam trạch đình viện, to lớn cẩm thạch tường xây làm bình phong ở cổng thượng vẽ chính là hoa tiền nguyệt hạ đồ, bên cạnh trống rỗng.

Cái này liền không hợp lý.

Tường xây làm bình phong ở cổng tác dụng trừ che lấp hậu phương cảnh vật, tạo nên khúc kính thông u ý cảnh, đa số còn muốn tuyên họa đề từ tới xách thú. Hạ gia hai lần dọn nhà, Ứng phu nhân đều phá lệ coi trọng tường xây làm bình phong ở cổng.

Cái kia phiến tường xây làm bình phong ở cổng trên có họa, nhưng chữ đang ở đâu?

Vẽ tranh không đề tự, thật giống như mỹ nhân đi ra ngoài không chút phấn son, còn có ai nhận ra ngươi?

Lúc trước hắn nhảy qua tường xây làm bình phong ở cổng, cũng không rảnh nhìn nhiều, nhưng đào tại trăng tròn trên cửa lúc thuận thế hướng xuống thoáng nhìn, vẫn là nhìn thấy một nhóm cong vẹo chữ nhỏ:

Chớ hai từng du lịch qua đây.

Ngay tại môn đáy chân tường vị trí, bị cây xanh che lại, đại khái là than đầu viết ra, cũng không biết là bao lâu trước lưu lại. Nếu không phải Hạ Linh Xuyên ở trên cao nhìn xuống, suýt nữa nhìn không thấy nó.

Trọng yếu nhất là, hàng chữ này là phản lấy.

Thật giống như hắn trên tay viết mấy chữ, sau đó đi soi gương, trong kính chiếu ra đến chữ, chính là phản.

Từ nơi này suy tư lái đi, hắn trở về Ngô Trạch huyện về sau, giống như đích thật là một cái tấm biển, bảng hiệu, câu đối liễn đều không nhìn thấy, ngay cả Tử Trúc uyển bảng hiệu cũng bị chập chờn cành trúc hoàn toàn ngăn trở.

Giờ phút này nghĩ đến, đó chính là tấm gương chủ nhân không muốn để hắn phát hiện trong đó bí mật.

Chỉ bất quá trăm mật còn có một sơ, trăng tròn trên cửa chữ nhỏ, liền nó cũng không có chú ý đến, tự nhiên cũng sẽ không xóa đi.

Nhưng đó là tại Ngô Trạch huyện.

"Hướng nơi đó đi!" Hạ Linh Xuyên hướng phụ cận nhìn một chút, liền ra hiệu Ngô Kình Tùng giục ngựa chạy gần một tòa năm tầng tháp..