Chương 363: Mồng một trăng tròn!

Chương 363: Mồng một trăng tròn!

Cái này tháp ngói đen tường xám, tu được thật là túc mục, một tầng trên cửa là lớn như vậy "Quỳnh trạch" hai chữ. Đáy tháp còn đứng thẳng một khối bia, phía trên miêu hồng khắc lấy quyên tặng tên người.

Hạ Linh Xuyên xem trước tháp tên, lại nhìn văn bia, vỗ bàn tay một cái: "Quả là thế!"

Ngô Kình Tùng cũng nhìn, nhưng chưa minh bạch: "Loại nào?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói, để phòng phía sau màn người có thể giám thị bọn hắn nhất cử nhất động.

Tháp tên cùng văn bia thượng chữ, đều là chính, cùng Ngô Trạch huyện khác biệt.

Cho nên hắn mới vừa thân ở Ngô Trạch huyện là tấm gương chiếu ra đến bóng ngược, mà chiến trường này lại không phải?

Lui một bước nói, Ngô Trạch huyện bóng ngược là phía sau màn người dễ dàng nhất khống chế tràng cảnh, cho nên Hạ Linh Xuyên đi vào chính là chỗ đó?

Đằng sau phía sau màn người phát hiện quắp không đi hồn phách của hắn, mới đưa hắn ném tới phía trên chiến trường này, muốn mượn chiến tranh lực lượng giết chết hắn?

Nghĩ tới đây, hắn nỗi lòng lo lắng ngược lại buông xuống.

Nếu như phía sau màn người không khống chế được chiến trường này, như vậy hắn cùng Ngô Kình Tùng bọn người, còn tương đối an toàn chút.

Kế sách hiện thời, muốn tìm tới chạy trốn thông lộ.

Lối ra sẽ ở làm sao?

Hắn lại cắt vào Nhãn Cầu Nhện thị giác, bất ngờ trước mắt đen kịt một màu, bên tai lại nghe thấy Cam tam gia ồm ồm thanh âm, giống như từ rất xa xa truyền đến:

"Còn có loại này giám thị thủ đoạn? Ta liền phong tai mắt của ngươi, nhìn ngươi có rất biện pháp!"

Dã, liền lúc này công phu, Nhãn Cầu Nhện bị phát hiện?

Hạ Linh Xuyên thầm cảm thấy không ổn, đứng tại Ngô Kình Tùng phía sau thị vệ từ tùng tùng bỗng nhiên nói: "Hôm nay tựa như là mồng một."

"Cho nên?"

Từ tùng tùng ngẩng đầu nhìn trăng: "Mồng một cũng chính là hối ngày, trên trời mặt trăng vẫn còn như thế tròn!"

Đám người ngẩng đầu, quả nhiên thấy một vòng trăng tròn treo cao chân trời, vừa lớn vừa tròn còn sáng.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, mới vừa Ngô Trạch huyện cũng là đắm chìm trong dạng này một vòng trăng tròn phía dưới.

Nhưng hắn mang theo Cam tam gia đến hồ Mạc Sầu bờ tìm bà cốt lúc, rõ ràng dưới bầu trời lấy mưa.

Quả nhiên, đây chính là khác hẳn với thường không cân đối chỗ, chỉ là hắn lúc trước tìm chung quanh, lại không để ý đến nó liền dửng dưng treo ở chân trời!

Hắn đem chân lực vận tại hai mắt, trăng tròn bên trong hạt vừng lớn nhỏ cái bóng càng xem càng rõ ràng, tựa như là ——

Tựa như là trong tiểu lâu bài trí.

Hắn lờ mờ còn trông thấy Cam tam gia ngồi ở trước gương, trực câu câu nhìn mình chằm chằm.

Chỉ là khoảng cách của song phương quá xa, xa tới trên mặt trăng cho dù có âm ảnh, hắn cũng sẽ không ngẩng đầu đi nhìn.

Hạ Linh Xuyên lúc này phụ đến Ngô Kình Tùng bên tai thì thầm: "Ta đại khái có biện pháp ra ngoài."

Hắn nói chuyện còn dùng tay che miệng, để phòng Cam tam gia nghe thấy, trông thấy.

Ngô Kình Tùng nghe hắn nói xong kế hoạch, liền gật gật đầu: "Tốt, chúng ta sẽ phối hợp."

Trước gương Cam tam gia quả nhiên muốn nghe, tiếc rằng bọn hắn âm lượng quá thấp, tức giận đến hắn vỗ bàn một cái: "Đáng ghét!"

Bốn người trở về, lặng lẽ dựa vào hướng trung tâm thành trì.

Đi ngang qua một tòa lửa cháy ốc trạch lúc, trước cửa Thạch Hổ bỗng nhiên mở miệng: "Hạ Linh Xuyên."

Ngô Kình Tùng bọn người là ngẩn ngơ, Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Cam tam gia?"

Hắn nghe ra là Cam tam gia thanh âm, đồng thời Thạch Hổ phía sau cũng nằm sấp một đầu tiểu ác quỷ, tiếng người nhưng thật ra là nó phát ra tới.

Bởi vì Hạ Linh Xuyên có thể trông thấy thứ này, cho nên Thạch Hổ truyền thanh chẳng những không thần bí, ngược lại có hai phần buồn cười.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, không chút biến sắc gỡ xuống Thần Cốt dây chuyền, ném xuống đất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiểu ác quỷ liền từ hắn trong tầm mắt biến mất.

A, quả nhiên là dạng này.

Bắt đầu từ khi nào, Thần Cốt dây chuyền có thể làm hắn trông thấy Si Mị rồi?

Xuất hiện loại này biến hóa này, là bởi vì trước đó không lâu hắn uy Thần Cốt nuốt vào Chu Nhị Nương lột xác a?

Thạch Hổ không biết hắn đang làm cái gì, nhưng cũng không thèm để ý: "Giao ra thông hành lệnh, ta để lại các ngươi ra ngoài."

"Giao cho ai?" Hạ Linh Xuyên lắc ra khỏi kia mặt gấm hoa tiểu kỳ, đồng thời lấy ra một cái bình nhỏ đưa cho Ngô Kình Tùng, "Một người một khỏa, ăn vào."

Ngô Kình Tùng mấy người cũng không nghi ngờ gì, từ trong bình đổ ra tiểu hồng dược hoàn nuốt.

Dược hoàn vừa vào bụng, bọn hắn liền cảm giác nóng mắt mũi trướng, trong miệng mỏi nhừ, thân thể sợ lạnh. . . Giống như là lây phong hàn. Bất quá ba người ngay sau đó biến sắc, liên tiếp lui về phía sau hai bước.

Bọn hắn cũng nhìn thấy ghé vào Thạch Hổ thượng ác quỷ.

Viên thuốc này là Đỗ Hồn tán, ăn vào liền có thể làm người ta trong thời gian ngắn trông thấy không sạch chi vật, cũng có thể làm trên người mình mệnh hỏa tạm thời che đậy người sống khí tức, nhưng một khi tiến vào chiến đấu liền sẽ mất đi hiệu lực.

Lúc này Thạch Hổ đã há to miệng: "Đem thông hành lệnh bỏ vào đến là được."

"Ta thế nào biết ngươi có thể thủ tín?" Hạ Linh Xuyên cười cười, "Trước thả chúng ta ra ngoài."

"Các ngươi bị khốn tại đây, coi như không bị giết chết, cuối cùng cũng sẽ đói khát mà chết." Nơi này nhưng không có nhân loại đồ ăn.

"Rất dễ nghe, bất quá ngươi tao ngộ cảnh cáo ta, không muốn cùng bà cốt làm bất luận cái gì giao dịch." Hạ Linh Xuyên nói xong, lưỡi đao từ Thạch Hổ phía sau lưng lướt qua, chém giết con kia tiểu ác quỷ.

Hắn lại cầm Đỗ Hồn tán đút cho ba con tuấn mã, đồng thời bản thân cũng ăn một khỏa.

Rùng mình một cái, chờ dược lực tan ra về sau, hắn mới thấp giọng nói: "Đi theo ta, nhớ lấy vô luận nghe thấy cái gì, trông thấy cái gì cũng không cần quay đầu!"

Nếu không mệnh hỏa che đậy hiệu lực sẽ yếu bớt.

Bốn người ba ngựa, quay về chiến trường.

Dây chuyền đương nhiên cũng tự động trở lại Hạ Linh Xuyên trên cổ, một lát không rời.

Ngô Kình Tùng bọn người nắm chặt vũ khí trong tay, chuẩn bị một lời không hợp khai chiến. Nào biết đi ngang qua bách tính, quân đội cùng yêu quái bên người, bọn hắn thế mà cũng không quay đầu, nên đánh nhau tiếp tục đánh nhau, nên đào mệnh cùng thét lên tiếp tục đào mệnh thét lên, ánh mắt cũng không nhiều phân cho bọn hắn một cái.

Đây chính là Đỗ Hồn tán hiệu lực.

Tại tất cả đều là ác quỷ thế giới bên trong, bọn hắn chỉ cần không lung tung quay đầu, thì tương đương với ẩn thân.

Chỉ có xác nhận qua trong cuộc chiến tranh này ác quỷ đều ở đây đắm chìm thức chiến đấu, sẽ không nghe theo Cam tam gia chỉ huy về sau, Hạ Linh Xuyên mới có nắm chắc làm như thế.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Những này tựa hồ không phải ác quỷ, mà là oan hồn."

Là mang theo oán niệm mà chết cô hồn.

Đối diện lại có bách tính đào mệnh mà đến, truy binh liền đuổi tại sau lưng.

Bốn người cẩn thận từng li từng tí né tránh, chỉ e bị bọn hắn đụng vào, nhìn thấu bản thân ngụy trang, đồng thời còn muốn né tránh hỏa hoạn hiện trường bạo tạc cùng rơi xuống lương trụ. . .

Cứ như vậy tiếp cận trung tâm thành trì, Hạ Linh Xuyên giọt nói thầm: "Ta nhìn nó giống như liền rơi vào kề bên này."

Đám người cuối cùng tìm tới một mảnh tiểu diễn võ trường, tiếp giáp nước sông.

Nơi này cách cục liền có một chút giống Bàn Long thành Duyệt Vũ đường, bình thường đại khái cũng là quân nhân thao luyện cùng so tài địa phương, bây giờ bị Vưu tướng quân phái trọng binh trấn giữ, địch nhân điên cuồng tiến công, bởi vậy nơi này chiến đấu là toàn tràng kịch liệt nhất địa phương.

Hạ Linh Xuyên bọn người không dám xông đi lên, sợ hãi bị bừa bộn thần thông tác động đến, bởi vậy cố kỹ trọng thi, bò đi ngoài mấy trượng trên đại thụ quan sát.

Xảo chính là vị trí này cũng bị cung tiễn thủ ưu ái, bởi vậy bọn hắn còn trộm giết mấy cái cung thủ, mới chiếm hạ tốt nhất thưởng thức vị.

Từ chỗ cao nhìn xuống, Thanh Hư mấy tên thuật sư liền đứng ở diễn võ trường bốn góc, các nâng một mặt gương đồng khống ở đầu kia xích điểu.

Đầu này yêu cầm hình thể giảm mạnh vì nguyên lai một phần năm, chiều cao chỉ có hai trượng, cũng không biết nó nguyên hình như thế vẫn là tấm gương chi công.

Mấy người kia trong tay tấm gương, Hạ Linh Xuyên còn có chút nhìn quen mắt.

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn mới vào trúc lâu lúc, tại bà cốt trên mặt bàn nhìn thấy gương đồng chẳng lẽ không phải chính là cái này kiểu dáng?

Trong kính kim quang chiếu vào xích điểu trên thân, làm nó giãy dụa tất cả đều là phí công.

Ngoài ra, Hạ Linh Xuyên còn lưu ý đến đại điểu cánh trên căn nhưng ghim mũi tên kia, nó ba lần bốn lượt nghĩ cúi đầu mổ nhổ, đáng tiếc tấm gương định thân lực lượng cường đại, nó liền đầu đều thấp không đi xuống.

Vũ tiễn thượng hiện ra tử quang, hiển nhiên nguyên lực đối với nó cũng có áp chế tác dụng.

Tấm gương + vũ tiễn, mới đưa xích điểu khống ở chỗ này.

Hạ Linh Xuyên càng là chú ý tới, xích điểu có khi mãnh nhưng thoáng giãy dụa, sẽ kéo theo cầm kính thuật sư một cái lảo đảo.

Hiển nhiên bọn hắn cũng rất căng thẳng.

Loại giằng co này nhất hao tổn chân lực, cũng không biết cuối cùng ai có thể thắng được. Hạ Linh Xuyên ngược lại là nhìn thấy hai tên thuật sư lấy ra Huyền Tinh, yên lặng luyện hóa bổ khí.

Đây chính là màu đỏ thẫm Huyền Tinh đâu, nhìn xem liền trông mà thèm.

May mắn hắn hiểu được những thứ kia đều là hư ảo, cái nào cũng mang không đi, nếu không Hạ Linh Xuyên là thật muốn làm mấy khối lại rời đi.

Mà cuồn cuộn không dứt quân địch tiến công, chính là muốn đem xích điểu giải cứu ra, một lần nữa đầu nhập chiến đấu.

Phụ cận trên cây cũng có cung thủ xạ kích, nhưng diễn võ trường có một tầng thanh quang lấp lóe, đem tên bay đều ngăn ở bên ngoài.

Quả nhiên nơi này còn bố trí chiến trận.

Đầu này xích điểu chính là Hạ Linh Xuyên mục tiêu, nhưng nó bị vây ở Thanh Hư bọn người trong tay.

Hạ Linh Xuyên không cho rằng bản thân lỗ mãng nhảy đi xuống là một biện pháp tốt, tầng kia trận pháp không phải trò đùa.

Cũng may loại cục diện này đã ở hắn đoán trước bên trong, dưới mắt biện pháp tốt nhất đại khái là chờ lấy đá ở núi khác đến đây công ngọc.

Rất nhanh, "Đá ở núi khác" đã tới rồi, lúc trước Hạ Linh Xuyên bọn người đi đường lúc cũng theo nó bên người đi qua, nhưng chưa kinh động bất luận kẻ nào ——

Cuối con đường xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, chính là một đầu khoác trọng giáp cự ngưu, thân cao tại ba trượng (mười mét) trở lên, sừng rất nhỏ, thế nhưng là cái trán nhưng lại tròn lại lồi, phảng phất trán bên trên che lên cái trống lớn.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra: "Thũng Đầu Ngưu rốt cuộc đã tới."

Hắn liền đoán được cái đồ chơi này là chạy đến nện Vưu tướng quân tràng tử.

Trong kính huyễn cảnh ra sân dị thú thật nhiều, đã sớm diệt tuyệt Thũng Đầu Ngưu lại cũng xuất hiện. Đương nhiên đây là hậu nhân cho nó biệt xưng, nhân gia có đứng đắn danh tự, gọi là "Húc Quang" .

Thật dài đường đi vừa vặn dùng để chạy lấy đà, đợi đến nó gia tốc chạy như điên lúc, Ngô Kình Tùng bọn người liền biết nó tên là làm sao tới:

Nó cao sưng cái trán thế mà bắt đầu phát sáng, chạy càng nhanh hơn, quang mang càng sáng.

"Húc Quang" tốc độ toàn bộ triển khai lúc có thể so với đầu máy, không ai dám ngăn tại trước mặt nó. Vưu tướng quân thủ hạ cực lực cản trở, nhưng không phải là bị đụng thành không trung người bay chính là bị giẫm thành thịt muối, cự ngưu tốc độ nửa chút không giảm.

Diễn võ trường đại môn vốn có trọng binh trấn giữ, có thể thấy được nó núi dao động đất mà đến, người người trên mặt biến sắc, một giây sau cùng nhảy ra.

Phanh một tiếng vang thật lớn, cự ngưu đâm vào trên cửa, quang mang bắn ra.

Cường quang loá mắt, bao quát trên cây Hạ Linh Xuyên mấy người cũng ngay lập tức quay đầu, chỉ sợ thị lực bị hao tổn.

Loại này cường quang nhưng cũng là công kích một trong thủ đoạn, dám cùng cự ngưu đụng nhau địch nhân đều dễ dàng bị nó lóe mù mắt, mà dùng tại công thành lúc, quân địch vội vàng nhắm mắt, cũng cho cự ngưu tranh thủ quý giá xoay người thời gian.

Thanh quang một trận phiêu diêu, phòng ngự chiến trận bị đâm đến nhánh hoa run rẩy.

Con hàng này so công thành trùy còn hung ác, còn tự mang rẽ ngoặt trở về cùng hai lần công kích thuộc tính. Tòa thành trì này đại môn chính là bị nó phá tan, hiện tại địch nhân túm nó đến công chỉ là một cái diễn võ trường cửa nhỏ, có cái gì đụng không nát đạo lý?.