Chương 364: Phi thiên

Chương 364: Phi thiên

Bất quá lẫn trong đám người thuật sư bắt đầu thì thào tác pháp, "Húc Quang" dưới chân mặt đất đột nhiên giường êm. Nó tự thân trọng tải quá lớn, đi hai liền rơi vào đi, nhổ không ra bước chân.

Hạ Linh Xuyên hướng Ngô Kình Tùng nháy mắt, hướng nó một nao miệng, Ngô Kình Tùng ba người liền thuận thân cây hướng xuống bò.

Tên này thuật sư bị chúng tướng sĩ bảo hộ ở ở giữa, xem ra bay mất khó bên trong.

Nhìn đồng bạn đã chuẩn bị sẵn sàng, Từ Đông Đông lắc một cái tay liền hướng thuật sư nơi đó ném đi một vật.

Binh sĩ thấy một vật bay tới, còn tưởng rằng là xói mòn, thuận tay ngăn. Nào biết thứ này đụng phải vũ khí lập tức bạo tạc, lập tức một cỗ kỳ tanh vô cùng tanh tưởi tràn ngập ra.

Phụ cận tướng sĩ nào có chuẩn bị, từng cái xoay người không ngừng nôn mửa.

Thuật sư pháp thuật cũng duy trì không nổi nữa, đỡ môn ói lên ói xuống.

Cơ hội thật tốt!

Ngô Kình Tùng chờ đã sớm nhắm chuẩn, thừa cơ xạ kích.

Hắn vận khí là coi như không tệ, cái kia thuật sư vừa mới chuyển đầu, tên bay liền bắn tại hắn trên miệng, một lát không căng ra.

Nhưng mà Ngô Kình Tùng hai người cũng phát hiện, bản thân mũi tên phảng phất không đánh chết những quỷ này vật, chỉ có thể làm hỏng bọn chúng phụ thân giấy trắng người.

Loại này xâm lược linh hồn tanh tưởi không người nào có thể chịu đựng, chúng tướng sĩ nhao nhao né tránh, hãm cự ngưu thừa cơ một cái vểnh lên vó, bò lại khoẻ mạnh mặt đất.

Lúc này nó bị chọc giận, không có ý định lại trường nhai chạy lấy đà, xoay người lại một cái liền đụng vào.

Quân coi giữ bị đâm chết mười mấy người, phòng ngự trận pháp sóng một tiếng vỡ vụn, mà diễn võ trường cửa gỗ cũng ở đây cùng một thời gian bạo liệt!

Ngay tại lúc này.

Trận pháp đã phá, Hạ Linh Xuyên từ trên cây nhảy xuống, nhảy đến Xích Điểu bên người.

Tấm gương bên ngoài, một mực chú ý chiến trường Cam tam gia biến sắc: "Không tốt."

Hắn bấm một cái quyết, đang muốn đánh ra một đạo thần thông, bỗng nhiên lại nói: "Muốn hao tổn ba năm tuổi thọ? Không được, tuyệt đối không được!"

"Chờ hắn ra tới, ngươi chỉ có một con đường chết!"

Cam tam gia cười lạnh: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, là ngươi sợ hắn tính sổ sách!"

Hắn tự lẩm bẩm, giống như phân sức hai sừng, nếu có ngoại nhân ở đây, đại khái coi là người này tinh thần phân liệt.

Liền trì hoãn ít như vậy công phu, Hạ Linh Xuyên đã nhảy đến trên diễn võ trường.

Hắn trước ném ra một vật đến Thanh Hư dưới chân, lại về thân rút ra Phù Sinh, nhắm ngay một tên khác thuật sư toàn lực tích chặt!

Một đao này ngưng tụ hắn sở hữu tinh, khí, thần, ngược lại không có nửa điểm nhi sát khí, yên tĩnh như mưa bụi nhuận vật.

Mà căn cứ Đỗ Hồn tán hiệu lực, hắn chặt đả thương địch thủ nhân chi trước đều là ẩn hình.

Tên này thuật sư chính ôm kính dùng lực, thình lình một cỗ vô hình khí kình tiếp cận, hắn còn chưa sinh ra dấu hiệu cảnh báo, quanh thân hồng quang lóe sáng tức phá —— pháp khí hộ thân bạo.

Ngay sau đó, đầu lâu bay lên.

Trong ngực hắn tấm gương thiếu người điều khiển, quang mang lập mất, leng keng rơi xuống đất.

Một bên khác Hạ Linh Xuyên ném ra ngoài đồ vật chạm đất biến lớn, chính là kim giáp đồng nhân!

Thứ này biến lớn phía sau thân cao vượt qua một trượng năm, tráng kiện đến không thể tưởng tượng nổi. Nó sau khi xuất hiện làm chuyện thứ nhất, chính là một quyền đánh bay Thanh Hư!

Lấy nó lực đạo, nắm đấm này nếu là đánh vào người bình thường trên thân, có thể trực tiếp đem đầu đánh bay ra ngoài.

Thanh Hư cũng có pháp khí hộ thân, mặc dù không có bị đánh nổ, nhưng sẽ không ngăn cản hắn bị đánh ra ba trượng có hơn.

Cầm kính chỗ đứng rất trọng yếu, hắn như thế vừa bay ra ngoài, tấm gương đồng dạng mất đi hiệu lực liễm quang.

Pháp kính sáu đi hai, Xích Điểu nắm lấy cơ hội một thanh tránh thoát, quay đầu hướng còn thừa lại thuật sư phun ra mấy khẩu chân hỏa báo thù, hình thể đồng thời phục hồi như cũ.

Mặc dù đốt không chết bọn hắn, lại đem bọn hắn chỉnh hảo hảo chật vật.

Thừa lúc này, Hạ Linh Xuyên đã nhảy đến kim giáp đồng nhân trên bờ vai, hướng Ngô Kình Tùng bọn người quát: "Xuống tới!"

Ba người cũng nhảy xuống, ôm lấy kim giáp đồng nhân vai cõng.

Thừa dịp Xích Điểu cúi đầu nhổ mũi tên, kim giáp đồng nhân tại Hạ Linh Xuyên thao túng hạ nhảy tới trên lưng của nó.

Tấm gương bên ngoài Cam tam gia lúc này cũng tốt không dễ dàng cùng bản thân đạt thành nhất trí, trong miệng nói lẩm bẩm, sau đó hướng trong kính một chỉ!

Một đạo hồng quang từ trên trời giáng xuống, che đậy trên người Hạ Linh Xuyên.

Bị làm thành lớn như vậy hào to thêm tiêu ký, đương nhiên là toàn tràng chú mục.

Lúc này Vưu tướng quân cũng từ trường nhai nơi xa chạy đến, nhìn thấy hồng quang giáng lâm, không chút do dự trảo cung dựng bắn.

Cũng không biết ở trong mắt nó, Hạ Linh Xuyên biến ảo ra cái gì bộ dáng.

"Đáng chết!" Hạ Linh Xuyên không thấy hắn giương cung, nhưng trong lòng phát sinh dấu hiệu cảnh báo, cúi người một cái tiến vào kim giáp đồng nhân dưới thân.

Kim giáp đồng nhân chính ôm lấy Xích Điểu cổ, thân hình như cung. Hạ Linh Xuyên như thế chui, cơ bản liền thỏa.

Sau đó Vưu tướng quân mũi tên đã đến, "Đăng" một tiếng bắn thủng kim giáp đồng nhân cánh tay, sát Hạ Linh Xuyên bên tai đi qua.

Lực lượng không cần nghi ngờ, kim giáp đồng nhân chế tạo lúc trộn lẫn vào ngữ kim, đao kiếm khó thương, lại bị một tiễn này đánh xuyên qua cẳng tay.

Có hắn dẫn đầu, quân coi giữ đương nhiên xông vào diễn võ trường, giơ thương sóc nhắm ngay Xích Điểu liền đâm.

Xích Điểu trên thân có thêm một cái nặng nề gánh vác, vốn muốn đem kim giáp đồng nhân lắc xuống tới, kết quả bị bọn này tiểu nhân quấn lại chịu không được, đành phải vỗ cánh cất cánh, trước rời xa mặt đất lại nói.

Phía dưới đánh ra một đợt mưa tên, nó lại đặc biệt kiêng kị Vưu tướng quân mũi tên, đành phải mau chóng bay cao.

Ngô Kình Tùng cùng Từ Đông Đông cũng chui vào kim giáp đồng nhân ngực phía dưới tránh né mưa tên, người thứ ba động tác hơi chậm, liền bị bắn thành tổ ong vò vẽ, thẳng tắp rơi xuống đất.

Cũng may sống sót hai người lúc này cũng cảm giác không ra bi thương, chỉ là lớn tiếng hỏi Hạ Linh Xuyên: "Làm sao bây giờ?"

Hắn một chỉ trên trời minh nguyệt: "Hướng lối ra bay!"

Dứt lời kim giáp đồng nhân dùng sức ôm lấy Xích Điểu cổ dài đi lên nhổ, dùng cái này khống chế phương hướng, cái này linh cầm dĩ nhiên là hướng chỗ cao bay.

"Các ngươi bầy kiến cỏ này thật to gan!" Xích Điểu bỗng nhiên miệng nói tiếng người, "Lăn xuống đi!"

Nó toàn bộ lực lượng đều dùng để trốn tránh phía dưới tên bay, Vưu tướng quân bắn ra hai mũi tên đều bị nó tránh khỏi. Chờ nó bay cao về sau, nhất định phải đối phó trên thân cái này mấy đầu bọ chét.

Ngô Kình Tùng hai người một mặt mơ hồ, nghe không hiểu.

Hạ Linh Xuyên khổ luyện đã lâu tiên nhân ngữ cuối cùng cũng có đất dụng võ: "Ngươi chở chúng ta bay đi lên, ta cũng không tổn thương ngươi, như thế nào?"

"Làm tổn thương ta?" Xích Điểu cười to, "Chỉ bằng ngươi?"

Cái này chim cười đến thật khó nghe, hoàn toàn không có đạo cốt tiên phong bộ dáng. Hạ Linh Xuyên rút ra Phù Sinh đao, tại trên lưng nó nhẹ nhàng vạch một cái.

Da tróc thịt bong.

Xích Điểu bỗng cảm giác phía sau lưng đau đớn, kinh hãi nói: "Ngươi có thể nào làm tổn thương ta?"

Nó có kim cương Bất Phôi Chi Thân, liền mấy cái kia ngự khí phi hành ngu đần đều chỉ có thể chế trụ nó, lại không thể giết chết nó. Tên tiểu nhân này vật làm sao một đao liền có thể cho nó phá phòng?

Hạ Linh Xuyên nghĩ thầm ngươi cái trang giấy người tại Phù Sinh đao "Phá hư" đặc tính trước mặt, còn không phải mũi heo bên trong cắm hành tây, trang tượng vô dụng? Đám đồ chơi này lên trời xuống đất, đánh nhau phóng hỏa, nhìn xem rất trâu bò, cũng không biết nơi này huyễn cảnh tuân theo cái gì quy tắc. Nhưng trên bản chất không thay đổi, vẫn là oan hồn khu động người giấy, vậy sẽ phải bị Phù Sinh khắc.

Đây cũng là quy tắc.

Hắn không biết chân thực Hồng Loan có bao nhiêu trâu bò, chỉ biết cái này trang giấy chim nhất định có thể bị Phù Sinh xuyên phá.

Hạ Linh Xuyên lại tìm hai đao, Xích Điểu đành phải nhận thua: "Ngươi phải bay đi đâu?"

"Hướng trăng tròn bay."

Mấy người kia chẳng lẽ có bị bệnh không? Nhưng bảo đao gác ở nó trên cổ, nó đành phải ngoan ngoãn làm theo.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian thu thập tình báo: "Ngươi là Hồng Loan?" Cái này đại điểu đặc thù không khó nhận.

"Nói nhảm!"

"Vưu tướng quân tên đầy đủ là cái gì?"

"Vưu Sơn Minh."

"Hắn vì cái gì không chơi chết ngươi?" Vưu tướng quân có thể bắn xuống Hồng Loan, hơn phân nửa thì có giết chết nó năng lực, lại chỉ làm cho đồng môn sư huynh đệ vây khốn nó, vì cái gì?

"Hắn muốn đem ta thu làm hộ quốc Linh thú." Hồng Loan khinh miệt nói, "Si tâm vọng tưởng!"

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Chúng ta chỗ Bạch Tượng thành, thuộc về cái kia quốc gia?" Mới vừa, hắn tại đáy tháp trên tấm bia đá nhìn thấy tòa thành trì này danh tự.

"Đương nhiên là Phác quốc!" Hồng Loan thầm nghĩ người này chẳng lẽ có cái gì bệnh nặng!

"Vưu tướng quân cùng Thanh Hư, xuất từ tông phái nào môn hạ?"

"Thiên Diễn tông." Hồng Loan ngạc nhiên nói, "Các ngươi làm sao cái gì cũng không biết?"

Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái: "Chúng ta chính là vô tội người qua đường."

Từ Đông Đông bỗng nhiên nói: "Đằng sau có người đuổi tới."

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, thật đúng là "nhân" :

Thanh Hư bọn người ngự khí đuổi sát, chỉ là tốc độ phi hành không đuổi kịp Hồng Loan loại này trời sinh linh cầm, chỉ có thể dán tại phía sau, nhưng là trên tay không nhàn rỗi, thần thông một phát tiếp một phát đánh tới.

Cái này Hồng Loan cũng làm thật đến, cánh hở tình huống dưới còn có thể từng cái tránh thoát.

Mặt trăng tại ba người trước mặt càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng.

Bọn hắn có thể xuyên thấu qua "Trăng tròn" trông thấy Cam tam gia xanh xám sắc mặt, thậm chí hắn gân xanh trên trán cũng rõ ràng có thể đếm được. Đương nhiên Hồng Loan nhìn như không thấy, nó đối ba người nói: "Không bay qua được."

Phía trên có một tầng vô hình bích chướng, mặc nó như thế nào vỗ cánh đều không thể đột phá.

Đây là trong kính thế giới biên giới, nó không bay ra được.

Lúc này Thanh Hư dẫn một đạo kiếm quang bắn đến, Hồng Loan chưa tránh tốt, "Xoát" một tiếng bị chém xuống hai cây phi vũ.

Giống nó loại này linh cầm trời sinh có ngự phong chi năng, nhưng cánh bị hao tổn, tránh né thần thông liền chưa như vậy linh hoạt.

Chỉ chớp mắt, nó lại trúng hai chiêu.

Kính bên ngoài Cam tam gia bấm ngón tay thành quyết, trên bầu trời đột nhiên hạ xuống hai đạo lôi đình, đồng loạt đánh trên người Hồng Loan.

Sau đó, Cam tam gia liền chảy máu mũi, hiển nhiên cưỡng ép triệu hoán "Thiên Lôi" tiến vào chiến trường này, với hắn mà nói cũng không dễ dàng.

Hai đạo lôi đình, một đạo đánh trên người Hồng Loan, triệt để đưa nó đánh ngã, một cái ngã cắm xông sẽ xuống ngay.

Một đạo khác lôi đình đánh vào kim giáp đồng nhân trên thân, dù làm nó toàn thân trên dưới điện quang lấp lóe, nhưng tổn thương lớn bộ phận đều bị hấp thu, không có truyền dẫn bao nhiêu đến ba tên nhân loại trên thân.

Nguyên bản kim giáp đồng nhân rèn đúc ra tới, thì có hộ chủ thuộc tính.

Trăng tròn gần tại trong tầm tay lại phải sắp thành lại bại, Hạ Linh Xuyên quả quyết đối Ngô Kình Tùng hai người quát: "Buông tay!"

"A?" Hồng Loan ngay tại xoay chuyển hạ xuống, bọn hắn buông lỏng tay liền không có a?

"Tin ta, buông tay!"

Hồn phách thiếu thốn ngược lại thể hiện ra chỗ tốt đến, hai người không lo không sợ không nghi ngờ, quả nhiên trực tiếp buông tay.

Kim giáp đồng nhân một thanh kéo lên ba người, mãnh lực ném hướng trăng tròn!

Tiếp theo một cái chớp mắt, kim giáp đồng nhân cùng Hồng Loan đều rớt xuống, nhưng Hạ Linh Xuyên ba người đằng vân giá vũ, chỉ thấy trăng tròn tại trước mặt cực tốc phóng đại ——

Bọn hắn xuyên qua.

Phanh phanh vài tiếng, ba người rơi vào trúc lâu bên trong, Từ Đông Đông bất hạnh cầm mặt đụng tường, lại làm Hạ Linh Xuyên thịt người đệm lưng. Cái sau nói thầm một tiếng đắc tội, tại hắn phía sau lưng mượn lực giẫm mạnh, quay người phóng tới Cam tam gia.

Cái thằng này bất chấp thân hình lung lay sắp đổ, ôm lấy trên bàn tấm gương liền chạy. Phòng bên trong cũng nhào ra hai đầu mãnh hổ, răng nanh lợi trảo dày đặc, chiếu chuẩn hắn liền cắn..