Chương 365: Chướng nhãn pháp

Chương 365: Chướng nhãn pháp

Đương nhiên, cái này hai đầu mãnh hổ trên thân cũng bám vào ác quỷ.

Hạ Linh Xuyên vừa nhấc chân liền đem cái bàn đạp hướng mãnh hổ, tay trái vừa nhấc, đánh ra tụ tiễn.

Tụ tiễn mục tiêu không phải mãnh hổ, mà là Cam tam gia. Ở đó phá kính tử bên trong ăn nửa đêm vị đắng, Hạ Linh Xuyên cái kia cho kẻ đầu têu đào tẩu?

Nào biết Cam tam gia đột nhiên quay người, đem tấm gương đối với hắn vừa chiếu.

Nhìn thấy mặt kính phản quang, Hạ Linh Xuyên không chút nghĩ ngợi lách mình né qua.

Nếu là lại bị bắt vào trong kính thế giới làm sao, hắn chỉ sợ tìm không thấy con thứ hai có thể bay chim muông.

Bất quá hắn không có bị quắp tiến trong kính, mà là bắn đi ra tụ tiễn đánh trúng mặt kính về sau, thế mà đường cũ bắn về.

Cũng thua thiệt hắn tránh được kịp lúc, một tiễn này chưa đảo ngược bắn trúng chủ nhân, mà là đinh đến nhào tới mãnh hổ trên người.

Thật vừa đúng lúc, bắn trúng con mắt.

Mãnh hổ thế đi không giảm, một cái đem Cam tam gia bổ nhào.

Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh giơ tay chém xuống, đem mãnh hổ chém đầu.

Lúc này Ngô Kình Tùng hai người cũng cấp tốc bò lên, triền đấu một đầu khác mãnh hổ.

Cam tam gia trên thân nằm sấp một bộ không đầu xác hổ, hơn ba trăm cân trọng lượng ép tới hắn không thể động đậy. Hạ Linh Xuyên cũng không cùng Cam tam gia nói nhảm, nắm hắn hai cổ tay nhẹ nhàng uốn éo, chỉ nghe chỉnh tề "Cra-ck-" hai liên thanh, cổ tay bẻ gãy.

Cam tam gia nhịn không được kêu lên thảm thiết.

Hạ Linh Xuyên khẽ vươn tay liền đem hắn từ xác hổ phía dưới lôi ra tới, đối Ngô Kình Tùng hai người nói một tiếng: "Tránh ra."

Hai người theo lời làm việc.

Vừa lúc con thứ hai mãnh hổ bổ nhào vào, Hạ Linh Xuyên nắm lấy Cam tam gia hướng phía trước chặn lại, đem hắn mặt hướng mãnh hổ dài hơn một tấc nanh vuốt thượng góp.

Cam tam gia quát to một tiếng: "Dừng tay!"

Răng nanh gặm phải trước khi đi, mãnh hổ một giây ngậm miệng, cuối cùng chưa để hắn biến thành không mặt nam.

Sẽ dùng trong tay tù binh, Hạ Linh Xuyên đem mãnh hổ bức lui đến góc tường, một đao giết chết, sau đó một cước đá vào Cam tam gia trên bàn chân.

Thật dài giữa tiếng kêu gào thê thảm, Cam tam gia bắp chân gãy, xoay thành một cái kỳ dị góc độ, da tróc thịt bong chỗ còn có thể trông thấy bạch cốt âm u.

Hạ Linh Xuyên hận hắn tác quái, đem cái thằng này tay chân đều phế, nhìn hắn còn có thể đảo cái quỷ gì ra tới.

Ngô Kình Tùng đem ghế phù chính, Hạ Linh Xuyên nắm bắt Cam tam gia phần gáy, một tay lấy hắn theo ngồi ở trên ghế.

Cam tam gia đã đau nhức ngất đi, Ngô Kình Tùng lên tay cho hắn vài cái cái tát, mặt đều quất sưng, nhưng đánh bất tỉnh hắn.

Từ Đông Đông lập tức nói: "Ta đi xách nước."

Hắn đi phòng trong tìm cái nhấc thùng ra tới, đến hồ Mạc Sầu vừa đánh thùng nước lạnh, trở về giội tại Cam tam gia trên đầu.

Cam tam gia lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, trông thấy Hạ Linh Xuyên thần sắc như là trông thấy ác quỷ, khóc đến nước mắt chảy ngang: "Ngươi tha cho ta đi, hại các ngươi là bà cốt, ta vô tội a."

"Không phải ngươi cho ta thêm cột sáng làm ký hiệu?" Vẫn là to thêm thể!"Không phải ngươi dẫn lôi tích chúng ta?"

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn một câu, liền cho hắn một bạt tai.

"Không phải ta, không phải ta, không quan hệ với ta!"

"Không sao?" Hạ Linh Xuyên nhe răng cười một tiếng, "Trang cái gì dê? Ngươi cũng cùng bà cốt định khế ước. Ta liền hiếu kỳ, ngươi định xong khế ước về sau là nhân loại đâu, vẫn là yêu quái?"

Nhân loại có thể biến thành yêu quái sao? Hắn ít đọc sách, tạm thời còn không có nghe nói loại này ví dụ.

Nhãn Cầu Nhện mặc dù chứng kiến Cam tam gia định khế quá trình, nhưng khế ước thượng chữ nhỏ đến giống nha trùng, căn bản thấy không rõ lắm.

Trọng yếu nhất là, Hạ Linh Xuyên có thể trông thấy phụ thân mãnh hổ ác quỷ, lại không nhìn ra Cam tam gia có cái gì dị thường.

Nhưng hắn vẫn là người bình thường sao?

Cam tam gia vội vàng nói: "Ta đương nhiên là người."

"Ngươi tiếp bổng bà cốt, ta làm như thế nào xưng hô ngươi, thần côn?"

Cam tam gia anh anh thẳng khóc: "Hạ công tử, là ta có mắt không tròng, ngài chớ chấp nhặt với ta."

"Khế ước nội dung là cái gì?"

"Bà cốt thọ nguyên đã hết, tuyển ta làm người nối nghiệp, để ta kế thừa thần thông của nàng, nàng mới có thể an tâm chết mất."

"Trước khi chết truyền công, có loại chuyện tốt này?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Nàng đồ ngươi cái gì, xương cốt thanh kỳ vẫn là ương ngạnh hương lý?"

Cam tam gia vẻ mặt cầu xin: "Ta, ta cũng không biết a, là nàng chọn ta!"

"Vậy là ngươi Cam tam gia đâu, vẫn là bà cốt?"

"Ta vẫn là ta, bà cốt đã chết!"

Hạ Linh Xuyên tại hắn toàn thân trên dưới lục soát hai lần, trừ chút vàng bạc tế nhuyễn, lại còn có một cái hồng nhạt uyên ương cái yếm. . . Nhưng mà cũng không có tìm tới thứ mình muốn, thế là hỏi hắn: "Con kia tấm gương đâu?"

Cam tam gia bị xác hổ ngăn chặn trước tấm gương vẫn còn, đằng sau tấm gương đã không thấy tăm hơi.

"Dưới chân núi Bạch Giao từ." Cam tam gia nuốt nước miếng, "Các ngươi lúc trước nhìn thấy đều là kính tượng, chân chính tấm gương bản thể, cung phụng trong Bạch Giao từ!"

Kính tượng? Hạ Linh Xuyên nghĩ đến bản thân vừa nhìn thấy bà cốt, nàng đưa trên bàn tấm gương cũng có thể thả ra tay chân, tức Ngô Kình Tùng bọn người. Bản thân hóa ra phân thân đem kia mặt tấm gương đập nát, kết quả chỉ là cái chướng nhãn pháp, bản thân đằng sau vẫn là ngộ nhập trong kính thế giới.

Cho nên, kính tượng thuyết pháp giống như cũng hợp lý.

Từ Đông Đông ngắt lời: "Kính tượng liền có thể thu người đi vào?"

"Không không, thu các ngươi đi vào chính là bảo kính bản thể, chỉ là lối ra mở ở nơi này!" Cam tam gia khóc ròng nói, "Các ngươi đừng giết ta, ta mang các ngươi đi lấy!"

Nhìn tiểu tử này cũng chưa khác năng lực, bà cốt bản lãnh lớn khái đều ở đây trên gương. Ba người nhìn chăm chú một chút, nhẹ gật đầu, Ngô Kình Tùng thế là đem hắn đưa ra phòng trúc, để lên lưng ngựa.

Hạ Linh Xuyên trong phòng lựa chọn mấy lần, sau đó mới đi ra khỏi đến, vừa muốn lên ngựa, Thần Cốt dây chuyền bỗng nhiên nóng lên.

Động tác của hắn một cái dừng lại.

Thần Cốt lúc này có phản ứng, đã nói lên. . .

"Hạ huynh đệ?" Ngô Kình Tùng chờ lấy hắn.

"Đi." Hạ Linh Xuyên trở mình lên ngựa, ba người ôm theo Cam tam gia trì hướng dưới núi Bạch Giao từ.

Nhưng vọt ra hơn mười trượng, hắn liền ngừng lại nói: "Các ngươi tranh thủ thời gian trước đi, ta vào rừng bên trong cái nước sẽ tới."

Người có ba gấp, cái này nhịn không được. Ngô Kình Tùng gật đầu, giục ngựa tiếp tục tiến lên.

Bọn hắn đi ở vòng quanh núi trên đường, qua không lâu chỉ nghe thấy phía trên tiếng vó ngựa, nhưng cách có chút xa, không gấp không chậm, hiển nhiên là Hạ Linh Xuyên đi theo tới nhưng tốc độ không nhanh.

Ngô Kình Tùng hai người cũng không đợi hắn, thẳng chạy về phía trước.

Bọn hắn lần này đến Ngô Trạch huyện nhiệm vụ chính là thu hồi Sa thiếu gia mất đi hồn phách, cái kia hẳn là liền rơi vào trong gương, không có thời gian chậm rãi lề mề.

Gắng sức đuổi theo hai khắc nhiều đồng hồ, quả nhiên phía trước ven đường xuất hiện một tòa tiểu từ đường, đại môn đều mở, chưa nửa điểm ánh sáng, tại trong đêm có vẻ hơi rách nát.

"Đây chính là Bạch Giao từ?" Ngô Kình Tùng cảm thấy không đúng, loại kia bảo vật sẽ lung tung giấu ở bại từ dã trong miếu?

Cam tam gia chém đinh chặt sắt: "Đi vào thì có!"

Nhưng ba người còn chưa đi đến trước miếu, Ngô Kình Tùng chợt thấy khác thường:

Cam tam gia thân thể bỗng nhiên mềm sụp.

Hắn cúi đầu xem xét, Cam tam gia cả người đều xẹp, tựa như cát trong túi hạt cát đều rò rỉ ra đi, liền thừa cái túi da.

Hắn lại dùng lực bóp, Cam tam gia liền biến thành tro, phốc một tiếng biến mất trong không khí.

Hỏng bét, trúng kế.

Hai người nhìn nhau, cảm giác không ra phẫn nộ nhưng nhanh chóng quay đầu ngựa lại, một lần nữa hướng hồ Mạc Sầu phương hướng chạy gấp.

. . .

Bốn người rời đi về sau, hồ Mạc Sầu bờ lại khôi phục yên tĩnh.

Mưa phùn vừa ngừng, ếch thanh côn trùng kêu vang một lần nữa chiếm lĩnh nơi này.

Lại qua nửa chén trà nhỏ thời gian, nhà sàn phía dưới cây rong bên trong bỗng nhiên có ánh sáng nhạt lóe lên.

Nhào lỗ, có người từ trong nước ló đầu ra đến ——

Chính là Cam tam gia!

Hắn còn nhìn chung quanh một chút, xác nhận không ai, mới từ cây rong trong bụi rậm vớt ra một chiếc gương, chăm chú ôm vào trong ngực.

Sau đó hắn thổi một tiếng huýt sáo.

Cách đó không xa trong bụi cỏ rì rào một vang, một đầu đại hươu vọt ra, cũng bị ác quỷ chỗ phụ.

Chỉ cần xa xa né ra, hắn liền an toàn.

Cam tam gia nhanh chóng lên bờ, đang muốn leo tới hươu trên lưng, lại nghe bên cạnh có người nói: "Quả nhiên có quỷ."

Giật mình vậy không thể coi thường.

Sau đó Cam tam gia lại bị người níu lại cổ, mượn nước hồ phản xạ ánh sáng nhạt, hắn nhìn thấy Hạ Linh Xuyên mặt.

"Ngươi làm sao. . ." Bên hồ trống trải, lúc trước người này có thể giấu ở đây?

Hạ Linh Xuyên cười với hắn một cái, như muốn nói chuyện, bỗng nhiên đem hắn đi lên ném đi, lại vung lên đao, đem hắn tích thành hai nửa!

Lần này không hề có điềm báo trước, Cam tam gia đều chưa kịp phản ứng, liền rơi xuống đất thành tro.

Một mặt gương đồng từ trong ngực hắn rớt xuống, mắt thấy muốn rơi vào nước hồ.

Hạ Linh Xuyên trong tay thêm ra một trương da rắn lột, trực tiếp đem tấm gương che kín, chộp trong tay.

Đầu kia hươu quay người trốn, Hạ Linh Xuyên cũng chưa truy. Cho đến lúc này, hắn mới thật dài thở dài ra một hơi.

Lúc trước hắn lấy cớ nhường trốn vào rừng cây, hóa cái phân thân ra tới, cưỡi ngựa tiếp tục tiến lên, qua chỗ ngoặt. Chính hắn thì khoác lên Bác Sơn Quân xà thuế, lặng lẽ kín đáo đi tới trúc lâu bên cạnh, yên tĩnh chờ.

Trương này xà thuế có thể cùng chung quanh cảnh trí hoàn mỹ dung hợp, hắn dùng lại ra "Minh Ngoan Bất Linh" thần thông, lúc trước có thể giấu diếm được Chu Nhị Nương mánh khoé, hiện tại cũng có thể giấu diếm được tiềm phục tại những thứ kia.

Nếu như nơi này thật có đồ vật.

Nguyên bản hắn thì có hoài nghi, lại được Thần Cốt dây chuyền nhắc nhở, Hạ Linh Xuyên cơ bản có thể xác nhận, bản thân muốn tìm mục tiêu chắc còn ở phụ cận, vẫn chưa rời xa.

Cho nên Cam tam gia tiểu tử kia miệng, chính là gạt người quỷ!

Quả nhiên, Hạ Linh Xuyên ôm cây đợi thỏ có hiệu quả.

Mới vừa tận mắt nhìn đến hết thảy, lần nữa chứng minh âm thầm chưởng khống hết thảy không phải Cam tam gia, thậm chí không phải cái gì bà cốt, mà là cái gương này!

Chưởng kính nhân bất quá là nó chướng nhãn pháp thôi."Nghĩ gạt chúng ta hai lần, hả?"

Tấm gương thế mà cãi lại: "Nhân loại các ngươi lại xuẩn lại tham lam, có thể trách ai đâu?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, đem mặt kính hướng ra ngoài, lưng kính nhắm ngay bản thân, mới kéo xà thuế, nắm lấy Phù Sinh đao thọc đi qua.

Từ lưng kính đâm hướng mặt kính.

Hắn nhớ kỹ mặt kính có phản xạ công kích năng lực, cho nên âm hiểm một điểm, lượn quanh về sau đi.

Cái này gương đồng dị thường cứng rắn, Phù Sinh đao thọc ba bốn lần, thế mà đều chưa đâm hỏng.

Gương đồng phát ra mỉa mai tiếng cười, là Cam tam gia: "Ngu xuẩn, ngươi cầm đem phá đao liền muốn đối phó bản thể của ta?"

Hạ Linh Xuyên cũng không nóng nảy, vùi đầu khổ đâm, cây bảo đao này thế nhưng là có "Phá Quân" đặc tính, cứ việc xuất hiện tỉ lệ nhỏ, nhưng. . . Dù sao hắn lại không đuổi thời gian.

Nhiều đâm cho vài chục lần, mấy chục lần, kiểu gì cũng sẽ phá phòng.

Hắn một bên đâm, tấm gương vừa nói ngồi châm chọc: "Kính gia ta thế nhưng là thượng cổ tiên tông trấn tông chi bảo, các ngươi những này hèn mọn phàm nhân, không tắm con rệp thật sự là không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu. . . Ngao!"

Nương theo lấy "Cra-ck-" một tiếng vang giòn, Phù Sinh đao đâm xuyên tấm gương, hậu tiến trước ra.

Nứt, nó muốn nứt! Tấm gương phát ra kêu to một tiếng: "Ngừng ngừng ngừng! Dừng tay, mau dừng tay! Ngươi thắng, ta nhận thua!".