Chương 366: Vong Linh Chi Thành?

Chương 366: Vong Linh Chi Thành?

Phù Sinh đao đầu liền kẹt tại trên mặt kính, chưa rút ra, Hạ Linh Xuyên hỏi nó: "Phục rồi sao?"

"Phục phục, ta phục, ngươi lợi hại!" Đao này chuyện gì xảy ra?

Hạ Linh Xuyên đem đao lắc đầu một cái: "Ngươi mới vừa nói ai là không tắm con rệp?"

"Ta. . ." Tấm gương phản ứng cũng nhanh, "Ta nói chính là Cam lão tam kia tiểu tử!"

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì? Còn dám có nửa chữ nói ngoa, ta liền đem ngươi xoay thành bánh quai chèo."

"Ta nguyên là Thiên Diễn tông ban cho Vưu Sơn Minh tướng quân hộ tâm kính, theo hắn chinh chiến nhiều năm. Hấp thu oan hồn quá nhiều, liền thức tỉnh."

Cái đồ chơi này nguyên lai là cái hộ tâm kính? Khó trách không tốt xuyên phá, nhân gia vốn chính là cản cái này.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ Thanh Hư bọn người sử dụng tấm gương, cũng cùng cái đồ chơi này là một cái tạo hình, xem ra là Thiên Diễn tông thống nhất xuất phẩm.

Còn tốt hắn là từ kính phía sau hướng trước gương đâm, xem như nhược điểm đả kích.

Tấm gương lại nói: "Về sau Vưu tướng quân chiến tử, ta từ chiến giáp bên trên bị lấy xuống, cũng đổi rất nhiều chủ nhân. Bọn hắn đều mang ta giết người giết yêu, ta mới có thể tại thiên địa linh khí suy bại về sau còn bảo trì linh tính."

"Ngươi chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

"Ta bị phong ấn một đoạn thời gian rất dài, đều ở đây ngủ say. Trước đó vài ngày bỗng nhiên ăn vào một khối lớn Đế Lưu Tương cao, ta mới tỉnh lại, phát hiện mình thân ở dã ngoại, liền kêu ra kính nô mang ta rời đi." Tấm gương cũng rất phiền muộn, "Mặc dù có ta gia trì, nhưng nàng đã hơn hai trăm tuổi, thật sự là thọ nguyên hao hết, ta chỉ có thể lân cận lại thu cái kính nô."

"Chính là Cam tam gia?" Tên như ý nghĩa, tấm gương này cầm người sống làm nô lệ sai sử.

"Đúng vậy a, thu lấy kính nô quy tắc chính là muốn thay hắn làm ba chuyện, nếu như hắn có thể trực tiếp đồng ý kia là tốt nhất."

Cái kia hồ đồ trứng. Hạ Linh Xuyên âm thầm lắc đầu, khó trách Cam đại gia dặn đi dặn lại, để cái này tam đệ không muốn lại tìm bà cốt.

"Cam đại gia trông thấy ngươi là như thế nào thu thập Sa công tử rồi?"

"Lúc đó hắn ngay tại bên cạnh." Tấm gương nói, " ngươi cho rằng hắn trước đó không rõ ràng a, ta nói qua này sẽ chiếm dụng Cam lão tam nguyện vọng thứ hai, nhưng hắn vẫn là đề yêu cầu!"

Hạ Linh Xuyên im lặng. Cam đại gia minh bạch bà cốt sẽ không vô cớ thay Cam gia hiệu lực, đại giới cuối cùng nhất định từ Cam lão tam thường giao. Nhưng hắn vì mình sinh ý, vẫn yêu cầu bà cốt đối Sa công tử hạ thủ.

Đương nhiên, có lẽ thay cái góc độ ngẫm lại, Cam tam gia toàn bộ nhờ đại ca tài năng ăn ngon uống sướng mười bảy mười tám năm, vì cái này nhà trả giá một điểm đại giới thì thế nào?

Hắn chính đang trầm ngâm, trong hồ đột nhiên nhảy ra một đuôi dài hai thước cá lớn, trực tiếp đâm vào trên cổ tay hắn.

Lần này thật gọi thần lai chi bút. Hạ Linh Xuyên cùng tấm gương nói chuyện lúc, kỳ thật một mực mở ra thần niệm liếc nhìn chung quanh, để phòng bị tập kích.

Nhưng mà nước hồ có thể ngăn cách thần niệm, con cá này vọt đến không hề có điềm báo trước.

Mới vừa lăn đi ác quỷ, lặng lẽ vào nước bám vào trên thân cá.

Hắn thủ đoạn bị đâm đến lật một cái, tấm gương cũng bị mang theo xoay chuyển tới, mặt kính hướng Hạ Linh Xuyên!

Tấm gương mặt ngoài phát sáng, hắn tại trong kính nhìn thấy mặt mình.

"Bản thân" đang theo hắn nhe răng cười: "Thật sự cho rằng ngươi thắng? Giao ra hồn phách đến!"

Nó trăm phương ngàn kế gặp địch giả yếu, liền đợi đến giờ khắc này!

Hạ Linh Xuyên lập tức cảm giác ra trong gương lộ ra lớn lao hấp lực, muốn đem thần hồn của mình lôi kéo đi vào.

Lúc trước tại trong kính huyễn cảnh hắn liền đã trúng qua chiêu, nhưng lúc đó kính tượng hấp lực cùng trước mắt chính phẩm căn bản không thể đánh đồng!

Khó trách nhiều người như vậy cũng khó khăn trốn này độc thủ.

Bất quá trong kính cái bóng cười đến đang vui lúc, hắn cái này chính hiệu trong đầu "Ông" một tiếng, giống như có người gõ hoàng chung đại lữ.

Thanh âm kia du dương thâm trầm, mang theo không thể nói vĩ ngạn chi lực, một cái liền đem thần hồn của hắn định trụ, sẽ không còn dao động.

Quả nhiên là dạng này, Hạ Linh Xuyên rốt cục yên tâm, trên người hắn hai kiện bộ đủ để khắc chế cái gương này.

Cùng lúc đó, hắn tại trong kính hình ảnh lại trừng lớn mắt:

Từ hắn góc độ nhìn lại, Hạ Linh Xuyên sau lưng trong hư không đột nhiên hiện ra một tòa thành trì thật lớn, mặc dù mờ tối chỉ phác hoạ ra hình dáng, thấy không rõ chi tiết, nhưng mà nó nguy nga so le, trên cửa thành có bóng người trọng trọng, trong không khí tựa hồ lại có vô số thanh âm cạn ngâm nói nhỏ, hạo đãng uy nghiêm khí tức đập vào mặt!

Lực lượng như vậy, nó căn bản không thể chống đối!

"Vong Linh thành, Vong Linh thành!" Tấm gương gọi vào phá âm, loại kia hoảng sợ thật giống như sắp bị lão hổ đuổi qua con thỏ, "Ngươi là từ hồn hương đến, trên đời này thật có Vong Linh Chi Thành. . ."

Phù Sinh đao bỗng nhiên chấn động, sát phạt chi khí đánh gãy nó nói sau.

A, nó lại bị vỡ một điểm!

"Vong em gái ngươi a!" Hạ Linh Xuyên cười gằn hướng mặt kính đập hai quyền, "Đem ta kim giáp đồng nhân phun ra!"

Không biết tấm gương này thấy cái quỷ gì, đột nhiên hô lên Vong Linh Chi Thành.

Vong Linh Chi Thành hắn không rõ ràng, hắn chỉ biết Bàn Long thành. Ngẫm lại ban sơ sa mạc hành trình, Bàn Long thành bên trong đích xác dừng lấy vô số anh linh, đem Niên Tùng Ngọc cùng Tôn quốc sư đều giết chết.

Anh linh không phải cũng là vong linh sao?

Bàn Long thành tồn tại một mực là hắn lớn nhất át chủ bài, đột nhiên bị tấm gương này gọi xuyên, hắn cũng rất khó chịu a.

Cái đồ chơi này âm hiểm cực kỳ, nghĩ trăm phương ngàn kế tính toán người. Nếu không phải bảo vật còn lưu tại trong gương, hắn hiện tại liền muốn đưa nó chặt đến nát nhừ, để tránh hậu hoạn.

Nhận cái này trọng kinh hãi, tấm gương đàng hoàng hơn, phốc một tiếng phun ra kim giáp đồng nhân.

Lúc đó cái này đồng nhân đem bọn hắn ba cái ném ra trong kính thế giới, bản thân cùng Hồng Loan cùng một chỗ rớt xuống. Nếu là kính linh không phối hợp, Hạ Linh Xuyên liền đau mất một bảo.

Kim giáp đồng nhân lại biến thành con rối nhỏ, Hạ Linh Xuyên cầm lên một kiểm tra, tức giận đến kém chút phun lửa:

"Huyền Tinh đâu? Ta đồng nhân bên trong Huyền Tinh đâu, có phải là ngươi hay không nuốt?"

Kim giáp đồng nhân làm to con chiến khôi, cần dùng Huyền Tinh mới có thể khu động. Hạ Linh Xuyên vốn là chỉ có hai khối Huyền Tinh, cho nó nhét một khối, tính toán đâu ra đấy có thể sử dụng đến mấy lần.

Nào biết, đồng nhân trong hộp rỗng tuếch!

"Không phải ta, là chính nó hao tổn không có." Trải qua tấm gương giảo biện, Hạ Linh Xuyên mới biết được, bản thân ba người rời đi trong kính thế giới về sau, kim giáp đồng nhân gián đoạn cùng người thao túng liên hệ, cũng không có nhận đến đình chỉ hành động chỉ lệnh, vì vậy tiếp tục bạo tẩu.

Nó là hao năng lượng lớn hộ, một tới hai đi, rất mau đưa Huyền Tinh tiêu hao hầu như không còn.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, trái tim đều đang chảy máu.

Huyền Tinh trân quý như vậy nguồn năng lượng, mỗi một khỏa chi phí đều lấy vạn làm đơn vị, thế mà cứ như vậy lãng phí.

Lại nhìn đồng nhân trên thân vết thương chồng chất, hiển nhiên nó tại huyễn cảnh bên trong không ít cùng người đánh nhau.

Thiệt thòi lớn.

Hết lần này tới lần khác tấm gương còn muốn kêu oan: "Nó tìm ta trong kính nhân vật đánh nhau, phá hủy không ít nhân quả, ta mới là khổ chủ đấy!"

Hạ Linh Xuyên thật sự là giận không chỗ phát tiết, đang muốn lại hung hăng giáo huấn cái này phá kính, tiếng vó ngựa gần, Ngô Kình Tùng hai người rốt cục chạy trở về.

"Vừa tới Bạch Giao từ, Cam lão tam liền biến thành bụi." Ngô Kình Tùng còn có chút thở, "Chúng ta trúng kế."

Hạ Linh Xuyên hướng bọn họ lung lay gương đồng, đương nhiên nhớ kỹ lấy mặt sau đối người.

"Tấm gương tại đây." Hắn tức giận nói, "Tất cả đều là nó tại tác quái, Cam lão tam chỉ là cái ngụy trang, là bị nó ký kính nô."

Ngô Kình Tùng cẩn thận từng li từng tí tới gần: "Chính là vật này thu đi hồn phách của chúng ta?"

"Hẳn là đi." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ mặt kính, "Uy, hồn phách của bọn hắn đâu, còn trở về!"

Hắn liền gõ mấy lần, tấm gương mới không tình nguyện phun ra hai đoàn quang cầu.

Cái này hai đoàn quang cầu bay về phía Ngô Kình Tùng hai người, phân biệt từ bọn hắn thất khiếu chui vào.

Hai người rùng mình, ánh mắt rất nhanh từ khô khan chuyển thành thanh tịnh, biểu lộ cũng sinh động bắt đầu.

Sau đó bọn hắn nhìn chăm chú một chút, hướng Hạ Linh Xuyên ôm quyền nói: "Đa tạ Hạ công tử tương trợ!"

Chỉ nghe hai người bọn họ ngữ khí khác biệt, Hạ Linh Xuyên liền biết hai người bọn họ hoàn hồn lại, không phải, hoàn hồn, có tâm tình của mình biến hóa.

"Chúng ta còn cần thu hồi Sa công tử di thất hồn phách."

Tấm gương vội vàng nói: "Có thể, nhưng ta hiện tại cho ra đi, hồn phách của hắn liền sẽ tiêu tán." Từ nơi này đến Sa phủ, đường xá đâu chỉ trăm dặm? Liền xem như sinh hồn, cũng không thể thoát ly thân thể hoặc là vật chứa quá lâu.

Đồng bạn đều bị nó giết chết, Từ Đông Đông hận nó hận đến nghiến răng nghiến lợi: "Không cần! Chúng ta mang theo đáy biển mộc, có thể dừng dưỡng hồn phách. . ."

Bọn hắn tới tìm Sa công tử mất hồn, sao có thể có thể không chuẩn bị vật chứa? Nhưng hắn lời nói đến nơi đây liền gián đoạn, bởi vì hắn chợt nhớ tới, đáy biển mộc nguyên tồn tại ở đồng bạn trong tay, mà đồng bạn lại chết ở trong kính thế giới.

"Trả chúng ta đáy biển mộc!"

Tấm gương không lên tiếng, chỉ coi không nghe thấy. Nó lại không ngốc, đồ vật một khi giao ra, đại đao chỉ sợ cũng rơi xuống.

"Xem ra cần phải đem thứ này cùng nhau mang về." Ngô Kình Tùng nhìn xem Hạ Linh Xuyên, do dự một chút mới nói, "Không biết Hạ công tử nhưng nguyện chuyển nhượng. . ."

Đây là nhân gia chiến lợi phẩm, Hạ Linh Xuyên lại có bản sự, hắn nên khai ra giá cả gì mới có thể mời đối phương chuyển nhượng tấm gương?

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo: "Hai vị muốn về Bảo Thụ Vương thái phó phủ phục mệnh?"

"Đúng vậy."

"Ta cũng muốn đi Bối Già." Hạ Linh Xuyên nhe răng cười một tiếng, "Cùng các ngươi cùng một chỗ a?"

Ngô Kình Tùng đại hỉ: "Đây thật là không thể tốt hơn!"

Trong lòng hắn lập tức khoan khoái, nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn: "Ngài đưa trở về công tử hồn phách, thái phó tất có thâm tạ!"

Hạ Linh Xuyên cười hai tiếng, cảm thấy hắn ném hồn nghèo túng lúc ngược lại tương đối chân thành.

Lập tức bọn hắn liền yêu cầu tấm gương giao về Sa phủ thị vệ năm cỗ di thể, ngay tại hồ Mạc Sầu bên cạnh mai táng khắc bia.

Ngô Kình Tùng cùng Từ Đông Đông cho bọn hắn niệm lời cầu đảo, lại tưới hai bầu rượu, lúc này mới dắt ngựa, cùng Hạ Linh Xuyên cùng nhau trở về Ngô Trạch huyện.

Liên quan tới Cam tam gia, Hạ Linh Xuyên cũng có xử trí:

Hắn bức bách tấm gương giải trừ kính nô khế ước, để Cam tam gia hồi phục thân tự do.

Nếu là một đao giết chết, nhưng quá tiện nghi Cam tam gia.

Nói thực ra, mặc dù Nhiếp Hồn Kính cũng không phải vật gì tốt, nhưng Cam gia phong vũ phiêu diêu, Cam tam gia cảnh ngộ cũng không chịu được như thế, trở thành Nhiếp Hồn Kính kính nô kỳ thật tính làm tốt nhất đường ra.

Lúc trước bà cốt bị Hạ Linh Xuyên nhất đao lưỡng đoạn, còn có thể mượn từ kính nô thân phận cấp tốc tự lành, lại càng không cần phải nói nàng sống hơn hai trăm năm, viễn siêu người bình thường tuổi thọ cực hạn.

Nếu như cái gương này làm ám chiêu, hạ độc thủ, làm không tốt thật có thể đem Cam gia mang ra vũng lầy.

Cam đại gia không đều làm mẫu qua một lần rồi sao?

Tà vật tự có tà vật dùng tốt, đường tà đạo tự có đường tà đạo nhanh gọn.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt muốn tấm gương loại bỏ phần này khế ước, đem Cam tam gia đánh về nguyên hình, tiếp nhận hắn vốn là nên tiếp nhận.

Giống hắn dạng này ký sinh trùng vậy nhân vật, một khi trong nhà trụ cột đổ, kết cục của hắn. . .

Ha ha..