Chương 367: Hồn hương

Chương 367: Hồn hương

Hạ Linh Xuyên phóng thích Cam tam gia lúc cũng nói đến rất rõ ràng, dám đem những này sự tình tiết lộ ra tới, Bảo Thụ quốc thái phó nhất định phải vì con báo thù.

Toàn bộ Phu quốc đều đắc tội không nổi Bảo Thụ Vương, huống chi chỉ là một cái Ngô Trạch huyện.

Cam tam gia nghe xong, mồm mép run run hai lần, hôi lăn lăn chạy. Tại Quỷ Môn quan vừa đi vừa về mấy chuyến về sau, hắn không còn dám nói dọa.

Dù sao từng làm chủ nhân hắn Nhiếp Hồn Kính đều bị Hạ Linh Xuyên hàng phục, hắn cũng rốt cục ý thức được tiểu mảnh cánh tay vặn bất quá thanh thép.

Lúc này phương đông đã bạch, nông gia gà bắt đầu hắng giọng báo giờ, Hạ Linh Xuyên ba người cũng trở về đến trong huyện thành.

Sáng sớm cư dân bắt đầu vì sinh kế bôn ba, trong hiện thực Ngô Trạch huyện yên hỏa khí tức sung mãn, không phải trong kính huyễn cảnh có thể so sánh?

Ba người liền tùy tiện tìm quán ven đường, hút lăn một chén lớn phấn làm, bát so mặt người đều lớn. Cái này sạp hàng không biết dùng cái gì thảo dược đi loạn hầm, nấu ra tới nước dùng hương vị tươi sáng, lại thêm một thanh nấm, một túm chua đậu giác, đê tê phê đằng sau đi theo nặng nề. Hạ Linh Xuyên mặt khác muốn một đĩa củ lạc, hướng phấn chơi lên một trải, lại muốn bốn cái bánh bao lớn đối phó đối phó.

Người chung quanh cũng là ngồi xổm ở hoảng du du bàn nhỏ bên cạnh phong quyển tàn vân, ăn đến một trán mỏng mồ hôi, nhưng nhanh nhẹn rất đấy.

Cơm tất, Ngô Kình Tùng trở về thu thập bọc hành lý, cũng chuẩn bị vào ở Tử Trúc uyển.

Hắn cũng muốn nhanh chóng chạy về Sa thái phó phủ, bất quá Hạ Linh Xuyên muốn hai ba ngày phía sau mới theo thương đội lên đường, cái này hai tên thị vệ cũng chỉ có thể nén xuống tính tình chờ.

Hạ Linh Xuyên giấu trong lòng Nhiếp Hồn Kính trở lại Tử Trúc uyển, nơi này khách nhân đa số chưa bắt đầu, đi qua cửa hiên mơ hồ còn có thể nghe thấy bên trong tiếng lẩm bẩm.

Hắn về phòng tắm nước nóng trước tắm một cái, thật tốt buông lỏng một phen, sau đó đóng chặt cửa sổ, đem tấm gương đem ra.

Tuy nói vạn vật có linh, nhưng nhân công chế thành tấm gương ngẫu nhiên đạt được linh tính về sau thành yêu, cái kia thật gọi cơ duyên trùng hợp, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Rất nhiều Thần khí cũng không có đãi ngộ này, nhiều nhất có cái lờ mờ khí linh cũng đã rất ghê gớm.

Nhưng nó dù sao chưa chân dài, không thể tự kiềm chế chạy, bởi vậy mới cần kính nô mang theo mình tới chỗ đi lại.

Về phần những cái kia ác quỷ, không chỉ có bản thân không đụng tới tấm gương, bọn chúng khống chế vật sống cũng không đụng tới tấm gương, bởi vậy đồng dạng không cách nào lấy nhặt.

Hiện tại nó cùng Cam tam gia giải khế, không có kính nô về sau, nó cũng không chạy nổi, chỉ có thể trung thực đợi trong tay Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới biết được, kỳ thật Sa Hành Hải cùng Cam đại gia làm thành mua bán về sau, Cam đại gia chỉ hi vọng bà cốt đem hồn phách trả lại nhân gia, cái này liền thần không biết quỷ không hay, Cam gia cũng không cần gánh phong hiểm.

Nhưng tấm gương cự tuyệt.

Đến miệng đồ ăn, sao có thể tùy tiện phun ra ngoài?

Hiện tại cái gương này bắt đầu khẩn cầu Hạ Linh Xuyên: "Xin đừng nên đem ta giao ra, ta nguyện ý làm ngươi hộ tâm kính."

Hạ Linh Xuyên hiện tại cũng không sợ cùng nó nhìn nhau, quơ tấm gương nói: "Quyết tâm phải cùng ta?"

Ừm

Hắn cầm tấm gương trái chiếu phải chiếu: "Là bị mị lực của ta khuất phục?" Trong gương tiểu hỏa nhi thật là đẹp trai!

". . . Đúng đúng."

Hắn đương đương gõ hai lần tấm gương: "Thẳng thắn sẽ khoan hồng, nếu không ta đem ngươi. . ."

Đem nó xoay thành bánh quai chèo đúng không? Tấm gương tràn ngập hướng tới: "Ta muốn cảm thụ Vong Linh Chi Thành khí tức, cái này đối ta có lợi thật lớn."

Nguyên lai cái thằng này hướng tới Bàn Long thành?"Nói thế nào?"

"Ngươi cũng biết, ta là nắm oan hồn mà sinh. Thế nhưng là thôn phệ oan hồn quá nhiều, bọn chúng khi còn sống oán khí cùng cừu hận từ đầu đến cuối tiêu tán không lùi, đều chồng chất tại trong kính không cách nào giải sầu, làm cho ta không thể không đổi ăn khác." Tấm gương có phiền não của mình, "Sau lưng ngươi Vong Linh Chi Thành viễn siêu tưởng tượng, có thể gánh chịu thù hận chi lực cũng viễn siêu tưởng tượng, ta muốn hướng nó thỉnh kinh."

"Ngươi nghĩ chiếu hổ họa mèo?"

"Xem như thế đi."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Cần ta làm thế nào?"

"Không cần, chỉ cần để ta đợi trên người ngươi là được, ta có thể chậm rãi phỏng đoán." Tấm gương chính là không bao giờ thiếu thời gian, "Ta mơ hồ cảm giác được Vong Linh Chi Thành tại ban đêm phá lệ cường đại, cùng ngươi liên hệ cũng rất chặt chẽ."

Con hàng này thật không có cảm giác sai, hắn cũng chỉ có trong đêm mới có thể tiến nhập Bàn Long thành.

Tấm gương lại hiếu kỳ nói: "Ngươi sao có thể gánh vác đáng sợ như vậy Vong Linh Chi Thành, mà không bị nó ảnh hưởng?"

"Bình thường nên có ảnh hưởng gì?"

"Số lượng trên trời âm khí cùng oán khí sẽ từng bước xâm chiếm ngươi tinh khí, tiêu hao ngươi khí huyết, làm ngươi thần mệt thể suy, không hư nội háo, không lâu liền ốm đau quấn thân một mạng ô hồ. Lấy cái này Vong Linh thành thể lượng mà nói, chơi chết một người sống sờ sờ nhiều nhất chỉ cần. . . Mười ngày?" Tấm gương cẩn thận từng li từng tí hỏi hắn, "Ngươi liên hệ nó bao lâu?"

"Nửa năm." A cái kia không sao, hắn cảm giác thân thể so nửa năm trước còn tốt.

"!

" nửa năm, nam nhân này còn long tinh hổ mãnh?"Coi như ngươi thể chất siêu việt thường nhân cũng vô dụng, loại này âm lực liền tiên nhân cũng có thể hút khô! Chớ nói Vong Linh thành, liền bà cốt cũng không chịu nổi ta phụ thuộc, bởi vậy ta mới phải đem bọn hắn lá thăm vì kính nô, không phải cách mỗi mấy tháng liền phải thay người, quái phiền phức."

Nói đến đây, nó thật dài "A" một tiếng, tự cho là tìm tới chân tướng: "Ngươi có phải hay không cũng thành Vong Linh thành thành nô?"

"Lăn ngươi!" Hạ Linh Xuyên cho nó gảy ngón tay một cái, đạn đến tấm gương liền đánh mấy cái chuyển nhi, "Ngươi cho rằng ta là Cam tam gia loại kia ngu ngốc?"

Cam tam gia gia hạn khế ước phía sau phải nghe theo mệnh làm việc, Hạ Linh Xuyên thân thể cùng ý chí đều tự do cực kì, không ai yêu cầu hắn làm cái này làm cái kia.

Là. . . A?

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, bản thân cũng chưa định qua cái gì khế, chính là từ Chung Thắng Quang hóa thân Hắc Giao nơi đó cầm đem đao nha.

Cái này nhiều nhất chỉ là một phần hiệp nghị.

Ai không đúng, chờ một chút.

Thần Cốt dây chuyền ném đều ném không xong, Phù Sinh đao cũng sẽ mặt dày mày dạn trở về, a cái này. . .

Nghĩ như vậy tưởng tượng, hắn giống như cũng chưa như vậy chắc chắn.

Tấm gương một bên xoay quanh, một bên chậc chậc nói: "Quá đáng sợ, quá thú vị, ta nhất định phải thật tốt nghiên cứu!"

Cái nào linh trí đã mở yêu quái không hướng tới đại đạo? Nhưng vật khí thành yêu dù sao quá thưa thớt, nó không có hiện thành con đường có thể đi, chỉ có thể tự mình tìm tòi.

Đáng tiếc một mực không có gì thành quả.

Ngay tại nó sắp nản lòng thoái chí lúc, Bàn Long thành xuất hiện, cho nó chỉ rõ phương hướng!

Đây chính là nó nói, nó tương lai cố gắng phương hướng.

Hạ Linh Xuyên một tay lấy nó quơ lấy đến xích lại gần lồng ngực.

Tấm gương chỉ cho là hắn muốn thử một chút hộ tâm kính sắp đặt vị trí, nào biết hắn kỳ thật muốn nhìn một chút Thần Cốt dây chuyền phản ứng.

Lúc trước từ hồ Mạc Sầu bên cạnh rút lui lúc, dây chuyền phát nhiệt nhắc nhở hắn bảo vật ở đây.

Bình thường mà nói, Thần Cốt chỉ đối với mình có thể ăn đồ vật cảm thấy hứng thú.

Bất quá lúc này hiển nhiên là ngoại lệ, Thần Cốt yên lặng, chưa nửa điểm nhiệt tình.

Là xem thường hộ tâm kính, cảm thấy nó khó mà hạ miệng?

Như vậy lúc trước ở bên hồ phát nhiệt, chỉ là đơn thuần nhắc nhở hắn không muốn lọt mất kẻ cầm đầu?

Tuy nói Ấm Đại Phương cùng hắn không phải chủ tớ quan hệ, nhưng nó thật sự mật thiết chú ý hắn nhất cử nhất động.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem đơn thuần mà vui vẻ tấm gương, cái sau còn không biết nó vừa mới trốn qua một kiếp: "Ngươi trong kính chiến trường, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nguyên lai bị tấm gương ăn hết oan hồn mặc dù đã biến mất, nhưng chúng nó oán hận lại không thể loại bỏ. Nhiếp Hồn Kính không phải Tỳ Hưu, không có chỉ có vào chứ không có ra năng lực, còn tiếp tục như vậy chính nó đều có thể bị no bạo. Bởi vậy nó liền tái hiện ra Vưu tướng quân khi còn sống chiến dịch, khiến cái này oán khí có thả mất, chậm rãi hóa giải.

Chỉ là loại phương pháp này như kéo tơ bóc kén, hiệu quả đặc biệt chậm chạp. Nó cố gắng hơn hai nghìn năm đều chưa đưa tiễn bao nhiêu.

Cho nên trong kính thế giới chỉ có thể một mực tiếp tục giữ vững, để chính bọn chúng chơi.

Nhưng nó hiện tại phát hiện, Vong Linh thành bên trong nhân số xa so với nó nhiều, oán khí xa so với nó sâu nặng, lại có thể khống chế được tốt lành, thật là một cái kỳ tích.

"Kỳ tích?" Hạ Linh Xuyên ngay lập tức nhớ tới Tam Thi trùng.

Bàn Long thành rất khéo léo lợi dụng Tam Thi trùng, đây đại khái là nó hữu hiệu hóa giải vong hồn oán khí biện pháp một trong.

Nhưng đây là một không thể nói nói bí mật.

"Ta có thể sử dụng ngươi tấm gương này thu người a?"

"Hiện tại không được." Tấm gương thảm hề hề, "Trước đó vì ngăn cản các ngươi trốn đi, ta cưỡng ép nhúng tay sửa đổi quy tắc, hiện tại thế giới kia đã lộn xộn, trong khoảng thời gian rất lâu cũng không có dư lực hút vào người sống."

"Thời gian rất lâu là bao lâu?" Tấm gương này tồn thế lâu đời, nó nói "Thời gian rất lâu" cùng hắn hiểu khẳng định không phải một cái khái niệm.

"Ít nhất phải có cái bốn năm. . . Mười năm?"

Hạ Linh Xuyên cho nó nhất đốn bạo lật: "Bốn năm năm, vẫn là bốn năm mươi năm, nói rõ ràng!"

"Chí ít mấy chục năm bắt đầu tính!" Tấm gương khó chịu nói, " nếu không phải bất đắc dĩ, ta cũng không dám đem các ngươi dời nhập hồn hương."

"Đây còn không phải là ngươi sáng tạo Huyễn Giới, đổi cái quy tắc, lớn bao nhiêu phiền phức?" Khó trách tấm gương trước đem hắn đưa vào một cái phục khắc ra tới Ngô Trạch huyện, mà không phải là chiến trường.

Nhưng hắn là lần thứ hai từ tấm gương nơi này nghe thấy "Hồn hương" hai chữ.

"Lời nói không phải như vậy nói." Tấm gương bất đắc dĩ phổ cập khoa học, "Thiên thành địa trường, tự thành này lý. Hồn hương đều là rập khuôn quá khứ lịch sử, như vậy nó liền muốn kín kẽ một điểm không sai mới được, phàm là thêm tiến một điểm biến hóa, chính là thêm tiến một điểm lỗ thủng, không hợp lý không hợp khuôn phép địa phương liền sẽ càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng toàn bộ Hồn hương vận hành không thể tiếp tục được nữa, chỉ có thể sụp đổ. Khi đó ta liền, ta thì xui xẻo lớn!"

Nó nguyên trông cậy vào Hồn hương oán linh có thể mau chóng giết chết mấy cái này người xâm nhập, như vậy tạo thành lỗ thủng không lớn, nó phía sau lại nghĩ biện pháp tu bổ là tốt rồi. Nào biết. . .

Hồng Loan đều bị đánh cháy, vẫn là chính nó xuất thủ sửa đổi pháp tắc tích đi xuống. Cái này được rồi, bên trong oán linh toàn phát hiện lịch sử thay đổi, nháy mắt bạo động.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng ti một tiếng: "Hồn hương không có chút nào có thể biến?"

"Không thể!" Tấm gương chém đinh chặt sắt, "Tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không thể! Một chút xíu đều không thể."

Nó chính là đẫm máu ví dụ. Nó trong kính thế giới mới sơ thành hình, liền bị những cái kia oán linh quấy đến loạn thất bát tao, chẳng biết lúc nào mới có thể phục hồi như cũ.

Nghiêm trọng như vậy? Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm. Vậy hắn mỗi đêm tiến vào Bàn Long thành, dẫn đến mộng cảnh cùng hiện thực lịch sử đã xuất hiện khác nhau, cái này cũng không có quan hệ sao?

Lúc trước lờ mờ, chỉ cho là chơi vui; hiện tại nghe Nhiếp Hồn Kính phổ cập khoa học một phen, hắn đột nhiên cảm giác được Ấm Đại Phương thực ngưu X, giống như liền pháp tắc đều có thể vặn vẹo.

"Ngươi trông thấy Vong Linh Chi Thành, là bộ dáng gì?"

"Cái này. . ." Tấm gương không tốt miêu tả, chỉ đành phải nói, "Chính ngươi xem đi."

Một giây sau, mặt kính liền hiện ra nó nhìn thấy Vong Linh thành hình dáng, cũng có thể nói là phản xạ.

Hạ Linh Xuyên ồ lên một tiếng..