Chương 368: Thôi diễn pháp tắc

Chương 368: Thôi diễn pháp tắc

Nguyên lai từ bên thứ ba góc độ nhìn Bàn Long thành, nó là bộ dáng này?

Cao nguyên phía trên, lờ mờ cổ thành?

Nhưng khi hắn lại ngưng thần quan sát, phát hiện cổ thành nhưng thật ra là lúc tụ lúc tán, ngẫu nhiên rõ ràng, đa số thời khắc ngược lại rất lờ mờ, chỉ có cái đại khái hình dáng.

Hắn hỏi tấm gương đây là có chuyện gì.

Tấm gương giải thích chỉ có một: "Nó quá lớn, lớn thì có lớn khó xử. Cần tiêu hao năng lượng kinh người, cho nên rất khó cụ hiện ra. Còn nữa, toà này Vong Linh thành mặc dù hùng vĩ, nhưng nó nhất định còn chưa hề hoàn thiện."

"Hoàn thiện?"

"Mỗi cái Hồn Hương đều có pháp tắc của mình muốn tuân thủ. Pháp tắc càng đầy đủ, Hồn Hương đương nhiên càng thành công."

Pháp tắc? Hạ Linh Xuyên dưới đáy lòng mặc niệm hai chữ này, sau đó hỏi nó: "Như thế nào mới có thể để cho Hồn Hương đầy đủ?"

"Hoặc là chính nó chậm rãi diễn hóa, hoặc là mượn nhờ một chút ngoại lực." Tấm gương nói, " giống ta, liền muốn tham khảo cùng học tập toà này Vong Linh thành; như vậy chính nó nhất định cũng có diễn tiến biện pháp."

Nói lên mượn nhờ ngoại lực, Hạ Linh Xuyên một cái liền nhớ lại Thần Cốt dây chuyền mấy lần thôn phệ chi vật.

Không phải thượng cổ Tiên Nhân động phủ nền tảng, chính là Thiên Thần bí dược, hoặc là chính là Chu Nhị Nương loại này thượng cổ đại yêu xác lột.

Nói cách khác, Ấm Đại Phương bên trong Bàn Long thành huyễn cảnh cũng ở đây nghĩ biện pháp hoàn thiện pháp tắc, diễn hóa tự thân?

Tấm gương lại hỏi hắn: "Ngươi có phải hay không thường xuyên tiến vào Vong Linh Chi Thành?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ban đêm đi ngủ, thường thường liền sẽ tiến vào Vong Linh thành mộng cảnh."

"Mộng cảnh? Oa ha ha ha ha —— đều nói kia là Hồn Hương, Hồn Hương!" Tấm gương cười không thể át, nếu có thể mọc ra hai cánh tay, nó hiện tại hẳn là cười đến vỗ bàn, "Cái nào đại ngốc mũ sẽ coi Hồn Hương là làm là mộng cảnh a! Ôi uy, ngươi có phải hay không muốn cười chết ta?"

Hạ Linh Xuyên xông nó nhe răng cười một tiếng, rắc rồi hai tiếng nhấn đốt ngón tay.

Mấy hơi về sau.

"Dưới tình huống bình thường, ngươi mộng liền muốn lấy ngươi làm chủ thể." Tấm gương rầu rĩ nói, " ngươi tại Vong Linh thành đợi lâu như vậy, có cảm giác đến nó lấy ngươi làm chủ thể sao?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lắc đầu.

Bản thân chỉ là nó một phần tử.

"Nhưng ta chỉ có ngủ thiếp đi mới có thể đi vào, vì cái gì?"

"Đây chính là Hồn Hương thiết trí pháp tắc. Dưới tình huống bình thường, đây là nó nghĩ ngăn chặn người khác tiến vào hoặc là nhìn trộm."

Ngấp nghé Ấm Đại Phương gia hỏa, xác thực rất nhiều đâu.

Hạ Linh Xuyên đã sớm muốn hỏi: "Hồn Hương rốt cuộc là cái gì chỗ?"

"Nghe danh tự liền biết đi? Hồn Hương là những cái kia không cam tâm tiêu vong tử hồn cư trú chỗ, đa số là thiên nhiên. Ở tại Hồn Hương bên trong đa số vong hồn cũng không biết mình đã chết rồi, sẽ còn giống khi còn sống như thế sinh hoạt cùng làm việc."

Nó ngừng lại một chút: "Hồn Hương không tồn tại ở hiện thực, cũng không quy về Thanh Minh, tự thành một thể, xem như vong linh nơi ẩn núp. Nhưng vô luận như thế nào, đó không phải là mộng! Cùng ngươi hoang đường ngu xuẩn mộng cảnh không có một cái tiền đồng quan hệ!"

Hạ Linh Xuyên nhớ tới bản thân tại Văn Tuyên các nhìn qua một bản chí quái tạp ký, bên trong ghi lại cái cố sự:

Lữ nhân hoang dã gặp được ác lang, độn lấy ánh đèn trốn vào trong sơn cốc tiểu trấn. Cuộc sống ở nơi này an bình tường hòa, mọi người trên mặt đều mang tiếu dung. Nhiệt tình dân trấn không chỉ có trợ hắn đánh lui đàn sói, còn chiêu đãi hắn cơm nước dừng chân, thậm chí còn có cái cô nương xinh đẹp cùng hắn tâm sự.

Người này tại trong mộng đẹp thiếp đi, ngày kế tiếp tỉnh lại, phát hiện mình ngủ ở trên tảng đá lớn, nhiều lật hai cái thân liền muốn rơi vào kẽ đất. Chung quanh đều là cỏ dại hoang mộc, nào có nửa điểm người ở?

Hắn mau chóng rời đi sơn cốc.

Về sau hắn mới biết được, nơi đó mười năm trước núi lửa phun trào, nuốt mất chân núi thị trấn, hơn một ngàn cái nhân mạng.

Hắn cũng không biết mình rốt cuộc gặp được cái gì, nói ra cũng không ai tin.

Có người nghe qua hắn câu chuyện, cũng đi sơn cốc kia tìm kiếm, không có kết quả.

"Quỷ trấn" rốt cuộc chưa xuất hiện qua.

Hiện tại nghe tấm gương lời nói, người này có lẽ chính là tiến vào thiên nhiên Hồn Hương.

"Hồn Hương cũng chia làm thiên nhiên cùng hậu thiên?"

"Giữa thiên địa thỉnh thoảng sẽ tạo ra Hồn Hương, cái kia hơn phân nửa là bởi vì trong thời gian ngắn người chết đi quá nhiều, oán xông tận trời; nhưng loại này Hồn Hương rất không ổn định, nói không chừng có một ngày liền im ắng tiêu vong." Tấm gương giải thích nói, "Hậu thiên xuất hiện Hồn Hương cũng không vậy, càng ổn định, nhưng cần một cái vật dẫn."

Trong kính thế giới vật dẫn, chớ dung hoài nghi chính là tấm gương; như vậy Bàn Long thành vật dẫn đâu?

Hẳn là Ấm Đại Phương?

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, nơi đó trạng thái bình thường một khi bị đánh vỡ, vong linh oán khí liền sẽ đột nhiên bộc phát ra tới."

Tấm gương hỏi tiếp hắn, "Ai chờ một chút, ngươi cũng cải biến nơi đó nhân quả?"

Hạ Linh Xuyên đương nhiên vẫn là gật đầu. Hiện thực cùng mộng cảnh đều bị hắn đi đánh xiên, nhân quả có thể không thay đổi sao?

Tấm gương sợ hãi thán phục: "Như vậy Vong Linh thành pháp tắc đến cùng loạn thành bộ dáng gì, vì cái gì nó còn không sụp đổ?"

"Bên trong đâu vào đấy, tốt đây." Hạ Linh Xuyên tức giận nói, "Cùng thế giới hiện thực cơ hồ không có khác biệt. Không giống ngươi trong kính thế giới, khó chịu đến muốn mạng."

Tấm gương hừ hừ hai tiếng: "Có thể bị ngươi dạng này hung hăng càn quấy lại không sụp đổ, nói rõ nó có năng lượng cường đại nơi phát ra. Ai, hâm mộ chết ta. Nhưng cùng lúc nó cũng cần cường đại hơn nhân quả chi lực. Nếu không một khi bại sập, liền thần hồn của ngươi đều bị chôn ở bên trong ra không được, đừng nói ta chưa nhắc nhở qua ngươi."

Đối với cảnh cáo của nó, Hạ Linh Xuyên rất xem trọng: "Nói cách khác, ta đối Vong Linh thành sinh ra ảnh hưởng càng lớn, liền cần vì nó tìm kiếm cường đại hơn nhân quả chi lực?"

"Không chính xác, nhưng cũng chấp nhận."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Khó trách.

Khó trách hắn ban sơ hai lần tiến vào mộng cảnh về sau liền gián đoạn, lâu dài không mộng, mãi cho đến Thần Cốt dây chuyền thôn phệ Tiên Nhân động phủ nền tảng về sau, chân chính Bàn Long thành mới hướng hắn mở ra.

Ai, tuy nói biết Hồn Hương khái niệm, nhưng hắn vẫn là quen thuộc "Bàn Long mộng cảnh" xưng hô thế này.

Nguyên lai là bởi vì Ấm Đại Phương thu được đến từ ngoại giới nhân quả chi lực, trợ giúp Bàn Long mộng cảnh hoàn thiện càng nhiều pháp tắc, để nó có thể tiếp nhận Hạ Linh Xuyên cho toàn bộ mộng cảnh thế giới mang đến cải biến.

Hắn ở trong mơ khảm vào càng sâu, hoạt động càng nhiều, đương nhiên đối mộng cảnh ảnh hưởng càng lớn. Căn cứ tấm gương thuyết pháp, Hồn Hương vốn nên là đã hình thành thì không thay đổi, nhưng mà Bàn Long mộng cảnh lại bởi vì hắn mà đi ra khỏi một cái khác đầu mạch lạc, cùng trong hiện thực lịch sử bắt đầu đi ngược lại.

Cái này liền cần càng ngày càng cường đại diễn hóa chi lực, nếu không vận hành không được kết quả, nhẹ thì kẹp lại, nặng thì sụp đổ.

Tấm gương cảnh cáo, không phải đùa giỡn.

Xem ra, sau này đối với Thần Cốt dây chuyền thấy vừa mắt đồ vật, hắn phải hảo hảo suy nghĩ, trăm phương ngàn kế cũng phải làm ra.

Mặt khác, tấm gương cũng nhắc tới Bàn Long huyễn cảnh rất có thể có năng lượng cường đại nơi phát ra.

Chuyện này là sao nữa đâu?

Đáng tiếc vấn đề này càng không có đáp án.

Hắn chỉ có thể trở lại hiện thực, quan sát cái gương này: "Như vậy ngươi trừ tận hộ tâm kính bản chức, còn có tác dụng gì chỗ?"

Hắn đối phó tấm gương này lúc cũng không dễ dàng, thu phục nó về sau làm sao lại chưa cảm thấy nó hữu dụng?

"Ta còn có thể biến lớn làm tấm thuẫn sử dụng, lúc trước Vưu tướng quân cũng là như vậy!" Tấm gương bản thân chào hàng, "Bị hao tổn về sau chỉ cần kịp thời bổ sung, còn có thể chậm chạp bản thân chữa trị."

"Đúng rồi, ta còn có mặt kính phản xạ. Người khác công kích rơi vào mặt kính hoặc là trên mặt thuẫn, chỉ cần không phải thuật pháp thần thông, ta đều có thể phản chấn bộ phận lực đạo."

"Lực tác dụng là tương hỗ, cái này còn dùng lấy ra chuyên môn nói? Thôi, ngươi coi như có chút tác dụng." Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Những cái kia nghe theo chỉ lệnh ác quỷ, lại là làm sao tới?"

"Là ta thức tỉnh về sau thu lưu cô hồn dã quỷ, hiện tại còn lại ba đầu." Tấm gương nói, " thế đạo này cũng chưa so hai trăm năm trước tốt bao nhiêu, khắp nơi đều là du đãng mới mất cô hồn. Ta nếu không thu lưu, bọn chúng qua mấy ngày cũng tiêu diệt."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng.

"Đúng rồi, coi như ta biến thành tấm thuẫn, nhiếp hồn năng lực cũng vẫn tại." Tấm gương bổ sung, "Nếu như đối thủ nhìn ta chằm chằm, cũng có thể sẽ ý loạn thần mê."

"Được thôi." Hạ Linh Xuyên đưa nó xách trên tay thử một chút, con hàng này quả nhiên trở nên lớn, từ kính tròn biến thành đường kính ba thước khiên tròn, mặt ngoài vẫn như cũ sáng đến có thể soi gương, lúc này mới phương tiện nhiếp hồn năng lực phát động.

Kỳ thật cũng chính là thể tích chờ tỉ lệ biến lớn.

Hạ Linh Xuyên vung vẩy hai lần, cảm thấy chất lượng, xúc cảm còn thật hài lòng, thích hợp làm một tay thuẫn sử dụng. Dưới mắt thủ đoạn công kích dần phong, thật sự là hắn cần một hai kiện phòng ngự hình trang bị.

Bản thân tại Bàn Long thành đã mua sắm tấm thuẫn, hiện tại trong hiện thực cũng bổ sung cái này trống chỗ.

Không được hoàn mỹ chính là thuẫn trên có một đạo chướng mắt khe, đây là Phù Sinh đao kiệt tác.

"Như thế nào mới có thể đem lỗ hổng này bổ bắt đầu?"

"Ta ăn hết oan hồn càng nhiều, khôi phục càng nhanh, không phải liền phải nấu thời gian chậm rãi tu bổ." Tấm gương nói, " nếu như không có, Huyền Tinh cũng được, ma khí cũng được."

"Ma khí?" Hạ Linh Xuyên nghe tới một cái quen tai danh từ, giống như ở nơi nào nghe qua?

Tấm gương nhìn hắn thần sắc, liền biết hắn nhất khiếu bất thông: "Thiên địa linh khí tẩm bổ vạn vật, một khi tiến vào sinh linh trong thân thể liền biến thành ma khí, hoặc là gọi ma lực, chèo chống sinh lão bệnh tử."

Thuyết pháp này phi thường dễ hiểu, Hạ Linh Xuyên giây hiểu. Cũng tỷ như hắn thế giới cũ vạn vật sinh trưởng đều cần ánh nắng, thực vật thấy dương mà dài, dê bò nhai ăn thực vật dài thịt, cuối cùng bị loài người thu lấy.

Vô luận trong đó có bao nhiêu cái lưu thông khâu, bao nhiêu loại xưng hô, xét đến cùng, nó chính là "Năng lượng" .

"Ai?" Hắn rốt cục nhớ lại cái danh từ này ở nơi nào nghe qua: Bản thân cùng phụ thân tại Tân Hoàng bắt đến địch quân mật thám, đối phương tự xưng là Bối Già quốc Sương Diệp quốc sư thị đồ, phụng mệnh trên chiến trường sử dụng Hình Long trụ đến thu thập ma khí!

Chi kia Hình Long trụ thu tập được ma khí phi thường nồng đậm, nhưng nó phát ra tới ánh sáng, cũng chỉ có thị đồ cùng Hạ Linh Xuyên mới có thể thấy thấy.

Thị đồ tự xưng mở qua "Thiên nhãn" còn nói quốc sư muốn bọn hắn thu thập ma khí trở về, là vì thật tốt siêu độ trấn an.

"Ta làm sao nghe nói, ma khí là chiến tử vong hồn oán khí, không cam lòng cùng phẫn nộ?"

Tấm gương phốc một tiếng cười: "A ha?"

"Ha ha ha ha ha!" Nó lại một lần cười không thể át, "Cái nào đại sát bức nói, thật sự là rời cái thái quá, siêu thái quá!"

Hạ Linh Xuyên cũng không đánh gãy, ngay tại nó cười đến oanh oanh liệt liệt lúc, mới nói khẽ: "Bối Già quốc Sương Diệp quốc sư."

Tấm gương tiếng cười im bặt mà dừng.

"Là Bối Già quốc sư?"

Nó trầm mặc một cái, yếu ớt nói: "Có lẽ hắn có mưu đồ khác."

Đường đường Bối Già quốc sư, làm sao có thể phạm loại này cực thấp cấp sai lầm?.