Chương 369: Cam tam gia hạ tràng

Chương 369: Cam tam gia hạ tràng

Cái thằng này hai trăm năm trước tiến vào Bối Già, khi đó Bối Già quốc đã lập quốc rất lâu rồi, nó phải có hiểu biết. Hạ Linh Xuyên cũng không nhất thời vội vã, trả về đến mới vừa vấn đề: "Ngươi nói ma khí, cũng có thể chỉ làm sinh mệnh a?"

"Ma khí là ma khí, sinh mệnh là sinh mệnh, có tương giao nhưng không thể hoàn toàn nói nhập làm một." Tấm gương tranh thủ thời gian uốn nắn hắn, "Ngươi là một cái mạng, Tử Trúc uyển giữ cửa lão đầu tử cũng là một cái mạng, trên bản chất không có gì khác biệt; nhưng ma khí nhưng là khác rồi, nhân loại từ anh ấu trưởng thành thanh niên trai tráng, trên thân ma khí là càng ngày càng đầy đủ; mà từ thanh niên trai tráng biến thành lão niên, ở trong quá trình này ma khí là dần dần tiêu tán, lại quay về giữa thiên địa, hoàn thành một cái từ đâu đến lại về đi đâu tuần hoàn. Cho nên ngươi cùng cái kia canh cổng lão đầu có ma khí, vô luận chất vẫn là lượng đều ngày đêm khác biệt!"

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Ta là người tu hành."

"Ngươi là người tu hành, ngươi chiếm hữu ma khí thì càng nhiều càng đầy đủ, cái này chuyện đương nhiên." Tấm gương đĩnh đạc nói, "Thượng cổ các tiên nhân chiếm hữu ma khí quá nhiều, không thể thích ứng tai biến về sau thế giới, mới có thể biến mất."

"Cho nên trên bản chất nói, ma khí (ma lực) chính là linh khí?"

Đúng

Ma khí, Huyền Tinh, đều là linh khí khác biệt biểu hiện. Nói cho cùng con hàng này cần bổ sung linh khí mới có thể sửa xong nha.

"Quá phiền phức, ta vẫn là cho ngươi tìm thợ rèn tu tu sửa sửa đi."

"Cái kia, cái kia cũng được đi." Tấm gương rất miễn cưỡng, "Nhưng ít ra muốn dùng thượng Ngữ Kim."

Móa

Nguyên lai trụ cột nhất thủ pháp liền có thể tu bổ!

Kỳ thật con hàng này chính là nghĩ chiếm tiện nghi, từ hắn nơi này làm chút Huyền Tinh hoặc là kim loại quý báu ăn một chút đi?

Hạ Linh Xuyên nhịn không được vuốt vuốt huyệt Thái Dương. Vốn là không giàu có gia đình lại nuôi như thế cái nhà giàu, chó cắn áo rách.

Lúc này Thạch môn thương hội Nhị đương gia Thạch Tòng Sơn sang đây xem hắn, nghe nói Bối Già Bảo Thụ Vương thái phó thị vệ cũng ở nơi đây đặt chân, thậm chí muốn tùy bọn hắn cùng nhau lên đường, lập tức vui mừng quá đỗi.

Đơn nhất cái Bảo Thụ Vương lãnh địa liền so Phu quốc lớn, cách Phu quốc cũng gần, Thạch môn thương hội nếu có thể dựng vào thái phó phủ đường dây này, một cái liền có thể đem thương nghiệp bản đồ mở rộng thật nhiều. Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng những thương nhân này tưởng niệm, liền đi gõ cửa hô Ngô Kình Tùng hai người tới uống rượu, trên ghế thuận tiện liền đem thạch Nhị đương gia giới thiệu cho bọn hắn.

Bốn người trò chuyện vui vẻ, Ngô Kình Tùng không tiện đem Sa công tử hồn phách mất đi loại sự tình này ngoại truyện, chỉ nói đến Ngô Trạch huyện giải quyết việc công, nhưng gặp được kính yêu vân vân. Hạ Linh Xuyên lại đem chuyện tối ngày hôm qua thêm mắm thêm muối nói một lần, nghe được thạch Nhị đương gia sợ hãi thán phục liên tục, không nghĩ tới bản thân ngủ công phu, hồ Mạc Sầu bên cạnh liền phát sinh những này kinh dị.

Nhất là Cam tam gia bị liên lụy trong đó, thạch Nhị đương gia nghe uống liền ba chén rượu, kêu to thống khoái.

"Thằng nhãi ranh, báo ứng đến rồi!"

Hắn thừa dịp chếnh choáng nói lên rất nhiều Cam gia chuyện cũ, vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến, Cam tam gia là làm không ít hỗn trướng sự tình, nhưng chân chính chạy con đường của người khác, để người khác không đường có thể đi, nhưng thật ra là Cam đại gia.

"Cam lão đại đã chết, Cam gia thì có trò hay nhìn."

Giống như là xác minh thạch Nhị đương gia câu nói này, đến ngày thứ hai buổi chiều, Ma sào đầm lầy thông hành lệnh đổi chủ tin tức, liền đã tại toàn huyện truyền đi xôn xao.

Hạ Linh Xuyên dám cược mười tiền đồng, đây chính là Thạch môn thương hội thả ra tiếng gió. Bởi vì trong tin tức không nói rõ thông hành lệnh rơi vào trong tay ai, nếu hắn không là mấy ngày nay khẳng định không yên ổn.

Nghe hỏi mà đến chủ nợ, suýt nữa đạp phá Cam gia cánh cửa.

Cam đại gia chết rồi, Cam gia lại ném đi Ma sào thông hành lệnh, cái kia Cam thị thương hội còn có cái gì tiền đồ có thể nói? Bọn hắn đòi nợ đều muốn đuổi tại người khác phía trước, nếu không phía sau sợ là muốn mất cả chì lẫn chài.

Cam gia nơi nào ứng phó được loại tràng diện này? Nghe nói Cam nhị gia chịu không được chủ nợ tin đồn lạnh ngữ, động thủ đánh người, sai dịch lập tức liền tới nhà. May mắn Huyện lão gia còn lẩm bẩm lấy Cam đại gia một điểm nhân tình, chủ nợ cũng nguyện ý lấy tiền dàn xếp ổn thỏa, Cam nhị gia bồi một số tiền lớn mới không có bị câu tiến Huyện phủ đại lao.

Chuyện này tại trong huyện truyền ầm lên.

Ngày thứ ba, tâm lực lao lực quá độ Mao lão thái thái ngã bệnh, bên người chỉ có hai cái lão bộc hầu hạ chén thuốc. Cam gia bọn hạ nhân mang ra càng nhiều lời đồn cùng đại dưa.

Lúc này Triệu quản sự đến tìm Hạ Linh Xuyên, hỏi hắn có thể hay không tiếp nhận Cam gia xin lỗi, đồng ý tại Linh Hư thành hành trình phía sau đem thông hành lệnh giao cho Cam gia. Cam thị thương hội nguyện ý dâng ra phong phú của cải.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên cự tuyệt, đồng thời đối Triệu quản sự cười nói: "Ngươi cái này truyền lời truyền đi không thế nào thành tâm." Lời hay cũng không nói vài câu.

Triệu quản sự hơi có chút xấu hổ.

Thạch thị huynh đệ cũng ở đây một bên, thấy thế giải vây cho hắn: "Cam gia suy tàn đã thành kết cục đã định, Triệu quản sự biết Hạ huynh đệ là người sáng suốt, cần gì phải tô son trát phấn?"

Hạ Linh Xuyên thế nhưng là biết Triệu quản sự vụng trộm đã là người của bọn họ, cũng không đuổi theo làm khó hắn, đổi đề tài nói: "Cam gia có lẽ còn có một cái biện pháp, có thể vượt qua dưới mắt nguy cơ."

"A, là cái gì?"

"Tìm các ngươi hợp tác." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Các ngươi có thông hành lệnh, Cam thị thương hội có nhân mạch có thương lộ, ăn nhịp với nhau, mặc kệ như thế nào trước vượt qua Cam gia dưới mắt nguy cơ lại nói."

Thạch Nhị đương gia hừ một tiếng: "Cùng hắn nhà hợp tác? Nghĩ đến đẹp vô cùng."

Thạch Đại đương gia nghĩ nghĩ lại nói: "Chưa chắc không thể."

Làm ăn là làm ăn, chỉ cần Cam gia xuất tiền lấy máu đúng chỗ, có cái gì không thể nói đâu?

Cam gia như vậy to mọng, ai nhìn thấy không thèm?

Đáng tiếc người Cam gia phảng phất thật không nghĩ tới biện pháp này, từ đầu đến cuối không tìm đến Thạch môn thương hội bàn bạc.

Lại một ngày, Cam thị thương hội mấy cái người chủ cùng quản sự bỗng nhiên không thấy, cùng bọn hắn cùng một chỗ biến mất còn có trương mục khoản tiền lớn. Mấy cái chữ kia liền Hạ Linh Xuyên nghe đều tặc lưỡi, chỉ cảm thấy Cam lão đại dốc sức làm xuống tới vốn liếng rất dày a, liền dòng tiền đều như vậy đầy đủ.

Nhưng bọn hắn chơi một màn như thế cuỗm tiền tư đào, thương hội lập tức không phát ra được tiền công cùng tiền hàng. Lòng người vốn là lưu động, người phía dưới không làm, phóng đi Cam trạch vòng vây đòi hỏi.

Cam nhị gia chịu không được chủ nợ áp lực, đồng ý bán gia sản lấy tiền cùng thương hội tài sản trả nợ; hắn vừa làm ra quyết định này, Cam tam gia không để ý lão nương bị bệnh liệt giường, lòng bàn chân bôi dầu, lăn!

Đương nhiên, hắn đồng thời còn cuốn đi trong nhà rất nhiều đáng tiền tế nhuyễn.

Dù sao Cam gia lúc này còn có chút vốn liếng tại, Cam tam gia doanh thương năng lực không được, nhưng giám bảo nhãn lực lại rất tốt, rõ ràng trong nhà những thứ đó đáng tiền.

Cái này đã đến ngày thứ năm, Thạch môn thương hội đi hướng Bối Già quốc Linh Hư thành thương đội xuất phát, thạch Nhị đương gia cảm thán bản thân nghe không được Cam gia đặc sắc đến tiếp sau.

Hạ Linh Xuyên lại lo lắng nói: "Ta cá với ngươi, Cam tam gia trốn không thoát. Nếu không tin, ngươi ta liền lại nhiều chờ một chút."

"Thật sao?" Thạch Nhị đương gia lập tức hạ lệnh, trì hoãn khởi hành thời gian, "Vậy ta cược mười lượng bạc."

Kết quả cũng liền đến ngày nọ buổi chiều, tin tức mới nhất lại xoát ra tới:

Cam tam gia cũng không có trốn xa.

Hắn tại huyện ngoại ô trong rừng cây gặp tai kiếp.

Người khác phát hiện Cam tam gia thời điểm, hắn nằm sõng xoài bùn nhão trong đất thẳng hừ hừ, cái ót nâng lên một cái bọc lớn, toàn thân trên dưới bị cướp sạch không còn, liền một cái chân khác đều đoạn mất.

Giặc cướp là ai?

Cam tam gia khóc rống nói ra một cái tên:

La Huân Nhất!

Hắn lần này chạy trốn chỉ mang theo tâm phúc ái tướng La Huân Nhất, liền thiếp thân gã sai vặt đều từ bỏ. Không ngờ tới La Huân Nhất tại rừng cây nhỏ phản bội, nâng chùy đánh lén hắn. Cam tam gia đầu cứng rắn không có bị đánh ngất xỉu, cho nên La Huân Nhất liền gõ nát chân của hắn. . .

Đương nhiên La Huân Nhất hiện nay đã không tại Ngô Trạch huyện, không ai biết hắn đi nơi nào.

Thạch Nhị đương gia nghe đến đó, liền hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi thế nào biết hắn nhất định không may?"

"Hắn còn quá trẻ, Cam gia chính vào thời buổi rối loạn, lại thiếu kếch xù nợ bên ngoài, người chú ý hắn có thể thiếu rồi?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lại không có biết nhân chi có thể, vậy mà mang theo người tàn nhẫn, kẻ hung ác, kẻ vong ân bội nghĩa trộm đi, hắn không phải đợi làm thịt dê béo ai là?"

Thạch Nhị đương gia toàn thân lỗ chân lông đều thông thấu, cười ha ha: "Điềm tốt, thật sự là điềm tốt! Lần này Linh Hư thành hành trình nhất định thuận gió lại thuận dòng."

Coi như trở lại Cam gia, Cam tam gia hạ tràng đã thành kết cục đã định, đám chủ nợ sẽ không bỏ qua hắn, bị hắn khi dễ qua hương thân cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Trống rách vạn người nện.

Dốc sức làm là bản sự, có thể gìn giữ cái đã có cũng là bản sự, đáng tiếc Cam gia không tài. Chờ lấy người nhà này, chỉ có một chút nhìn không thấy phần cuối bi thương cùng ám đạm.

Thạch Nhị đương gia cảm thấy thật hả giận.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Vì sao dạng này chán ghét Cam lão tam?"

Thạch Tòng Thủy kinh ngạc, nghĩ nghĩ mới nói: "Hắn không tính đại gian đại ác, hắn cũng không xứng bốn chữ này, nhưng Cam lão tam loại người này chết không có gì đáng tiếc."

"Người tầm thường chi ác?"

"Đúng đúng, chính là người tầm thường chi ác!" Thạch Tòng Sơn suy nghĩ mấy chữ này có hương vị, "Loại người này làm sự tình, một kiện hai kiện tội không đáng chết, nhưng hợp lại liền so tội phạm giết người còn chán ghét, ai cũng muốn đi lên phi hắn một khẩu, giẫm hắn hai cước. Ai, vẫn là Hạ huynh đệ ngươi khái quát thật tốt."

"Ngươi thoạt nhìn là khí vũ hiên ngang đại trượng phu, không nghĩ tới. . ." Cái này bên Nhiếp Hồn Kính cũng đối Hạ Linh Xuyên hắc hắc một tiếng, cười đến không có hảo ý, "Ngươi để ta giải trừ kính nô khế ước, chính là muốn nhìn hắn rơi xuống loại kết cục này a?"

Tấm kính chính ghé vào hắn tâm khẩu bên trên, thực hiện bản thân bản chức: "Trái phải người khác vận mệnh, nhìn hắn sinh, nhìn hắn chết, nhìn hắn sống không bằng chết, loại cảm giác này có phải là rất thoải mái?"

Nào chỉ là thoải mái? Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi thật dài: "Đương nhiên."

Đi ra Ngô Trạch huyện địa giới lúc, hắn tại trên lưng ngựa nhìn lại một chút.

Mấy cái kia chữ nhưng thật ra là hắn biểu lộ cảm xúc.

Nếu như Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc không đến Hắc Thủy thành, nếu như Hạ Thuần Hoa không rời đi Thiên Tùng quận, hắn có phải hay không là một cái khác Cam tam gia? Chỉ bất quá chỗ dựa cứng hơn.

Nhưng hắn đã sớm tỉnh táo, biết dựa vào núi núi đổ, dựa vào người người chết. Dạng này trong loạn thế, một cái hoàn khố dựa vào tựa như bọt xà phòng, gió lớn thổi qua liền tùy lúc phá mất.

Sau đó chính là ra tới lăn lộn, sớm muộn cần phải trả.

May mắn hắn tỉnh ngộ đến sớm.

Bất quá mặc dù Hạ Linh Xuyên tại Cam tam gia trên thân trông thấy bản thân đi qua ảnh thu nhỏ —— nghiêm chỉnh mà nói, là nguyên thân ảnh thu nhỏ —— nhưng cả hai kỳ thật còn có rõ ràng khác biệt.

Nguyên thân mặc dù cũng là hoàn khố, cũng có hồ bằng cẩu hữu, nhưng bên người cũng không có chân chính chân chó, cũng không có La Huân Nhất như thế quen sẽ xúi giục tiểu nhân.

Thậm chí chân chính chuyện ác cũng không làm ra mấy món.

Là Hạ đại thiếu không xứng có sao?

Dĩ nhiên không phải.

Chỉ vì hắn sinh trưởng hoàn cảnh, từ đầu đến cuối bị người nghiêm ngặt nắm giữ, bất lương nhân tố đều bị si trừ.

Hắn nhảy nhót không gian, kỳ thật phi thường có hạn.

Từ góc độ này mà nói, Ôn Đạo Luân dẫn dắt hắn "Gặp nước tức đi" bốn chữ châm ngữ, chính là vận mệnh chuyển hướng, có lẽ lại là hoàn toàn mới điểm xuất phát.

—— —— —— « Ma sào » cuốn tới này kết thúc, chương sau tiến vào phần mới « yêu lý tưởng quốc ».

202 2.1 2.17.