Chương 370: Mới vào Yêu Quốc

Chương 370: Mới vào Yêu Quốc

Bắt lấy tháng năm cái đuôi nhỏ, Thạch Môn thương đội bước vào Bối Già quốc lãnh thổ.

Trời xanh khí sảng, bên người đồng ruộng mênh mông vô bờ. Cây trồng xanh mơn mởn, nông dân xoay người vội vàng nhổ cỏ.

Hạ Linh Xuyên đang đánh giá những này cây trồng.

Không phải hạt thóc không phải lúa mạch, thậm chí cũng không phải lá trà."Đất này bên trong trồng chính là cái gì?"

Cũng khó mà nói hắn không biết ngũ cốc, hắn giúp lão cha dò xét Đôn Dụ chung quanh huyện thành lúc, thế nhưng là tại vùng đồng ruộng bôn ba tới lui, nhìn cũng nhìn sẽ.

Nhưng loại thực vật này hắn là thật không có gặp qua, cái này quy mô chí ít có mấy chục khoảnh, phi thường hùng vĩ. Bọn hắn đi hơn một canh giờ, còn không có nhìn thấy loại thứ hai cây trồng.

Thạch Nhị đương gia ngay tại bên người: "Yên diệp."

"Ừm? Đây chính là Yên diệp?" Câu trả lời này vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến, "Thổ địa dạng này bằng phẳng, ta cho là bọn họ sẽ trồng hoa màu."

"Loại này khu đất đỏ, trồng hoa màu dài không tốt. Bất quá nha, biên cảnh cái này mảng lớn thổ địa mặc kệ tốt xấu, loại đều là Yên diệp." Thạch Tòng Sơn cười nói, "Cơ hồ mỗi vị yêu vương phong quốc bên trong đều sẽ trồng trọt Yên diệp, cái đồ chơi này so lương thực đắt đến nhiều."

"Vậy bọn hắn còn hạt giống a?"

"Loại a, đương nhiên loại. Yêu Quốc cương vực bao la như vậy, ruộng tốt vô số, ngươi còn sợ bọn hắn trồng ra đến lương thực không đủ ăn?" Thạch Tòng Sơn cười nói, "Không dùng thay bọn hắn lo lắng."

Hạ Linh Xuyên nhìn bên cạnh Yên điền, chợt nhớ tới mình tiến Hạ Châu trước đó, Hạ Thuần Hoa phân cho chúng thủ hạ tước yên.

( 4 K : mấy hàng này chơi thuốc lá nhai "Chewing Tobacco" chứ không phải hút thuốc ? _? )

Tinh mỹ, tốt vị, cưỡng chế nhập khẩu.

"Cái đồ chơi này, Phu quốc cũng cần mua a?" Hắn nhớ kỹ Hạ Thuần Hoa trên mặt mơ hồ bất đắc dĩ, Diên Quốc cùng Bối Già quốc là ký hiệp nghị, không mua còn không được.

"Đương nhiên." Thạch Tòng Sơn nói, " bất quá Phu quốc người vốn là thích tước yên. Không dùng phân chia, các nhà thương hội đều muốn đoạt lấy làm cái này sinh ý." Hắn hướng phía sau thương đội một chỉ, "Chúng ta cũng làm."

Thạch môn thương hội có một hạng trọng yếu kiếm sống, chính là cho Bảo Thụ Nam cảnh thanh ngọc trúc cung cấp "Lồng châu" cũng chính là ống trúc thượng nhét khẩu viên kia viên cầu.

Tại hắn giải thích xuống Hạ Linh Xuyên mới biết được, đồng dạng là tước yên, các yêu vương phong quốc bên trong sản xuất phẩm chất, đóng gói không giống nhau. Bảo Thụ vương quốc Nam cảnh tước yên muốn dùng Vân Hương mộc bịt miệng, không chỉ có thể bảo đảm khói hương sẽ không tiết ra ngoài, Vân Hương mộc trừ phòng ẩm bên ngoài bản thân còn có đặc thù hương khí, tại trong ống trúc ấp ủ lâu, sẽ cho tước yên tăng thêm mới phong vị.

Dần dần, cái này cũng thành vì vô cùng trọng yếu đặc sắc.

Bất quá Vân Hương mộc tại Bối Già quốc bên trong phân bố rất ít, đảo phổ biến tại Phu quốc, bởi vậy cái sau mở ra Vân Hương mộc lâm trường, chuyên môn cho Bảo Thụ Nam cảnh cung cấp gia công tốt Vân Hương mộc châu, cũng chính là "Lồng châu" làm linh kiện.

Bọn hắn rất muốn lấy tên "Long châu" nhưng là muốn tị huý.

Thạch thị huynh đệ phấn đấu nhiều năm, mới tốn hao trọng kim bao xuống hai nhà lâm trường, tỉ mỉ bảo dưỡng, đốn củi, gia công, hàng năm muốn cho Bảo Thụ Nam cảnh cung hóa ba lần.

Chớ có xem thường những này tầm thường mộc châu, bọn chúng không biết chống lên Phu quốc bao nhiêu nhà thương hội.

Đây vẫn chỉ là Bối Già quốc một cái yêu vương thủ hạ một hạng sản nghiệp thôi, thậm chí không phải trụ cột tính.

Một đường này, Thạch môn thương hội dọc theo Ma sào đầm lầy bên ngoài xuyên qua biên cảnh, đi vào mười ba yêu vương một trong —— Bảo Thụ Vương lãnh địa, cũng chính là Bảo Thụ quốc. Có thương hội trông nom, Hạ Linh Xuyên thông quan thuận lợi, chưa gặp được bất kỳ trở ngại nào.

Trên thực tế cửa ải phi thường rộng rãi, ngồi ở chỗ đó khai báo viên là mấy đầu Viên Yêu, không bằng người cao, bên miệng đều có chút trắng bệch, không có chuyện còn lão đánh ngáp, hiển nhiên đã có tuổi. Thu qua đường thuế về sau, bọn chúng so sánh nhân vật cùng hàng hóa cũng không nhìn kỹ, liền nắp con dấu cho đi.

Vượt qua kiểm tra về sau, Hạ Linh Xuyên hỏi Thạch Tòng Sơn: "Liền biên cảnh đều như thế qua loa?"

Diên Quốc biên cảnh kiểm tra thực hư cực kỳ nghiêm ngặt, nhất là không tế ra tiền vuông vậy, không hiểu chịu lấy bao nhiêu làm khó dễ.

"Thông quan nha, phải để ý hiệu suất." Thạch Tòng Sơn về sau một chỉ, "Ngươi nhìn nơi này có bao nhiêu chi đội ngũ, mài tích nổi a? Hơn nữa, Bối Già quốc đường thu thuế đến ít, có cần gì phải tạp người?"

Lúc trước tại Hồng Nhai đường, Hạ Thuần Hoa chính là thu tiền mãi lộ người, chỉ là có cái quan phương chính thức thân phận. Cho nên Hạ Linh Xuyên quá rõ, Hồng Nhai đường cùng Hắc Thủy thành qua đường thuế thế nhưng là rất cao, tổng thu được xuất nhập cảnh thương khách kít oa gọi bậy, tỉ như Lưu Bảo Bảo nhà lại luôn là nghĩ biện pháp trộm để lọt. Hiện tại hắn hỏi một chút, Bảo Thụ vương quốc thế mà chỉ lấy một phần năm đường tiền!

Thạch Nhị đương gia vừa cười nói: "Mặc dù đường thuế ít, nhưng có chút trạm kiểm soát sẽ tìm kế thu thuế, thu được so nguyên bản đường thuế còn hung ác. Đương nhiệm thái phó chấp chính về sau, nghiêm trị nghiêm trảo, bắt lấy mấy vạn người đi ngồi tù, bây giờ là thanh tịnh nhiều."

Cũng khó trách đầu này thương lộ bên trên rộn rộn ràng ràng, so Thạch Hoàn thành bên ngoài chủ đạo còn muốn náo nhiệt.

Hạ Linh Xuyên càng là chú ý tới, xem xét con đường là hắn gặp qua nhất bằng phẳng, rộng rãi nhất quan đạo, quá đủ để cho bảy chiếc xe ngựa song song.

Tuy nói mảnh này vùng quê vùng đất bằng phẳng, đường có thể tùy tiện tu, nhưng đồng dạng quốc gia cũng không uổng phí khí lực lớn như vậy.

Lại đi hai canh giờ, phía trước xuất hiện thành trấn hình dáng, ven đường cũng không còn là Yên điền, rốt cục có chút bình thường cây trồng.

"A, yêu quái?"

Hạ Linh Xuyên một chút trông thấy trong ruộng trâu cày khác thường, không chỉ có mọc ra hai cái đuôi, dáng người càng là cực kỳ cường tráng, so phổ thông trâu nước lớn hai vòng, thể trọng chí ít chạy năm sáu ngàn cân đi, nhìn xem tựa như biết di động thấp phòng ở.

Nhân loại hướng bọn chúng bên cạnh một trạm, lộ ra phi thường nhỏ.

Hạ Linh Xuyên tại Xích Mạt cao nguyên đi săn qua cái đồ chơi này, nó chỉ cần khởi xướng cuồng đến, toàn bộ làng đều có thể cho ngươi phá. Đế Lưu Tương vừa qua đi trong hai tháng, tuần vệ nhóm thường xuyên sẽ gặp phải những này dã man ngưu yêu.

Nhưng trước mắt những này ngưu yêu thế mà phủ lấy cày, ngay tại đàng hoàng cày ruộng.

Đương nhiên bọn chúng chuyên phối cày rất lớn, mỗi bộ đều có bốn cái cày đầu. Trâu ở phía trước đi, tầm hai ba người ở phía sau đỡ, đến cùng sẽ còn tự động quay đầu, xới đất hiệu suất tặc cao.

Xem bọn hắn động tác thành thạo, phối hợp ăn ý, những này ngưu yêu làm việc nhà nông nhi phải có thời gian rất dài.

Nhìn hắn nhìn không chuyển mắt, Thạch Tòng Sơn cười nói: "Lần đầu đến Yêu Quốc người, đều là ngươi cái biểu tình này."

Hạ Linh Xuyên thu hồi ánh mắt: "Là ta cô lậu quả văn."

Hắn Dược Viên có thể luyện đan, Bàn Long thành Đề Chấn thự bạch tuộc có thể dò xét người kinh mạch, mới vừa ngồi ở trạm kiểm soát bên trong Viên Yêu có thể khai báo, cho nên yêu quái làm nhân sự, không có chút nào kỳ quái.

Cách mặt trời lặn nhiều lắm là còn có một cái canh giờ, thương đội quyết định vào trấn đặt chân, sáng sớm mai lại tiếp tục tiến lên.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy mới mẻ, nhìn chung quanh. Bất quá cái trấn này từ quy mô thượng nhìn cùng Diên Quốc cũng không khác biệt, cũng là loài người cư dân làm chủ, lạc tịch bản địa cư dân một ngàn ba trăm dư, trong đó bao quát yêu quái cư dân hơn bảy mươi tên.

Ngoài ra, nơi khác khách thương lại có hơn bốn trăm cái.

Nơi này khoảng cách biên quan không xa, hiển nhiên tiểu trấn đã thành thói quen khách đến khách đi, tiệm ăn, tiệm thợ rèn, dịch trạm cùng lữ xá cung ứng sung túc.

Hôm nay giống như còn có phiên chợ.

Con đường này bọn hắn đã đi được rất quen, thạch Nhị đương gia an bài tốt các hạng tạp vụ phía sau, liền muốn mời Hạ Linh Xuyên đi uống rượu.

Vừa dứt lời, trấn trung tâm liền truyền đến đương đương đương gõ tiếng chiêng, có nhân đại gọi: "Đầu phố tử hình bắt đầu!"

Thạch Nhị đương gia ai một tiếng: "Trùng hợp như vậy, hôm nay thế mà đuổi kịp tử hình phạm nhân xử quyết? Con đường này ta đi hơn ba mươi chuyến, liền hôm nay ở bên trong cũng mới gặp qua hai lần."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Đây coi là chuyện gì tốt?"

Vừa nói xong lời này, bên cạnh hắn liền chạy qua một cái sáu bảy tuổi tiểu cô nương, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, lại xinh đẹp vừa đáng yêu.

Nàng một bên cười khanh khách, một bên lôi kéo mẫu thân chạy về phía trước: "Nhanh, nhanh, lần này chúng ta muốn cướp hàng phía trước!"

"Chậm một chút. . ." Mẫu thân một cái lảo đảo.

Nữ nhi liền oán trách nàng: "Lần trước a Đông đoạt tại trước nhất đầu nhìn, quay đầu nói với chúng ta máu đều ở tại trên mặt hắn."

Hạ Linh Xuyên lại nhìn chung quanh tụ lại tới dân trấn, từng cái hoan thanh tiếu ngữ, có chút hiện trường lải nhải việc nhà.

Náo nhiệt giống nghỉ lễ.

Hắn nhìn phía trước xử quyết đài, liền cùng nơi khác khác biệt.

Địa phương khác xử quyết phạm nhân, đều là dùng đầu gỗ dựng cái đài cao tử, lại đem phạm nhân mang lên đi treo cổ hoặc là chặt đầu.

Cái này thị trấn đầu phố lại có cái cự đại hố đất, so mặt đất còn hạ lõm khoảng nửa trượng, cũng không biết vốn là không phải ao cá, dưới đáy dính lấy vết bẩn.

Hắn vừa nhìn liền biết, đây đều là vết máu khô khốc.

Hiện tại hố đất bên cạnh đã tụ lên không ít người, khó trách tiểu cô nương nói không đoạt hàng phía trước thấy không rõ lắm, nguyên lai trận này xử quyết muốn nhìn xuống.

Lúc này sai dịch cũng mang theo hai cái tay chân mang xích chân phạm nhân ra tới, giám trảm người tuyên nó nặng tội, thần ân phán quyết "Nhận phệ hình" .

Hạ Linh Xuyên nghe thành "Thạch hình" tưởng rằng dùng tảng đá đập chết, dù sao hình đài là chìm xuống thức, dễ dàng cho ném nện vật nặng. Thạch hình cũng là một môn rất cổ lão hình phạt.

Cái kia hai phạm nhân nghe xong, run như run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Một cái dưới thân lập ẩm ướt, người xem đều chỉ vào hắn gọi: "Tiểu tiểu!"

Lúc này bên ngoài có người hô: "Hành hình quan đến rồi, mọi người nhường một chút!"

Vây xem đám người đồng loạt nhường ra một cái thông đạo, nửa điểm không dám trễ nải.

Chỉ nghe hai tiếng chấn nhiếp lòng người bào hiếu, hai cái to lớn cái bóng xuyên qua đám người, không coi ai ra gì đi tiến đến.

Cái này rõ ràng là hai đầu to lớn loại hổ sinh vật, thân hình cùng mãnh hổ rất giống, nhưng cẳng tay càng dài càng tráng kiện, chi sau thì hơi ngắn một điểm, này vai cao tại bốn thước có hơn, hình thể so bình thường lão hổ càng thêm cường tráng, sọc vằn chỉ phân bố tại sau lưng.

Riêng là đè xuống đất móng vuốt, thì có nam tử trưởng thành bàn tay lớn gấp ba.

Hạ Linh Xuyên tại Diên Quốc chưa thấy qua loại này yêu thú, nhưng hắn phảng phất ở đâu bản du chí thượng nhìn qua vẽ bản đồ, biết kẻ này tên là "Nghĩ Hổ" vui săn tê, tượng chờ cự thú.

Bất quá bọn chúng giống như cũng không cự tuyệt thịt người, chỉ nhìn bọn chúng nhìn chằm chằm phạm nhân ánh mắt, chân chính gọi là giương giương mắt hổ.

Hạ Linh Xuyên rốt cuộc minh bạch, cái này "Phệ hình" chính là cắn xé "Phệ" .

Nghĩ Hổ liếm môi một cái, một cái phạm nhân lập tức xụi lơ trên mặt đất.

Sai dịch kéo một cái, phát hiện hắn đã đã hôn mê.

Một tên khác phạm nhân mặc dù cũng là toàn thân phát run, nhưng thừa dịp sai dịch cúi đầu công phu, vừa ngoan tâm cắn răng một cái, "Phanh" một tiếng đụng trụ.

Thanh âm rất vang dội.

Hạ Linh Xuyên nghe tới "Tạp" một tiếng, bằng kinh nghiệm liền có thể phán đoán người này đầu nứt. Lại nhìn hắn đụng một cái liền té, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ mặt đất.

Sai dịch tranh thủ thời gian xoay người dò xét hắn cổ mạch, một hồi lâu mới đối giám trảm nhân nói: "Chết rồi."

Chung quanh dân trấn đều là một mảnh hư thanh.

Thiếu cái người sống, vậy cái này show đặc sắc trình độ liền muốn giảm bớt đi nhiều..