Chương 371: Thần sủng chi địa

Chương 371: Thần sủng chi địa

"Trốn tránh thần ân, tiện nghi hắn." Giám trảm nhân hừ một tiếng, leo ra hố đất mới đối hai đầu Nghĩ Hổ nói, " mời hành hình!"

Nghĩ Hổ sớm chờ không kiên nhẫn, đối hôn mê phạm nhân xông đi lên chính là một miệng lớn.

Thu một tiếng, máu tươi ba thước.

Người này đang đau nhức bên trong tỉnh lại, kêu lên thảm thiết lúc, trên bụng đã bị cắn rơi một khối thịt lớn, ổ bụng đều vén lên.

Hắn đương nhiên liều mạng giãy dụa, nhưng nhân loại một chút kia khí lực tựa như kiến càng lay cây. Nghĩ Hổ một trảo đè lại hắn, đại đạm nội tạng.

Lòng vị ngon nhất nhất có dinh dưỡng, sư hổ ăn đều là cái này trình tự.

Một đầu khác Nghĩ Hổ không cam lòng yếu thế, gia nhập tranh đoạt, nhưng chưa cướp được mấy ngụm ăn, dưới cơn nóng giận đem phạm nhân đùi cho bẻ gãy.

Trong lúc nhất thời Hổ Bào người gào, huyên náo phi phàm. Lần đầu nhìn thấy cảnh tượng như thế này khách bên ngoài thương, đều là sắc mặt trắng bệch.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng biết lần này Trầm Hình Đài bên trong vết bẩn là thế nào đến.

Bản địa dân trấn nhìn không chuyển mắt, tiểu cô nương kia hướng xuống duỗi dài đầu, ý đồ nhìn càng thêm rõ ràng sở. Nhưng rất nhanh nàng liền phàn nàn nói: "A Đông gạt người, hố sâu như vậy, máu căn bản tung tóe không được!"

Cũng liền mười mấy tức phía sau, phạm nhân ngay tại hai đầu Nghĩ Hổ ngươi tranh ta đoạt bên trong không một tiếng động.

Một đầu còn tại đại đạm mỹ vị, một đầu khác dứt khoát xoay người đi tìm đụng trụ chết phạm.

Mỹ vị không thể lãng phí, đây là bọn chúng thật vất vả giành đến khen thưởng.

Răng nhọn gặm cắn xương cốt phát ra tới "Tạp lạp" âm thanh, dọa sợ không ít người xứ khác.

Lúc này sai dịch mang tới một khối to lớn miếng vải đen, đem toàn bộ hình đài nắp lên, hướng chúng nhân nói: "Hành hình kết thúc, tất cả giải tán đi." Hai phạm nhân đều chết hết, Nghĩ Hổ nhóm ăn cũng không muốn nhận quấy rầy, đám dân trấn lúc này mới lưu luyến không rời tán đi.

Thạch Tòng Thủy cũng thấy trên trán đổ mồ hôi lạnh, hỏi Hạ Linh Xuyên nói: "Như thế nào, rượu còn uống đến hạ a?"

Hạ Linh Xuyên gặp qua thiên hình vạn trạng yêu quái ăn thịt người tràng cảnh, xa so với đây càng thêm thê thẩm (4 K: gần với thê thảm, ý là thê lương khiếp sợ. ) nhưng hắn thấy Thạch Tòng Thủy thẳng nuốt nước miếng, hiển nhiên trong dạ dày không quá dễ chịu còn muốn cố tự trấn định, thế là duỗi lưng một cái: "Không được, hơi mệt, nghĩ về dịch trạm nghỉ ngơi."

Thạch Tòng Thủy thầm thở phào nhẹ nhõm: "Tốt, tốt, hôm nay đi ngủ sớm một chút cũng tốt."

Đi ngang qua một đầu ngõ hẻm, quán ven đường truyền đến trận trận bánh rán dầu. Hạ Linh Xuyên trong bụng ục ục gọi, đi qua mua mấy cái bánh nướng.

Hắn mới gặm đến cái thứ hai bánh, liền gặp một sai dịch cũng đổi qua ngõ hẻm nhỏ, đằng sau còn đi theo một người, hai mắt đỏ bừng giống như vừa khóc qua, vừa đi còn vừa hút cái mũi.

Hạ Linh Xuyên vừa gặm bánh bột ngô vừa bước đi thong thả tới, liền đứng ở chân tường bên cạnh.

Lấy hắn nhĩ lực, từ nơi này nghe lén trong ngõ nhỏ nói chuyện là chuyện nhỏ một đĩa.

Nhưng hắn đầu tiên nghe thấy tiền đồng đụng nhau đinh lang âm thanh, tựa như là sai dịch ước lượng, sau đó nói: "Được rồi, chờ hai vị Hổ tiên sinh ăn xong rồi, ngươi lại đi nhặt xác, ân nhiều nhất sau nửa canh giờ đi."

Người kia liên tục tạ hắn, để cho mình nhi tử thiếu chịu tội.

Sai dịch tranh thủ thời gian xuỵt hắn một tiếng: "Đi thôi đi thôi, chớ nói nhảm."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó cũng minh bạch, nguyên lai mới vừa cái kia tử hình phạm nhân đột nhiên đụng trụ, không phải sai dịch sơ sẩy, mà là hắn thu hối.

Mặt khác cái kia tử hình phạm nhân không hiểu lõi đời, lại có lẽ là không có tiền, chỉ có thể sinh nhận "Phệ hình" mà chết.

Hai đầu nhân mạng không còn, dân trấn không thèm để ý chút nào, tiếp tục qua bản thân tháng ngày.

Hạ Linh Xuyên nhất thời cũng không quay về, ngay tại trong tiểu trấn đi dạo du tẩu.

Trời dần dần đen, các nhà đèn đuốc sáng lên, tràn đầy đều là yên hỏa khí tức.

Cái này trong trấn yêu quái cùng nhân loại tạp cư, ở chung bình an vô sự, Hạ Linh Xuyên còn chứng kiến một đầu miêu yêu gẩy lấy móng vuốt giúp người đếm tiền.

Dân trấn đối người xứ khác cũng rất hữu hảo, biết được Hạ Linh Xuyên là phía nam đến khách nhân, còn nhiệt tình cho hắn chỉ đường.

Phảng phất những người này chính là xem náo nhiệt yêu thích đặc biệt một chút.

Có cái bán thủ công phẩm phụ nhân đối với hắn cười nói: "Phiên chợ bên trong trái đếm thứ mười nhà lão Thái mì vằn thắn, là chúng ta nơi này ăn ngon nhất mì vằn thắn. Ngươi bây giờ đi, nhà hắn hẳn là còn không có đóng cửa." Lúc này, phiên chợ cũng đã giải tán.

Hạ Linh Xuyên cám ơn, nhìn nàng bày ra còn bán mặt nạ, xanh xanh đỏ đỏ một dãy lớn, hắn thuận tay cầm lên một cái đến xem: "Đây là?"

"Đây là na hí mặt nạ. Lại có mười ngày chính là Na vũ tiết, chúng ta nơi này vô luận đại nhân tiểu hài, đều muốn mang cái này đến trừ tà tránh uế."

"Đây là quỷ thủ mặt nạ?" Mặt nạ đồ án chính là cái hung thần ác sát màu xanh quỷ đầu, ngô, có lẽ là đầu thú?

Dùng quỷ đến đánh quỷ sao?

"Không không." Phụ nhân cười nói, "Đây là Đồ Nại Thiên Thần tọa kỵ Thanh Hào. Nó chuyên môn ăn quỷ nha."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Hồng tướng quân mặt nạ, chơi tâm chợt nổi lên, thả hai cái tiền đồng cho nàng: "Vậy ta muốn cái này."

Cầm ở trong tay rất nhẹ, không biết là cái gì vật liệu gỗ, khi hàng mỹ nghệ chơi đùa cũng không tệ.

Lúc này một cái tiểu cô nương chạy tới, hắn mới nhớ lại hai mẹ con này mới vừa cũng ở đây hành hình bên bàn bên trên.

Tiểu cô nương này gọi A Yên.

Hắn hỏi A Yên: "Nhìn thấy phạm nhân nhận hình, ngươi không sợ sao?"

"Tại sao phải sợ?" A Yên con mắt to mà trong trẻo, "Người xấu không coi là người, bọn hắn nhận thần ân phán quyết. Cũng chỉ có dạng này nhận hình, mới có thể rửa sạch trên thân tội nghiệt."

"Vậy ngươi biết, bọn hắn phạm vào tội gì?"

"Bọn hắn phóng hỏa đốt rụi quân lương kho. Cái này mùa hè sẽ có thật là nhiều người bởi vì bọn họ đói bụng."

Đúng lúc này, hai đầu Nghĩ Hổ đi qua đường đi, hướng bên ngoài trấn mà đi.

Bọn chúng đã rửa sạch da lông, nhưng Hạ Linh Xuyên còn có thể nghe đến trên người chúng máu tanh mùi vị. Người đi trên đường nên đi đường đi đường, nên đàm tiếu đàm tiếu, không ai ngạc nhiên.

Hai đầu Nghĩ Hổ ở đây lăn đường phố, tựa như là bổn trấn thường ngày.

Hạ Linh Xuyên thuận tay một chỉ bóng lưng của bọn nó: "Ngươi cũng không sợ bọn chúng, hả?"

"Không sợ!" A Yên đương nhiên, "Bọn chúng lại không tổn thương chúng ta, ta còn kỵ qua một đầu."

"Lợi hại như vậy?"

Hạ Linh Xuyên đứng dậy, dựa vào phụ nhân chỉ đi phiên chợ bên trong ăn một bát đồ ăn thịt đại mì vằn thắn, quả nhiên hương vị một cách lạ kỳ tốt.

Chờ hắn về dịch trạm phía sau, Thạch Tòng Sơn khách phòng cửa đóng kín, đèn đều tắt.

Hôm sau trời vừa sáng, hắn đi tìm Thạch Tòng Thủy giải hoặc.

Vị này thạch Nhị đương gia hôm nay đã khôi phục như thường, rót lấy trà nóng nói:

" 'Phệ hình' là truyền thống. Phương bắc Yêu Quốc quy định yêu thú không thể tùy ý ăn người, nếu không phải bị bắt. Nhưng thiên tính cùng bản năng là khó mà ma diệt, lấp không bằng khai thông, cho nên Bối Già chế định đầu này luật lệ, phạm nhân bị phạt, yêu thú đỡ thèm, lưỡng toàn tề mỹ."

Cái này còn rất hợp lý thôi? Bên cạnh có cái mới theo đội hỏa kế nhịn không được nói: "Nhị đương gia, đây cũng quá tàn nhẫn a?"

Thạch Nhị đương gia trong lòng tự nhủ nói nhảm, quả thực khiếp người đến hoảng. Nhưng hắn mặt ngoài còn muốn đạm lập minh ước hợp tung cho: "Hình phạt hình phạt, không lệnh phạm nhân chịu khổ, làm sao đạt tới 'Phạt' mục đích? Ngươi liền nói có loại kia nhục hình không khiến người ta thống khổ? Lăng trì không hung ác a, giảo hình không hung ác a, ngũ mã phanh thây không hung ác a?"

"Nhưng đây cũng quá dọa người." Hỏa kế không hiểu, "Cái này trên trấn người khác nhìn, không sợ sao?"

"Chính tương phản." Thạch Tòng Thủy khoát tay, "Ta cũng là suy nghĩ thật lâu mới nghĩ rõ ràng. Có phệ hình tại, yêu thú cũng chỉ ăn hình phạm, ngược lại lệnh đám dân trấn cảm giác an toàn tăng nhiều."

"Chỉ cần ngươi là người tốt, không làm chuyện xấu sự tình không xúc phạm luật pháp, đám yêu thú liền sẽ không ăn ngươi. Hiểu a?" Hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ngược lại, những này hung tàn yêu thú cũng là chấn nhiếp tiêu tiểu lợi khí."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới hôm qua tiểu cô nương nói, nàng còn kỵ qua trưởng thành Nghĩ Hổ.

Tiểu lão bách tính sinh hoạt, cần nhất có lẽ chính là "Xác định tính" . Cái khác ngược lại là thứ yếu, dù sao làm sao đều có thể còn sống.

Hắn gợn sóng nói: "Một tờ pháp lệnh xuống dưới, thật sự không có yêu thú dám tùy tiện ăn người rồi?"

Nhân tính đều chịu không được thăm dò, huống chi yêu thú thiên tính?

Đối với những cái kia mỹ hảo đến như là lý tưởng đồ vật, hắn hiện tại đã không tin lắm.

"Chúng ta chỉ nơi này làm ăn." Thạch Tòng Thủy cười nói, "Hiểu rõ rõ ràng như vậy làm gì? Bất quá ta nghe nói các nơi ngẫu nhiên cũng sẽ có chút không đầu công án."

"Đúng rồi, ta hôm qua du lịch tiểu trấn, phát hiện nơi này lại có ba tòa thần miếu, mỗi một tòa bên trong đều có người dâng hương đập bái, ta còn trông thấy bọn hắn cung phụng sống đầu dê." Hạ Linh Xuyên nói lên tối hôm qua mới phát hiện, có chút cảm thán, "Tại ta đến địa phương, một cái thị trấn đều chưa hẳn có thể có một tòa thần miếu, đồng thời cung phụng huyết thực cũng là bị nghiêm lệnh cấm chỉ."

Hạ gia không phải liền là bởi vì bị vu cáo Thù Thần mới xui xẻo?

"A là, có vài quốc gia nghiêm cấm 'Thù Thần' ." Ngô Kình Tùng vừa vặn từ bên ngoài đi về tới, nghe tới Hạ Linh Xuyên thuận tiện tiếp tra, "Nhưng ở Bối Già, từng nhà đều làm như vậy. Ngươi bây giờ tùy tiện đi một hộ dân trấn trong nhà, nhất định có cái điện thờ. Mỗi ngày sớm tối một lần quỳ bái, mùng một mười lăm đều muốn nghĩ biện pháp cung phụng huyết thực."

Hắn vừa cười nói: "Bối Già thế nhưng là cả thế gian đều biết thiên sủng chi quốc, bị thần minh lọt mắt xanh cùng bảo hộ quốc gia. Nơi này mỗi năm mưa thuận gió hoà, thiếu tai thiếu ương."

Ánh mắt của hắn có gợn sóng kiêu ngạo.

Hạ Linh Xuyên theo thương đội cùng nhau đi tới, nghe Thạch Tòng Sơn nói qua không dưới mấy lần, Bối Già chính là thần ân chi quốc, thiên sủng chi quốc, liền đô thành Linh Hư thành đều là lấy Thiên Thần Linh Hư Thánh Tôn tôn hiệu đến mệnh danh.

Bối Già Yêu Đế, yêu vương nhóm, cũng nhất định phải từ thần minh khâm điểm, nhận thần minh tẩy lễ, mới có thể cầm quyền kế vị.

Năm sáu trăm năm qua đều là dạng này.

Mà Đại Diên chính tương phản, từ lập quốc bắt đầu sẽ giáo dục thần dân, thần minh không thể tin.

Cũng không biết hai loại làm pháp, loại nào mới càng dán vào thực tế. Hạ Linh Xuyên nhớ tới Chu Nhị Nương tại Ma sào đầm lầy bên trong luôn luôn cười lạnh nói, dễ tin giả không có kết cục tốt.

Nó thật đúng là cái hận đời trước Yêu Tiên.

Thế nhưng là Bối Già quốc tộ đã kéo dài gần sáu trăm năm, cười nhìn cái khác tiểu quốc thương hải tang điền, như đèn kéo quân đổi chủ nhân.

Cái này lại nói thế nào?

$ $ $ $ $

Phục hành ba ngày, Thạch Môn thương đội đến Bảo Thụ vương quốc quốc đô phù phong thành.

Có thể đi nhanh như vậy, một mặt là đại lộ thẳng vừa rộng, phương tiện phi ngựa, trên đường cũng chỉ qua hai cái thu phí cửa ải, phí qua đường vẫn là tương đối rẻ.

Toàn bộ Bối Già quốc thu lấy thương thuế, xe ngựa thuế đều không cao, cơ sở hạ tầng lại rất hoàn thiện, thương lệnh đầy đủ, bởi vậy kinh mậu phát đạt. Hạ Linh Xuyên thường xuyên phát hiện thương khách nhân số so dân trấn còn nhiều hiện tượng.

Bối Già kiến quốc thời gian phong mười sáu cái yêu vương, Bảo Thụ Vương chính là một cái trong số đó. Bất quá theo thời gian chuyển dời, yêu vương số lượng tăng tăng giảm giảm, một trận rớt xuống mười hai cái, thẳng đến hơn một trăm năm trước lại gia phong một vương, cho nên hiện nay Bối Già quốc tổng cộng có một đế, mười ba yêu vương.

Mười ba yêu vương đều có cương vực quảng đại phong quốc, hoặc là gọi phiên quốc, trừ quốc tướng, thái phó từ Linh Hư thành bổ nhiệm bên ngoài, những người còn lại sự tình, pháp lệnh, thuế má tự chủ, cũng có được chính mình quân đội, chính là cái gọi là "Quốc trung chi quốc" ..