Chương 372: Tặng quan

Chương 372: Tặng quan

Loại này chế độ ưu thế cùng tệ nạn đều là một chút có thể nhìn ra, nhưng Bối Già quốc cũng không có biện pháp tốt hơn, bởi vì nó diện tích lãnh thổ thực tế quá bao la, lớn đến khó mà tự gánh vác ——

Diên quốc thể lượng không nhỏ, tại trừ Hải quốc, Hồ quốc bên ngoài đã biết chư quốc bên trong, lãnh thổ diện tích xếp ở vị trí thứ sáu.

Nhưng Bối Già quốc là nó gấp sáu lần lớn, đương thời đệ nhất!

Hạ Linh Xuyên nhìn qua trên sa bàn Bối Già lãnh thổ, kia thật là thật là đồ sộ một mảnh, hướng bắc dính liền hải dương, hướng đông thẳng tới Địa hải.

Nói như vậy, nếu như Hạ Linh Xuyên kỵ một thớt Thanh Bác thú từ Bối Già nhất đầu đông một đường hướng tây, ngày đi bốn trăm dặm, chỉ đi thẳng tắp, cũng phải hơn ba mươi ngày mới có thể đến Yêu Quốc lãnh thổ phía cực tây!

Đây là không để ý đến ở giữa sông núi tung hoành, có vô số sa mạc, đầm lầy, hồ nước, núi cao kết quả, nếu không tốn thời gian còn muốn kéo dài rất nhiều lần.

Quốc gia này một mực là cái nửa khen nửa chê kì lạ tồn tại, vô số người đều không coi trọng chế độ của nó, nó phong tục, dù sao quốc gia khác bắt chước Bối Già, không ra một hai trăm năm cũng bị mất.

Đến nay nó cũng là các quốc gia triều đình, sử quan, các tham mưu nhiều lần nghiên cứu trọng điểm.

Nhưng mặc kệ người khác nói thế nào, Bối Già quốc vẫn còn, Yêu Đế vẫn còn, cái này khổng lồ đế quốc vẫn như cũ vận hành đến xuống dưới.

Bảo Thụ vương quốc lãnh địa so toàn bộ Phu quốc còn lớn, nhưng nó đô thành tới gần nam bộ, thương đội vượt qua biên cảnh rất nhanh liền có thể đến.

Hạ Linh Xuyên cùng nhau đi tới, đối "Yêu nhân cùng tồn tại" hình tượng cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

Càng có quy mô thành trấn, kiến trúc kiểu dáng lại càng kỳ quái, có chút quả thực đột phá Hạ Linh Xuyên liên quan tới "Phòng ốc" nhận biết, bởi vì hộ gia đình không chỉ có là nhân loại, còn có yêu quái.

Hắn còn nhìn qua chuột đồng yêu một nhà đi tìm thợ mộc, định chế phòng ốc của mình —— tổng cộng diện tích cũng không đến năm bình, chỉ cần đính tại nhà khác tường ngoài bên trên.

Đi vào phương bắc Yêu Quốc thật giống như đi vào kỳ quái thế giới mới, có khi nhìn xem hỗn loạn, lại với tự có trật tự vận hành.

Đây là sáu trăm năm rèn luyện xuống tới kết quả, cũng là tại Diên quốc cả một đời cũng nhìn không thấy kỳ cảnh, Hạ Linh Xuyên tự giác mở rộng tầm mắt.

Thương đội đêm khuya đến Bảo Thụ quốc thủ đô Phù Phong thành, bầu trời mây đen dày đặc, toàn bộ thành trì lại chưa đắm chìm trong trong hắc ám.

Trên đường lớn cách mỗi trăm thước treo hai viên huỳnh quang bào tử, cho vãng lai người đi đường chiếu sáng.

Loại này Ma sào đầm lầy đặc sản sáng tỏ lại ổn định, không nhận sức gió ảnh hưởng. Hạ Linh Xuyên xem xét liền cười, khó trách Cam thị thương hội mập chảy mỡ, độc môn sinh ý ở chỗ này.

Bất quá chờ Thạch Môn thương đội từ Linh Hư thành trở về về sau, khả năng liền sẽ tiếp nhận cái này cái cây rụng tiền.

Trên đường người không nhiều, nhưng tửu lâu, khách xá đều có đèn sáng rỡ, xích lại gần nghe có lẽ còn có ăn uống linh đình.

Vào thành về sau, Ngô Kình Tùng hai người liền mời Hạ Linh Xuyên tùy bọn hắn chạy về thái phó phủ, thương đội thì tự hành tiến về khách sạn đặt chân.

Ba người xuyên đường phố qua ngõ hẻm lúc, còn gặp phải một đội "Dạ hương lang" . Cũng chính là nửa đêm ra tới thu thập "Dạ hương "(4 k:phân, nước tiểu) vận ra khỏi thành bên ngoài đội ngũ.

Đây cũng là mấy chục con to lớn bọ hung, cũng chính là tục xưng bọ phân. Bọn chúng lôi kéo xe, mỗi chiếc xe bên trên chở một cái to lớn không gì so sánh được thùng gỗ. Đội xe từng nhà thu lấy dạ hương, rót vào trong thùng gỗ to, bình minh trước đó liền sẽ vận đến ngoài thành ủ phân.

Qua chút thời gian, những này phân bón còn có thể dùng tại trong ruộng.

Vô luận Thạch Hoàn vẫn là Hắc Thủy thành, thị chính cũng đều cung cấp loại phục vụ này, bất quá từ yêu quái đến phụ trách tập trung vận chuyển, lại là chuyên nghiệp như vậy đối khẩu yêu chủng, Hạ Linh Xuyên lần đầu gặp phải, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dạng này tiểu phân đội, Phù Phong thành có mười mấy chi.

Ngô Kình Tùng nhìn thấy bọ hung nhóm nhưng có chút xấu hổ, mau đem Hạ Linh Xuyên dẫn tới chính đạo bên trên.

Dạ hương đội sẽ không xuất hiện tại đại lộ.

Ba người đuổi tới thái phó phủ, một phen thông truyền về sau, Hạ Linh Xuyên liền đợi tại thiên sảnh.

Thái phó phủ diện tích rất lớn, đại khái là Đôn Dụ Hạ trạch bốn lần nhiều, hắn một đi ngang qua đến liền trải qua ba cái vườn hoa, mỗi cái chủ đề cũng khác nhau, làm hắn ấn tượng sâu nhất một cái, bên trong lại có thác nước nhỏ, rầm rầm dòng nước hai bên là khai kỳ hoa dây leo cùng xanh mơn mởn quyết loại, cây bồ quỳ so người còn cao, ở đây liền phảng phất đặt mình vào rừng mưa, cùng Diên quốc lâm viên tạo cảnh hoàn toàn khác biệt.

Một cái khác vườn hoa có to lớn hồ nước, bên trong cá cũng to đến kinh người, không phải cá chép nhưng bụng vảy màu sắc phi thường diễm lệ, đầu đuôi có dài tám thước, miệng to đến giống như có thể nuốt vào một đứa bé.

Từ cá lớn nhìn người ánh mắt, Hạ Linh Xuyên có lý do tin tưởng, đây cũng là ngư yêu.

Hắn tại trong sảnh trọn vẹn đợi hai khắc đồng hồ, uống hết ba ly trà nóng, chính chủ nhân đến rồi.

Bảo Thụ quốc thái phó Sa Thông năm nay vừa qua sáu mươi tuổi, nhưng bên tóc mai chỉ có một sợi tơ bạc, thân thể mười phần kiện khang, nhìn đến không đến ngũ tuần.

Hắn nhanh chân tiến sảnh, mắt ngậm thần quang, sau lưng còn đi theo một nam tử, chừng ba mươi, mặt không biểu tình.

Từ đầu đến cuối đi theo thái phó bên người Ngô Kình Tùng, tranh thủ thời gian cho song phương dẫn kiến.

Nguyên lai Sa Thông người sau lưng chính là thứ tử Sa Hành Hải, bị mất một hồn một phách khổ chủ.

Đáng giá nói rõ chính là, Ngô Kình Tùng giới thiệu Hạ Linh Xuyên tên là "Hạ Kiêu" Thạch môn thương hội hai huynh đệ bà con xa.

Sa Thông trên dưới quan sát Hạ Linh Xuyên, trong mắt có dò xét: "Ngươi đưa ta nhi hồn phách trở về, nhưng có sở cầu?"

Mới vừa Ngô Kình Tùng đã đem chuyến này trải qua, đại khái bẩm báo cho hắn.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Tiện đường mà thôi."

"Tốt, kia liền làm hắn hồn phách quy vị đi."

Sa Thông cất bước tránh ra, Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực lấy ra Nhiếp Hồn Kính, mặt kính chiếu hướng Sa Hành Hải, còn đập hai lần.

Liền gặp một đạo yếu ớt bạch quang từ trong kính bay ra, vây quanh Sa Hành Hải vòng một vòng, giống tại xác nhận bản tôn, sau đó từ hắn thất khiếu chui vào.

Sa Hành Hải một cái giật mình, thật dài thấu khẩu khí, ánh mắt không còn khô khan.

Hắn hướng Sa Thông thật dài vái chào: "Phụ thân, ta đã trở về." Sau đó đối Hạ Linh Xuyên nói, "Đa tạ Hạ tiểu huynh đệ."

"Lần sau nhất thiết phải cẩn thận, chớ lại để cho đạo chích áp chế!" Sa Thông phất phất tay, để Sa Hành Hải lui ra, lại nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, "Ngươi không tranh công, nhưng công lao vẫn tại. A, ta nghe nói ngươi nguyên tại Phu quốc ở lại?"

"Đúng thế."

"Ngô Kình Tùng nói ngươi vũ dũng cơ trí, ta sẽ hướng quốc quân tiến cử ngươi vì Hồng Lâm giáo úy, ngươi nhưng hài lòng?"

Hạ Linh Xuyên mới đến, không rõ ràng đây là một chức vị gì, nghĩ đến không đến mức quá kém. Hắn đối Sa Hành Hải ân tình không nhỏ, Sa Thông lấy ra tạ ơn cũng phải thích hợp, nếu như quá ít ỏi, chính là đối phần ân tình này coi khinh.

Ngô Kình Tùng càng là hướng hắn liên tục chớp mắt, ra hiệu hắn đón lấy.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Ta còn muốn đi Linh Hư thành, chờ trở lại hẵng nói a."

Sa Thông cũng không kinh ngạc: "Ngươi muốn làm gì đi?"

"Ta muốn kiến thức kiến thức thế gian nghe tiếng Bối Già quốc đô, thuận tiện đến Khư Sơn du lịch."

Chu Nhị Nương lớn nhất xác lột ngay tại Khư Sơn, nơi đó còn là Đại Hoàn tông sơn môn chỗ. Hạ Linh Xuyên dám thoải mái nói ra cái này địa danh, là bởi vì hắn sớm từ Ngô Kình Tùng, Thạch nhị đương gia trong miệng biết được, Khư Sơn bây giờ là Linh Hư thành trứ danh cảnh điểm một trong, mỗi ngày đều muốn nghênh đón đại lượng du khách.

Một cái như vậy thượng cổ di tích, Linh Hư thành không che không che đậy không vạch nên cấm địa, biểu hiện bản thân mênh mông rộng lượng.

Nhiệt huyết thiếu niên Hạ Linh Xuyên mộ danh mà đi, muốn du sơn thăm thánh, thật sự là một chút đều không hiếm lạ.

"Đi một chuyến cũng tốt, đô thành hùng vĩ, cả thế gian khó tìm." Sa Thông nói, " ngươi đi hết quốc đô trở lại làm quan đi."

Hạ Linh Xuyên thả ra Sa Hành Hải hồn phách về sau, liền đem tấm kính thu hồi. Sa Thông gặp hắn không có chối từ, lại nói: "Ngươi kia mặt tấm kính, để ta xem một chút."

"Nó đã nhận ta làm chủ."

Sa Thông cười: "Yên tâm, ta không đoạt ngươi."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới lấy ra Nhiếp Hồn Kính.

Sa Thông cầm ở trong tay vuốt ve mấy lần, trầm ngâm: "Ngược lại là linh vật."

Có Hạ Linh Xuyên ở bên, tấm kính tự nhiên sẽ không vô cớ nhiếp hắn hồn, nếu không chỉ là nhìn như vậy mặt kính thì có nguy hiểm.

"Mặt này tấm kính ở nơi nào ăn vào Đế Lưu Tương cao?"

"Nó cũng không biết." Hạ Linh Xuyên nói, " nó tỉnh lại ngay tại dã ngoại một cái gốc cây bên trong, kính nô đi năm ngày năm đêm mới tìm được nhân loại thôn xóm, cũng không rõ ràng lúc trước đặt mình vào chỗ nào."

Sa Thông đem tấm kính trả lại hắn: "Đúng rồi, mấy ngày nữa chính là ta vương tám trăm tuổi thọ đản, ngươi không ngại tham gia náo nhiệt lại đi."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Đang muốn quan ngưỡng một phen."

"Ngươi đường xa mà đến, đi đường mệt mỏi, trở về nghỉ đi. Ta để Từ Đông Đông đưa ngươi."

Sa thái phó triệu hoán một tiếng, Từ Đông Đông liền từ ngoài cửa đi ra, một đường hộ tống Hạ Linh Xuyên xuất phủ, thẳng đến Thạch Tòng Sơn vào ở khách sạn.

Thạch Tòng Thủy nghe nói hắn bởi như vậy một lần liền vớt cái quan nhi tới làm, vui mừng quá đỗi, lập tức muốn bày rượu đồ ăn cho hắn chúc mừng.

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Làm không chu đáo sự tình."

Hắn tại Diên quốc có chức vụ và quân hàm, bình thường mà nói, chưa từ nhiệm trước đó là không làm được quốc gia khác quan nhi. Coi như hắn cưỡng ép nhận Bối Già quốc Xã Tắc lệnh, cũng không dùng đến nó nguyên lực.

Chỉ có một loại chức vị ngoại lệ:

Sứ giả.

Đó mới có thể đương nhiên tại hai nước làm quan.

"Lại nói, hắn còn không có khảo cứu lai lịch của ta, làm sao lại cho ta làm quan?" Đường đường thái phó, làm việc như thế khinh bạc sao?

"Ta nghe nói Bối Già dùng người tiêu chuẩn chính là không bám vào một khuôn mẫu, chỉ cần có tài là nâng. Sinh động tại Bối Già triều đình cường nhân, rất nhiều đều là ngoại lai. Liền nói vị này Sa thái phó, kỳ phụ đến từ Đái quốc một cái tên là Thang Dã địa phương, cũng không phải Bảo Thụ quốc người." Thạch Tòng Thủy cười nói, "Có lẽ hắn chính là thấy tài tâm hỉ?"

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Nào có vô duyên vô cớ yêu hận?"

Thạch Tòng Thủy chỉ coi hắn khiêm tốn: "Nhân sinh đắc ý muốn đều vui mừng mà!"

Hạ Linh Xuyên cười cạn một chén rượu, trong đầu đánh giá lại thái phó phủ hành trình.

Dù là hắn đối Sa Hành Hải có thể cứu trợ chi ân, Sa thái phó đối đãi hắn thái độ cũng là ở trên cao nhìn xuống. Người này thân ở cao vị lâu vậy, tại quốc trung chỉ có Bảo Thụ Vương cùng quốc tướng hai vị lãnh đạo, căng thẳng và ngạo mạn đã sớm khắc vào thực chất bên trong.

Trong mắt hắn, phần ân tình này có thể dùng phù hợp ban thưởng chống đỡ rơi.

Hạ Linh Xuyên đối với lần này không thèm để ý chút nào.

Hắn tại Bối Già quốc chính là cái chưa nền tảng, không lai lịch, chưa thân phận ba không nhân viên, căn bản không quan tâm người khác thấy thế nào hắn.

Phù Phong thành cũng bất quá là hắn lữ hành bên trong một trạm, đảo mắt liền sẽ đi qua.

"Đến, uống rượu!"

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên rời đi về sau, Sa Hành Hải lại từ hậu sảnh đi ra, diện ngậm vẻ xấu hổ:

"Phụ thân, lần này soa sự là ta chưa làm tốt."

"Ai cũng không ngờ tới, ngươi đến Ngô Trạch huyện trước đó sẽ tao ngộ tập kích." Sa thái phó khoát tay, "Y giáp vũ khí chưa tiêu ký, tử sĩ bị bắt liền nuốt độc. Hắc, đây là trong phủ có người tiết lộ hành tung của ngươi.".