Chương 373: Trân quý nhất tình báo

Chương 373: Trân quý nhất tình báo

Ngô Kình Tùng nói: "Thuộc hạ nguyên lai tưởng rằng Nhị công tử hồn phách là trong lần chiến đấu này mất đi, liền chiếu vào cái này manh mối tìm thật lâu. Kết quả, thế mà là Ngô Trạch huyện Cam thị thương nhân ăn tim gấu mật báo."

Sa Hành Hải ra ngoài lúc bị tập kích, nhưng chỉ bị thương nhẹ, sau đó cứ tiếp tục đi hướng Ngô Trạch huyện chấp hành nhiệm vụ.

Nghĩ không ra hắn không chết ở trong tay địch nhân, lại lấy một người bình thường đạo nhi.

Sa Hành Hải than nhẹ một tiếng: "Ta tại Ngô Trạch huyện giấu đi thân phận chân thật, chỉ nói mình là Linh Hư thành phú thương, muốn mua đại lượng ngoại thương dược vật, cùng không có tiêu ký giáp nhẹ cùng vũ khí."

Ngô Kình Tùng giật mình: "Khó trách Cam gia hạ thủ. Như biết Nhị công tử thân phận chân thật, cho hắn mười lá gan cũng không dám a?"

Sa thái phó chắp tay hỏi: "Ngươi nói Cam thị thương nhân đã chết?"

"Đúng vậy, bị sơn tặc giết chết. Hắn vừa chết, Cam gia liền lộn xộn. Đến chúng ta rời đi Ngô Trạch huyện lúc, nhà hắn đã phải đổi bán tài sản trả nợ."

"Cam thị thương nhân chết, nhưng là huynh nợ đệ thường thiên kinh địa nghĩa!" Sa thái phó gợn sóng nói, " ngươi đi làm đi."

Đúng

"Cam thị không còn, nhưng nhiệm vụ còn muốn chấp hành. Hạ Kiêu các ngươi có ân, cái này đơn đặt hàng liền giao cho hắn chi kia thương hội đi làm. Đúng, nhưng muốn bàn giao bọn hắn, vũ khí trang bị bên trên không thể ấn có bất kỳ tiêu ký."

Ngô Kình Tùng ứng, Sa thái phó trầm ngâm một cái lại nói: "Kia mặt tấm kính, là tự hành nhận Hạ Kiêu làm chủ a?"

"Hắn hàng phục kia mặt tấm kính."

"Ngươi tận mắt nhìn thấy?"

Ngô Kình Tùng lắc đầu: "Hổ thẹn, thuộc hạ lúc đó bị tấm kính thả ra Cam lão tam giả tượng mê huyễn, chờ ta chạy về hồ Mạc Sầu lúc, hắn đã đem tấm kính đánh xuyên qua. Bất quá hắn tại trong kính thế giới đích xác biểu hiện xuất sắc."

Sa Hành Hải cũng nói: "Hắn đưa về hồn phách của ta, ta coi là phụ thân sẽ hậu thưởng hắn một chút tài vật, không ngờ tới muốn để hắn làm quan. Lai lịch của người này cũng còn chưa thăm dò."

Ngô Kình Tùng mối nối: "Ta hỏi qua hắn trong thương hội người, đều nói Hạ Kiêu là hai vị chủ nhà họ hàng xa, bọn hắn cũng là lần đầu gặp, cái khác đều không rõ ràng."

Sa thái phó lại nói: "Người này xuất hiện ở Ngô Trạch huyện, nói không chừng là chuyên vì tấm kính mà đi."

"Tấm kính?" Hai người khác không hiểu.

"Phụ thân ngài là nói, Cam thị thương nhân dùng tấm kính ám toán ta, mà người này thì ám toán Cam thị đoạt hắn tấm kính?"

Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau?

"Kia mặt tấm kính là cổ vật, đồng viền hoa văn ta nhìn rất là nhìn quen mắt, nhất thời nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua, hẳn là rất có năm tháng. Ân, Kình Tùng ngươi tại trong kính huyễn cảnh gặp phải tướng quân kia, gọi là cái gì nhỉ?"

"Phác quốc Đại tướng, Vưu Sơn Minh." Hạ Linh Xuyên cùng Hồng Loan đối thoại, hắn cũng dự thính.

"Phác quốc. . ." Sa thái phó vuốt vuốt râu ria nghĩ nửa ngày, "Ta giống như có chút ấn tượng, kia là đã sớm biến mất cổ quốc, cách nay chí ít hai ngàn năm trăm sáu trăm năm. Ân, quay đầu còn phải lại tra một chút."

Sa Hành Hải động dung: "Cái kia, cái kia chẳng phải là diệt thế đại kiếp qua đi, vẻn vẹn mấy trăm năm? Thời đại trung cổ sơ kỳ?"

"Đúng vậy a, khi đó nhân quốc quật khởi, cùng đại yêu tranh hùng. Tiên tông còn chưa suy thoái, thường thường điều động Tiên gia tử đệ xuống núi, trợ nhân quốc một chút sức lực." Sa thái phó vuốt râu, "Cũng là phong vân khuấy động thời đại a."

Ngô Kình Tùng cũng nói: "Huyễn cảnh bên trong thuật sư đều có thể ngự khí phi hành, Hồng Loan yêu lực cũng rất kinh người, cơ hồ có thể làm được một yêu hủy một thành." Mới vừa hắn cũng chỉ hướng Sa thái phó bẩm báo chân tướng, cái sau gấp gáp cho Sa Hành Hải thu hồi hồn phách, Ngô Kình Tùng còn có rất nhiều chi tiết chưa kịp bàn giao."Liền xem như hiện có đại yêu, cũng hơn nửa không có loại bản lãnh này."

"Như vậy mặt này tấm kính chí ít tồn tại hơn 2,500 năm, nếu không sẽ không còn có loại này huyễn tượng. Ân, chính cống trung cổ di trân."

Sa Hành Hải nhìn xem Sa thái phó nói: "Phụ thân, ngài là nghĩ?"

Sa thái phó khoát tay: "Hơn một năm trước, Bạch Tượng vương Lâm Lang bảo các mất trộm, ném đi mấy kiện trung cổ di trân. Nghe nói hắn trong cơn tức giận giết hơn trăm người, nhưng tên trộm cùng tang vật đến nay vẫn là tung tích không rõ; đi lên trước nữa mười mấy năm, Thanh Cung cũng mất đi qua một nhóm trân tàng. Cái này hai nhóm bị trộm bảo vật bên trong, đều có tấm kính pháp khí."

"Ngài là cho rằng, cái này họ Hạ cùng mất trộm án có quan hệ?" Sa Hành Hải càng không rõ, "Nếu như thế, ngài vì sao để hắn làm quan?"

"Theo Ngô Kình Tùng miêu tả, người này trí dũng, là người tài có thể sử dụng. Chỉ tặng tài vật, hắn xoay người rời đi; phong hắn làm quan, chúng ta còn có thể chậm rãi quan sát. Lại nói hắn cũng chưa chắc thật sự là tên trộm. Bạch Tượng vương cùng Thanh Cung ném đồ vật, ta càng là không thèm để ý chút nào."

Sa thái phó thở dài: "Lại nói, hắn dù sao đưa ngươi hồn phách đưa về, đây là thật lớn một cái nhân tình. Nếu không ta hiện tại bề bộn nhiều việc ta vương thọ đản cùng cái khác tạp vụ liền đã tâm lực lao lực quá độ."

Sa Hành Hải cúi đầu.

Sa thái phó nghĩ nghĩ: "Ta hứa hắn quan nhi, muốn hắn từ Linh Hư thành trở về mới có thể tiếp nhận; Ngô Kình Tùng, ngươi thay ta tiễn hắn một cái đáng tiền tình báo, miễn cho hắn cho là ta hứa suông mà thực không đến."

Ngô Kình Tùng nghiêm túc nghe, đầu tiên là giật mình, sau đó ứng thanh rời khỏi.

Không ai chú ý tới, xà ngang trên có một đầu nhện con di chuyển tám đầu chân ra bên ngoài lăn, buông thõng ti nhảy đến Ngô Kình Tùng trên thân, dựng đoạn đường miễn phí xe tuyến.

. . .

Hạ Linh Xuyên uống đến đỏ mặt tai nóng mới trở về phòng, nhìn như say, kỳ thật ăn vào một khỏa tỉnh rượu hoàn, lại dùng nước lạnh rửa mặt, tửu kình nhi liền tiêu tán đến bảy tám phần.

Tỉnh rượu hoàn là Dược Viên Linh Quang luyện chế, hiệu lực cực giai.

Lúc này Hạ Linh Xuyên lại nghĩ tới nó cùng Nham Lang Lục Tín, không biết hai gia hỏa này hiện tại ra sao.

Hai khắc đồng hồ phía sau, cửa phòng bị gõ vang.

Ngô Kình Tùng đến rồi, truyền đạt Sa thái phó một phần khác tạ lễ.

Đương nhiên nói chuyện trước đó hắn còn nhìn chung quanh, xác nhận phụ cận không có người rảnh rỗi, lúc này mới vào nhà đối Hạ Linh Xuyên nói nhỏ:

"Thái phó muốn ta chuyển cáo ngươi, ba bốn ngày phía sau lại sẽ có Đế Lưu Tương xuất hiện, sai sót không cao hơn năm ngày."

Hạ Linh Xuyên mới vừa đã thông qua Nhãn Cầu Nhện thám thính đến tin tức này, lúc này còn phải giả vờ như đồng lỗ chấn kinh, thất thanh nói: "Cái gì, thật chứ? !"

"Thái phó luôn luôn nghiêm túc, không khai loại này trò đùa." Ngô Kình Tùng một mặt nghiêm túc, "Lần trước Đế Lưu Tương đến, tin tức cũng rất tinh chuẩn, sai sót chưa vượt qua hai ngày."

"Thứ này lại có thể là có thể dự đoán?" Hạ Linh Xuyên khó có thể tin, "Ngô huynh, xin hỏi thái phó từ nơi nào được đến tin tức?"

"Linh Hư thành đưa tới, cụ thể ta cũng không biết."

Không phải Bảo Thụ Vương hoặc là chính Sa thái phó đo biết? Hạ Linh Xuyên ghi lại cái này tình báo, lại hỏi hắn: "Ta nhớ được lần trước Đế Lưu Tương bộc phát thế nhưng là khoảng cách năm sáu mươi năm, dưới mắt lúc này mới qua nửa năm, làm sao nó lại muốn bộc phát?"

Ngô Kình Tùng buông tay: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Nếu ngươi không tin, ta cũng không bắt buộc."

"Tin, tin!" Hạ Linh Xuyên kéo lại hắn, "Thái phó một ngày trăm công ngàn việc, như thế nào mở loại này nhàm chán trò đùa?" Sa thái phó tiên đoán lại không phải tận thế, ba bốn ngày phía sau liền có thể xác minh tin tức, hắn không cần thiết giả mạo.

"Còn có, ba ngày sau Phù Phong thành sẽ thực hành cấm đi lại ban đêm, để tránh Đế Lưu Tương dẫn phát bạo loạn. Bình dân cùng thương khách sẽ bị yêu cầu ở tại trong phòng không được ra ngoài, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Hạ Linh Xuyên rất lý giải, hắn gặp qua nhân tính tại Đế Lưu Tương trước mặt không chịu nổi một kích, Bàn Long thành cũng là dạng này đề phòng tại chưa xảy ra.

Hắn trầm ngâm một cái: "Nói cách khác, ta phải ra khỏi thành đi đón Đế Lưu Tương." Người trong thành nhiều, mỗi người chỉ có chỗ ở phía trên mảnh này lớn chừng bàn tay thiên, có thể cướp được bao nhiêu Đế Lưu Tương?

Lần trước Đế Lưu Tương lúc bộc phát hắn vừa vặn theo quân, không có cách nào trước đó trù bị, cũng chỉ cướp được một chút xíu.

Lúc này lấy trước đến nội tình tin tức, không được chuẩn bị cẩn thận?

"Người thông minh đều làm như thế." Ngô Kình Tùng nháy mắt mấy cái, "Ta nếu là ngươi, sẽ còn đi xa một điểm. Lần trước vùng ngoại thành đều bị người vạch phiến bao thầu, huống chi ta vương thọ đản gần ngay trước mắt, các quốc gia sứ giả, thương khách đều hướng nơi này chạy đến, chỉ sợ vùng đồng nội  tranh đoạt càng thêm kịch liệt. Còn có, cẩn thận trên trời cầm yêu."

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng, ôm quyền: "Đa tạ chỉ giáo!"

Là, nơi này là Phù Phong thành, Bảo Thụ vương quốc quyền quý chỗ tập hợp. Bọn hắn đồng dạng sẽ sớm nhận được tin tức, đồng dạng muốn ra khỏi thành đi thu thập Đế Lưu Tương, như vậy biện pháp đơn giản nhất vẫn là đồng dạng mảng lớn địa bàn tự hái tự thu.

Hạ Linh Xuyên cái này ngoại lai hộ, không tốt đi chen chân.

Đây đều là người khác kinh nghiệm tổng kết, có thể để cho hắn tránh rất nhiều phiền phức.

Ngô Kình Tùng lại hỏi: "Lần trước thịnh nhận Đế Lưu Tương, ngươi là thế nào phục dụng?"

"Nuốt a." Hạ Linh Xuyên một mặt mê mang, "Còn có loại thứ hai phương pháp ăn?"

Ngô Kình Tùng lúc này mới đưa tờ giấy tới:

"Đây là Đế Lưu Tương phương pháp luyện chế, ngươi trước sớm chuẩn bị tốt, miễn cho đến lúc đó luống cuống tay chân, lãng phí loại này thiên tài địa bảo."

Hắn ngừng một lát lại nói: "Toa thuốc này ngươi có thể yên tâm, chúng ta lần trước cũng dùng."

Hạ Linh Xuyên như nhặt được chí bảo: "Đến này tiên cơ chính là đến tu vi, đến cơ duyên, mời Ngô huynh thay ta gửi tới lời cảm ơn thái phó!"

Ngô Kình Tùng cười nói: "Thái phó ái tài, đối ngươi mắt khác đối đãi. Ngươi đi Linh Hư thành về sau, phải nhanh một chút trở về nhậm chức, để tránh cô phụ lão nhân gia ông ta một phen tâm ý."

Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu: "Tốt tốt!"

Hắn muốn mời Ngô Kình Tùng lưu lại uống rượu, cái sau còn có việc muốn làm, cáo từ rời đi.

Nhãn Cầu Nhện lặng lẽ nhảy về Hạ Linh Xuyên trên thân.

Nghe tới bước chân hắn thanh biến mất dưới lầu, Hạ Linh Xuyên lúc này mới mở ra tờ giấy, nhìn kỹ cái gọi là "Đế Lưu Tương phương thuốc" .

Gần nửa năm này đến, hắn không có chuyện ngay tại Bàn Long thành Văn Tuyên các đọc sách, tam giáo cửu lưu đủ loại, ngay cả dược lý sách cũng nhìn một chút nhi, không dám nói tinh thông, nhưng cẩu trong bụng tốt xấu giấu vào hai lượng dầu vừng, lại không giống năm ngoái như thế xem phương thuốc như thiên thư.

Thô sơ giản lược xem xét, đơn thuốc bên trong mấy vị thuốc đều cùng A Lạc mở cho hắn Đế Lưu Tương cao phối phương đối được.

Bất quá loại này hàng thông thường hắn sẽ không áp dụng, A Lạc cho hắn lượng thân phối tạo tốt nhất.

Sa thái phó đưa tới quý giá nhất tạ lễ, ngược lại là Đế Lưu Tương lại đến tin tức, để hắn có thể trước đó chuẩn bị, thật tốt lợi dụng dạng này cơ hội trời cho.

Vấn đề đến rồi, Linh Hư thành làm sao biết Đế Lưu Tương muốn bộc phát đâu?

Không chỉ Linh Hư thành, thậm chí Bàn Long thành cũng là dạng này.

Thiên địa linh khí bộc phát, thế mà là có thể dự đoán? Hắn luôn cảm thấy, trong đó thật không đơn giản.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đối với dạng này trời ban hậu lễ, thật sự là hắn hẳn là chuẩn bị cẩn thận.

Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên nói: "Uy, ngươi còn đứng đó làm gì? Là đang cùng Vong Linh thành giao lưu sao?".