Chương 374: Đế Lưu Tương nơi phát ra

Chương 374: Đế Lưu Tương nơi phát ra

A, hắn ngược lại là nghĩ a, tiếc rằng Vong Linh thành, không phải, Ấm Đại Phương so cái này tấm kính còn muốn ngạo kiều gấp trăm lần, xưa nay không kít một tiếng, tâm ý toàn bộ nhờ hắn đoán.

Cái này tấm kính thường xuyên cùng hắn đối thoại, Hạ Linh Xuyên đã thành thói quen nó đột nhiên mở miệng, thế là nói ra nghi vấn của mình.

Tấm kính nghe rất là ngạo kiều: "Loại sự tình này hỏi ta không phải tốt sao?"

"Ồ?" Con hàng này lại có đáp án? Niềm vui ngoài ý muốn! Hạ Linh Xuyên đem tấm kính lấy ra mặt đối mặt, "Vậy ngươi nói."

"Kỳ thật ta cũng không có định luận."

Hạ Linh Xuyên một cái liền không có tí sức lực nào: "P lời nói nói ít."

"Đây là nghiêm cẩn, nghiêm cẩn!" Trong kính "Hạ Linh Xuyên" biểu lộ có chút sinh khí, "Đừng nói là ta, Thiên Diễn tông các vị tiền bối cũng chỉ có một chút suy luận mà thôi."

"Có dù sao cũng so không có mạnh, nói một cái ta nghe một chút."

"Lưu hành thuyết pháp, Đế Lưu Tương là thiên địa linh khí ngẫu nhiên một lần đại bạo phát, tựa như núi lửa, địa chấn, tích súc đã lâu mới đột nhiên đến. Nhưng trung cổ sơ kỳ, Đế Lưu Tương bộc phát cũng là liên tiếp, ngắn thì mấy ngày một lần, lâu là mấy tháng một lần, điều kỳ quái nhất ghi chép là ba ngày ba lần."

"Trong vòng ba ngày, Đế Lưu Tương bộc phát ba lần?" Hạ Linh Xuyên hít vào một ngụm khí lạnh, ước ao răng hàm ngứa.

Ti, cái này có thể chuyển hóa thành bao nhiêu tu vi!

"Nguyên bản giải thích là quán tính bộc phát." Tấm kính tiếp tục nói, "Núi lửa, địa chấn đại bạo phát về sau, thường xuyên cũng sẽ có liên tiếp đến tiếp sau bộc phát cùng dư chấn. Nhưng Thiên Diễn tông có một vị tiền bối gọi là Thiên Thịnh Tử, hắn tốn hơn trăm năm thời gian nghiên cứu Đế Lưu Tương xuất hiện quy luật, đưa ra một cái to gan giả thiết —— "

"—— hắn cho rằng, Đế Lưu Tương xuất hiện, rất có thể cùng thần vẫn có quan hệ."

"Thần vẫn?" Hạ Linh Xuyên giống như rất ít nghe thấy cái từ này, "Thần minh vẫn lạc? Thế nhưng là thần minh tại thiên tai về sau, cũng chính là trung cổ bắt đầu trước đó, đã rời đi thế giới của chúng ta."

Thế giới này đều đã không có thần, như thế nào lại có thần vẫn?

"Những này thần minh luôn có đến chỗ, thiên tai bất quá là đem sống sót thần minh chạy về thế giới của mình. Nhưng có một ít thương thế quá nặng, sau khi trở về vẫn phải chết." Tấm kính tiếp tục nói, "Mà ở trung cổ sơ kỳ, Thiên Thịnh Tử tốn rất nhiều công sức, mới làm tới những này thần minh vẫn lạc thời gian, lại cùng Đế Lưu Tương bộc phát thời gian đối chiếu một cái, hắc!"

Hạ Linh Xuyên đưa tay bắn ra mặt kính: "Thiếu thừa nước đục thả câu! Đây là học với ai thói hư tật xấu?"

Hắn cũng không hỏi Thiên Thịnh Tử làm sao làm đến một cái thế giới khác thần vẫn thời gian, chắc hẳn rất khó.

Tấm kính giọt lăn lăn trên bàn đảo quanh: "Hắn phát hiện Đế Lưu Tương bộc phát đều phát sinh ở thần vẫn về sau hai đến trong vòng ba tháng."

"Hắn so sánh mấy lần thần vẫn?"

"Mười hai lần." Tấm kính hắc hắc nói, " trong đó có ba cái thần minh liên tiếp vẫn lạc, ngay tại trong vòng mười canh giờ! Ngươi nói, có trùng hợp như vậy sự tình a?"

Đế Lưu Tương bộc phát ngắn nhất khoảng cách là ba ngày ba lần, mà hai ba tháng trước, vừa vặn có ba cái thần minh tại trong vòng mười canh giờ liên tục vẫn lạc.

Tấm kính nói không sai, thực tế thật trùng hợp.

"Thế nhưng là Thiên Thịnh Tử tính ra đến sai sót đạt tới một tháng." Hạ Linh Xuyên vạch ra lỗ thủng, "Ngươi nhìn Linh Hư thành dự đoán, sai sót không cao hơn năm ngày."

"Uy cái này đều qua hơn hai nghìn năm, hậu nhân dù sao cũng nên có chút tâm đắc, có chút tiến bộ a?" Tấm kính phản bác hắn, "Thiên Thịnh Tử công khai hắn phỏng đoán, lúc đó không bao nhiêu người tán đồng, ngay cả Thiên Diễn tông đa số tiền bối cũng cho rằng hoang đường, dù sao Thiên Thịnh Tử không bỏ ra nổi một điểm chứng cứ tới."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó cũng nhẹ gật đầu, đích xác, như thế hư vô mờ mịt sự tình, Thiên Thịnh Tử đi đâu làm chứng cứ đi? Thiên Diễn tông nhận định cũng không có vấn đề gì.

Tấm kính nói: "Bất quá, hậu thế không chừng có người liền dùng đâu?"

"Nếu như Thiên Thịnh Tử suy luận chính xác, trên trời thần vẫn vì sao lại thúc đẩy bản giới Đế Lưu Tương bộc phát?" Đây chính là phát sinh ở khác biệt thế giới đại sự.

"Ta làm sao biết?" Tấm kính mệt mỏi, "Những này cũng chỉ là ta nghe nói nội dung. Ta sinh ra lúc, Thiên Thịnh Tử đã sớm tọa hóa."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới lần trước Đế Lưu Tương bộc phát, khi đó Hạ gia phụ tử cùng Sách Ứng quân vừa vặn đi đến Phong Lăng độ khẩu.

Mọi người còn oán trách Đế Lưu Tương số lượng quá ít, phân đến mỗi người trên đầu không có ý nghĩa.

Nếu như theo Thiên Thịnh Tử lời nói, từ lúc bộc phát gian hướng phía trước đẩy hai ba tháng thì có thần minh vẫn lạc.

Hướng phía trước đẩy hai ba tháng, phát sinh qua sự tình gì đâu?

Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, đem một kiện tầm thường chuyện xưa từ ký ức chỗ sâu vượt lên tới.

Ngọa Lăng quan phản phỉ đầu lĩnh Lư Diệu bị giết trước đó, đã từng nuốt vào một viên màu đen phù lục. Vậy hẳn là hắn cuối cùng bảo mệnh đại chiêu, nhưng mà cái gì đều chưa phát sinh, Lư Diệu bị chém đầu.

Hạ Linh Xuyên đem thu thập đến màu đen phù lục đưa cho Tùng Dương hầu nhìn, nàng bóc đi trên lá bùa ngụy trang, nhận ra kia là "Tiếu Thần Chú" chính là lấy tự thân vì túi da, thỉnh thần minh phủ xuống phù chú.

Về phần phù lục vì cái gì chưa có hiệu lực, là bởi vì thần minh không có trả lời Lư Diệu. Lúc đó Tùng Dương hầu phỏng đoán là thần minh từ bỏ Lư Diệu, hoặc là có việc thoát thân không ra mới chưa giáng lâm, tên gọi tắt nhảy phiếu.

Thế nhưng là hôm nay nghe tấm kính lời nói, Hạ Linh Xuyên trong lòng có một cái khác phỏng đoán:

Đạo kia "Tiếu Thần Chú" đối ứng thần minh, chẳng lẽ đã vẫn lạc?

Núi dựa lớn đã chết, Lư Diệu còn có thể triệu hoán nó ra tới mới là lạ.

Từ Đế Lưu Tương bộc phát hướng phía trước đẩy ba tháng, đích xác có một cái chấn động Diên quốc triều chính chuyện lớn phát sinh:

Phản quân thủ lĩnh Hồng Hướng Tiền, binh bại Ngọa Lăng quan!

Nguyên bản phản quân một đường Bắc thượng thế như chẻ tre, tại đánh hạ Ngọa Lăng quan phía sau đạt tới đỉnh phong, quan quân làm sao vây quét đều không hạ được đến, thậm chí Thạch Hoàn cùng quốc đô cũng nhận nghiêm trọng uy hiếp.

Lư Diệu "Tiếu Thần Chú" rõ ràng được từ Hồng Hướng Tiền, cho nên vị này "Gia Nguyên Thánh Sư" cũng có bản thân cung phụng thần minh.

Như vậy hắn một đường này đến nay đại thắng cùng binh bại, có phải là cùng thần minh cũng có liên quan đâu?

Có phải hay không là phía sau hắn thần minh đột nhiên vẫn lạc, Hồng Hướng Tiền không chiếm được duy trì, liền trở thành phản quân thất bại trọng yếu nguyên nhân. . . Một trong?

Chí ít về mặt thời gian mà nói, cái này hệ liệt sự kiện là có thể đối đầu tuyến.

Như vậy vấn đề kế tiếp lại tới, ai giết chết Hồng Hướng Tiền phía sau thần minh?

Trên trời cùng nhân gian đã ngăn cách ra, có thể thí thần cũng chỉ có thần đi?

Nguyên lai, liền xem như thần minh cũng không an toàn.

"Uy, ngươi tại sao lại ngẩn người?" Tấm kính dùng mặt kính quang lắc hắn.

"Nếu như ba ngày sau lại có Đế Lưu Tương diện thế, đây là một vị nào thần minh vẫn lạc?"

Xem ra, thần giới cũng không yên ổn a, Hạ Linh Xuyên cười trên nỗi đau của người khác. Nếu là thần minh nhiều vẫn lạc mấy vị, nhân gian nhiều đến mấy vòng Đế Lưu Tương, tu vi của hắn còn không phải tằng tằng mãnh trướng?

"Yêu Đế nhất định biết, tin tức chính là từ Linh Hư thành đến." Tấm kính nói lên ngồi châm chọc, "Ngươi nên đi hỏi nó."

"Không chừng về sau thật có cơ hội." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Ai nói đến chuẩn đâu?"

Giày vò nửa đêm, lại không ngủ liền hừng đông. Hạ Linh Xuyên cởi áo mà nằm, đổ xuống một giây ngủ.

Tấm kính: ". . ."

Người này thuộc heo a?

$ $ $ $ $

Đều như vậy quen thuộc, Hạ Linh Xuyên liền cạch cạch cạch gõ cửa: "A Lạc!"

Hắn liền hô vài tiếng, cánh cửa mới một tiếng cọt kẹt mở ra, A Lạc quần áo không chỉnh tề, xụ mặt đang muốn mắng lên, trông thấy khách tới là Hạ Linh Xuyên, âm điệu liền giảm thấp xuống:

"Chuyện gì!"

Cái này nếu là Hồ Mân, nhất định bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

Hạ Linh Xuyên gần nhất tại Bàn Long thành danh tiếng đang thịnh, lại nói A Lạc dựa vào hắn đang đánh cược cục áp chú thượng thắng không ít tiền.

Trông thấy kim chủ, ai có thể có hỏa khí?

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, đây không phải mặt trời lên cao sao?

"Phơi nắng P cỗ, ngươi cái tuổi này làm sao ngủ được. . . ?" Một câu chưa nói xong, Hạ Linh Xuyên liền gặp phía sau hắn trong phòng có bóng người lóe lên, "Ừm? Đó là ai?"

"Không có người nào." A Lạc động đậy thân thể cản hắn ánh mắt, "Ngươi nói đi, chuyện gì?"

"Không mời ta đi vào ngồi một chút?" Hạ Linh Xuyên ha ha cười, "Ngươi dược trà rất tốt uống."

A Lạc động đều không nhúc nhích: "Ta còn muốn trở về ngủ tiếp!"

"Ngủ ai?" Tất cả mọi người là khí huyết tràn đầy, ngẫu nhiên triệu cái cái kia không hiếm lạ, dù sao người có bản năng, dù sao theo như nhu cầu. Nhưng A Lạc không nói thẳng cũng không để cho hắn trông thấy, đã nói lên người trong nhà không phải hồng quán.

Mắt thấy A Lạc sắc mặt càng ngày càng thối, Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng, quay lại chính sự: "Ngươi cho ta Đế Lưu Tương dược cao phối phương, còn có thể hay không lại cải tiến?"

"Khó dùng sao?" A Lạc có chút nghi hoặc, "Gần nhất không nghe nói Đế Lưu Tương còn muốn đến a?"

"Cảm giác hiệu lực vẫn là yếu đi chút, ta nghĩ trước làm cái tiến giai bản phương thuốc, lo trước khỏi hoạ." Đây cũng là Hạ Linh Xuyên suy nghĩ, "Ta gần nhất có chút trưởng thành, phối phương có lẽ muốn điều chỉnh."

A Lạc đưa tay dò xét hắn mạch đập, trầm ngâm hồi lâu mới nói: "Tu vi của ngươi đích xác tăng trưởng rất nhanh, trong kinh mạch tắc nghẽn cũng ít rất nhiều. Xác thực có thể sử dụng càng mạnh mẽ phương thuốc."

Cường giả đương nhiên cần càng mạnh mẽ phối phương, càng bá đạo dược lực. Tỉ như Hồng tướng quân sử dụng cao phương cùng người bình thường khẳng định không giống. . . Nếu như nàng dùng.

"Cho nên?"

"Cho nên ta phải hảo hảo suy nghĩ một chút, ngươi chập tối lại đến đi!"

A Lạc lui ra phía sau một bước, phanh khép lại môn. Nếu không phải Hạ Linh Xuyên lui nhanh hơn, suýt nữa bị va vào cái mũi.

Chỉ sợ gia hỏa này cũng không phải là cần thời gian suy nghĩ một chút, Hạ Linh Xuyên nghe tới trong phòng truyền đến rất nhẹ tiếng bước chân, so A Lạc tế toái.

Hắn vừa mới chuyển thân, Hồ Mân liền từ đường phố đối diện chạy vội tới:

"Đoạn Đao, ngươi làm sao ở chỗ này? Có nhiệm vụ!"

Hạ Linh Xuyên mừng rỡ. Gia nhập Đại Phong quân phía sau hạng thứ nhất nhiệm vụ, rốt cuộc đã tới sao?

Hắn án lấy A Lạc nhà cửa, lên giọng: "Phải gọi lên A Lạc sao?"

"Không phải chiến đấu nhiệm vụ, không dùng được hắn." Hồ Mân quan sát cửa gỗ, "Hắn ở nhà?"

A Lạc giọng buồn buồn từ bên trong truyền ra: "Không tại!"

Tại hắn tính nhẫn nại dùng hết trách mắng "Lăn" chữ trước đó, Hạ Linh Xuyên cùng Hồ Mân rất thức thời đi ra ngoài.

Hồ Mân lấy người từng trải thân phận truyền thụ kinh nghiệm: "Gia nhập Đại Phong quân phía sau nhiệm vụ thứ nhất, bình thường tương đối khó, đây là truyền thống."

Cho tân đinh một hạ mã uy, đây là trong quân đội bài cũ.

"Không đúng không phải chiến đấu nhiệm vụ a?"

"Nội dung cụ thể ta cũng không rõ ràng, thượng cấp chỉ định cho ngươi cùng Liễu Điều, Môn Bản ba cái người mới làm." Hồ Mân cười hắc hắc nói, "Không có chúng ta phần."

Hồng tướng quân đặc lệnh Hạ Linh Xuyên tổ kiến bản thân tiểu đội. Đối với vừa gia nhập Đại Phong quân tân binh mà nói, đây là đặc biệt trạc nhổ vinh hạnh đặc biệt.

Thời kỳ chiến tranh, có quân công, có năng lực nên cái gì đều tốt nói..