Chương 375: Bí mật xử quyết

Chương 375: Bí mật xử quyết

Đồng dạng thăng nhập Đại Phong quân Liễu Điều, Môn Bản đương nhiên là Hạ Linh Xuyên ban để thành viên. Hồ Mân tiểu đội tại lần trước nhiệm vụ bên trong giảm quân số, đội trưởng lại bị thuyên chuyển, có khác nó dùng, bởi vậy hắn dứt khoát sẽ tới tìm nơi nương tựa Hạ Linh Xuyên ——

Còn lôi kéo A Lạc cùng một chỗ.

Đại Phong quân chiến đấu biên chế tương đối linh hoạt, một chi tiểu đội vì năm người đến mười người, từ đội trưởng tự chủ quyết định, còn có thể lâm thời thêm người.

Cho nên bản tổ nhân viên tạm thời cứ như vậy ổn định lại, người mới kỳ thật chỉ có ba cái, hôm nay đều muốn chấp hành nhiệm vụ.

Rất nhanh Hạ Linh Xuyên liền cùng Liễu Điều, Môn Bản tụ hợp, phụng mệnh tiến về lao ngục.

Bàn Long thành có ba khu đại lao  đẳng cấp tối cao, sâm nghiêm nhất một chỗ ở vào thành bắc, cách bắc đại môn không xa, tên là "Hổ khẩu" . Bọn hắn hôm nay đi chính là hổ khẩu đại lao, nơi này gác cổng phi thường sâm nghiêm, không chỉ có muốn đưa ra Xã Tắc lệnh, còn muốn kiểm tra thực hư tương quan văn thư.

Hạ Linh Xuyên đưa tới mật lệnh, phía trên chỉ có hai câu nói:

"Số hai mươi bảy phạm nhân, chấp hành số một quyết nghị."

Lạc khoản là chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà, cũng phụ con dấu.

Nói thực ra, Hạ Linh Xuyên nhìn thấy mật lệnh ký phát người lúc cũng là khẽ giật mình.

Triệu Tiên Hà, đoạn thời gian trước Sấu Tử mới bát quái nói vị chỉ huy này đồng tri đại nhân rất lâu chưa lộ diện, liền Duyệt Vũ đường thông thường kiểm tra đều từ Ôn Đạo Luân làm thay, sợ không phải cuốn vào cái đại sự gì bên trong.

Không ngờ tới bản thân chuyển chính thức phía sau nhiệm vụ thứ nhất, thế mà là vị chỉ huy này đồng tri phát xuống đến.

Đó chính là nói, Triệu Tiên Hà không sao?

Gác cổng cầm tới mật lệnh, từng chữ đều tinh tế nhìn sang, sau đó nói: "Đi ngoài cửa chờ lấy."

Hạ Linh Xuyên ba người ở ngoài cửa đợi hơn một phút, trong đại lao lái ra ba chiếc xe ngựa, mỗi chiếc vẻ ngoài đều là giống nhau như đúc, song ngựa kéo động mộc bên xe không có bất kỳ cái gì tiêu ký, tro bồng ngăn cản chặt chẽ, ngoại nhân không nhìn thấy trong xe.

Kỳ thật hãy cùng đi đầy đường chạy xe ngựa không sai biệt lắm, thật thà cực kì, nhìn nhiều mấy lần đều chưa hẳn nhớ được hình dạng của nó.

Sau đó lại một chiếc xe ngựa ra tới, lao vệ đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đến các ngươi, lên đi."

Hạ Linh Xuyên cùng Môn Bản đem mình ngựa buộc đến sau xe, lại nhảy lên ngồi trước, Liễu Điều vén rèm tiến vào toa xe, xe ngựa liền chậm rãi khởi động.

Bọn hắn từ Bắc môn rời đi Bàn Long thành, theo yêu cầu chạy tới Tây Bắc cao điểm Hàng Thần đài.

Hàng thần ngày đã qua, Hàng Thần đài một lần nữa trở nên ít ai lui tới. Nếu như nó tại Bàn Long thành bên trong, có lẽ thỉnh thoảng còn có người tiến về tưởng nhớ, nhưng ở thành bắc ngoài mấy chục dặm, thường trú nơi này chỉ có gió núi rừng rậm.

Đối người sống mà nói, vĩnh viễn là sinh kế trọng yếu nhất.

Tiểu đội ba người toàn bộ hành trình yên tĩnh không trò chuyện, đây cũng là thượng cấp yêu cầu, bởi vậy Hạ Linh Xuyên không rõ ràng trong xe có cái gì. Chỉ cần Liễu Điều không lên tiếng, trong xe liền bình yên vô sự.

Hắn chỉ có thể thỉnh thoảng nghe thấy trong xe truyền đến leng keng âm thanh, giống có kim loại va nhau.

Đến Hàng Thần đài, sức gió dần tăng.

Nơi này trống trải vô cùng, nếu có người tới gần, một chút liền có thể trông thấy.

Môn Bản về sau vén màn vải lên, Liễu Điều nắm một người nhảy xuống xe ngựa.

Người này hai tay hai chân đều trói xiềng xích, cất bước nặng dị thường, đồng thời tiếng vang rất lớn.

Hạ Linh Xuyên nghe thấy kim loại thanh âm, đại khái chính nguồn gốc từ đây.

Trên xiềng xích có màu đỏ sậm phù văn lưu chuyển, không dùng phương pháp chính xác sẽ rất khó mở ra.

Người này còn đeo cái màu đen che đầu, hắn không gặp người, người cũng không thấy hắn.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới lấy ra đạo thứ hai mật lệnh.

Đây là một xi đóng kín thanh ngọc ống trúc nhỏ, Hạ Linh Xuyên hiện tại đã biết, đây là Bối Già quốc tước yên chuyên môn đóng gói.

Bàn Long thành cao tầng hài hước, hắn thật sự là không hiểu. Nhưng cất đặt mật lệnh vật chứa đích xác không cần dễ thấy.

Hắn xé ra hỏa tất, từ bên trong đổ ra một trương tờ giấy, một tiểu biên độ quyển trục.

Ba người sáu con mắt cùng tiến tới nhìn, tờ giấy thượng chỉ có thật đơn giản tám cái màu đỏ:

Quỳ Hàng Thần trụ, giải quyết tại chỗ!

Ba người bọn họ chuyển chính thức phía sau nhiệm vụ thứ nhất, thế mà là bí mật xử quyết phạm nhân?

Đây không phải trò đùa, bởi vì tờ giấy cuối cùng lại có Triệu Tiên Hà lạc khoản cùng con dấu.

Một cái khác biên độ quyển trục thì là chân dung, dùng để so sánh phạm nhân bộ dáng, để tránh phạm sai lầm.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn Hàng Thần trụ.

Nó trực chỉ cao thiên, vẫn cùng lúc trước một dạng không nhiễm trần thế.

Môn Bản khí lực lớn, liền người mang xiềng xích cùng một chỗ giá đến Hàng Thần trụ trước, lại một cước đá phải hắn chỗ cong gối.

Bịch một tiếng, phạm nhân đối mặt cây cột hai chân quỳ xuống.

Môn Bản nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Đoạn Đao?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, Môn Bản tháo ra tù phạm màu đen che đầu.

Đây là một hai bốn hai lăm tuổi nam nhân, trên mặt râu ria xồm xoàm, trong mắt vằn vện tia máu, mặc dù y phục không ít vết bẩn, nhưng chất vải rất tốt, là Bàn Long thành bình dân xuyên không lên hiếm quý hàng.

Liễu Điều so sánh chân dung cùng tù phạm, thẩm tra đối chiếu không sai, toại đạo:

"Cho hắn thống khoái đi."

Nghe nói như thế, tù phạm điên cuồng hất đầu, lại ngô ngô kêu to, giống như là khàn cả giọng.

"Không" một tiếng, trong miệng hắn ma hạch rơi ra.

"Các ngươi trảm lầm người!" Người này hét lớn một tiếng, "Ta là Triệu Vanh, cha ta là chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà!"

Ba người tất cả giật mình.

Cái này tù phạm thế mà là Triệu Tiên Hà nhi tử?

"Đây là thiên đại hiểu lầm! Hổ khẩu lao tính sai!" Triệu Vanh nắm chặt có hạn thời gian, nhanh chóng chuyển vận, "Các ngươi đừng giết ta, trước đi cho Triệu đại nhân truyền một lời nhi, hắn có thể làm sáng tỏ cái này hiểu lầm. Cũng liền tốn các ngươi nửa ngày thời gian, ta cam đoan các ngươi đằng sau một người một bộ kim ốc!"

Tại Bàn Long thành, hào ốc chia ra làm "Phỉ - ngọc - xích - kim" tứ đẳng, sơ cấp hào ốc chính là kim ốc, cũng là thành nội duy nhất có thể lấy tự do giao dịch phòng ốc chủng loại.

Này giá cả có thể nghĩ.

Liễu Điều đem mật lệnh tiến đến trước mặt hắn: "Không dùng truyền lời, đây là Triệu đại nhân thủ lệnh."

Triệu Vanh xem xét, tròng mắt đều nhanh lồi ra đến, thân thể càng là kìm lòng không được run rẩy:

"Không, không thể, không có khả năng!"

Liễu Điều lại đem chân dung triển cho hắn nhìn: "Cái này nếu không phải ngươi, chẳng lẽ là ngươi huynh đệ sinh đôi?"

Nên nói không nên, chân dung cùng Triệu Vanh bản nhân rất giống, tóm chặt lấy thần vận, làm người ta một chút liền có thể phân biệt.

Hạ Linh Xuyên một thanh bóp lấy hắn phần gáy, làm hắn đối Hàng Thần trụ cúi đầu:

"Thời gian không nhiều, thật tốt sám hối."

Mật lệnh muốn tù phạm quỳ trụ là có ý gì? Đương nhiên là muốn hắn sám hối. Nếu không tùy tiện tìm một chỗ một đao chém, làm gì đưa tới Hàng Thần đài?

Hắn thủ pháp này có giảng cứu, phía sau cổ đại gân nhấn một cái, tù phạm cả người đều đã tê rần, chỉ có miệng còn có thể động.

"Cha ta quyết sẽ không muốn ta chết!" Hắn đột nhiên sụp đổ, điên cuồng kêu to, "Có người muốn hại ta, có người muốn hại Triệu đại nhân! Các ngươi tin ta, đừng có giết ta. . ."

Hắn còn muốn cố gắng một chút, nhưng kỳ thật đáy lòng minh bạch đại nạn sắp tới, trái kiếm phải xoay, chính là không chịu đứng đắn quỳ tốt.

Liễu Điều bỗng nhiên nói: "Hắn tiểu."

Hai người xem xét, phạm nhân quần quả nhiên ướt.

Ba người đều có chút im lặng, Triệu đại nhân nhi tử thế mà như thế nhút nhát?

Triệu Vanh lại thét to: "Toàn thành vũ khí binh giáp đều là phụ thân ta cung ứng, bạch tấn thương phối phương là ta từ Phúc Hợp bảo lấy được! Phụ trái tử hoàn, cha công tử nhận, chúng ta lao khổ công cao, hưởng điểm phúc có lỗi gì! Cha con ta vì Bàn Long thành đã làm bao nhiêu sự tình, nếu không toàn thành người nào có hiện tại ngày sống dễ chịu!" Hắn nước miếng văng tung tóe, thế mà quay đầu muốn cắn Hạ Linh Xuyên tay, "Các ngươi những tiểu nhân này, không biết cảm ân đái đức tiểu nhân, ta chú các ngươi chết không yên lành!"

Sợ hãi tử vong triệt để đem hắn bao phủ, trong bụng toàn bộ ra bên ngoài đảo.

"Lao khổ công cao?" Hạ Linh Xuyên đột nhiên nắm lấy hắn phần gáy, một tay lấy mặt của hắn đỗi đến trụ bên trên, "Vị này mới gọi lao khổ công cao!"

"Công lao là sao, của các ngươi không phải an nghỉ hoang nguyên bốn mươi vạn anh liệt đánh xuống?"

"Phụ tử các ngươi có gì đặc biệt hơn người, cũng bởi vì sống đến cuối cùng, dám đem công lao toàn ôm trên người mình?"

Hạ Linh Xuyên mỗi nói một câu, sẽ dùng đầu hắn đụng trụ một lần.

Mỗi câu lời nói cũng không có gấp gáp không từ, nhưng đụng trụ lực đạo một lần so một lần lớn hơn.

Triệu Vanh bị đâm đến máu me đầy mặt, tiếng kêu rên liên hồi.

Liễu Điều cùng Môn Bản nhìn chăm chú một chút, đã nghe được khí huyết sôi trào, nóng mắt mũi chua, lại vì ở trong đó ẩn chứa ngoan lệ cùng lửa giận mà kinh hãi.

Đoạn Đao chưa từng phát lớn như vậy lửa.

"Chúng ta. . ." Liễu Điều còn muốn hỏi lại, Hạ Linh Xuyên tiện tay rút đao, từ sau lưng đâm vào Triệu Vanh trái tim.

Phù Sinh đao quá sắc bén, Triệu Vanh nói năng lộn xộn đến một nửa mới phát hiện trước ngực toát ra một đoạn sáng như tuyết đầu đao, lập tức kinh ngạc đến ngây người.

Hạ Linh Xuyên cầm đao, phía bên trái lại vặn một cái, Triệu Vanh muốn nói cái gì, nhưng trong miệng sặc máu.

Môn Bản đếm thầm hai lần, phạm nhân liền tắt thở.

Hạ Linh Xuyên rút ra trường đao, gợn sóng nói: "Dù sao hắn cũng sẽ không đứng đắn sám hối." Vẫn là đừng lãng phí thời gian.

Hắn tại phạm nhân sau lưng lau đi vết máu, còn đao tại vỏ.

Môn Bản nhún vai: "Ngươi trả lại hắn lưu lại cái toàn thây."

"Chúng ta lại không có ân oán cá nhân." Một đao mất mạng, chính là hắn lớn nhất nhân từ.

Hành hình hoàn tất, không có khó khăn trắc trở, ba người lại đem thi thể chuyển về trên xe. Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hai người: "Việc này mật không truyền ra ngoài, chỉ có thể nát tại trong bụng."

Môn Bản cùng Liễu Điều đều nói: "Chúng ta rõ."

Tiểu đội lúc này mới lái xe ngựa, chậm rãi xuống núi.

Dưới núi đã có người chờ lấy, cầm đầu hơn năm mươi tuổi, tóc hoa râm, cổ kéo dài lão dài.

Hạ Linh Xuyên tiểu đội cởi xuống bản thân tọa kỵ, đưa xe ngựa giao cho bọn hắn, trước hết rời đi.

Những này hẳn là Triệu gia người, bởi vì bọn họ không đi ra mấy trượng, liền nghe phía sau truyền đến tiếng khóc.

Liễu Điều nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Bất quá rất nhanh cái kia tóc muối tiêu lão nhân liền giục ngựa đuổi theo, cản bọn họ lại chất vấn: "Công tử chúng ta vì cái gì máu chảy đầy mặt, trên trán có tổn thương! Các ngươi có phải hay không đối với hắn. . ."

Triệu Vanh cái trán đâm đến như vậy sưng, lừa không được người.

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Triệu công tử quỳ gối Hàng Thần trụ trước lấy đầu đoạt trụ, khóc ròng ròng. Ta nghĩ, hắn sám hối rất khắc sâu."

Lão nhân giận dữ: "Ngươi, các ngươi dám thi cực hình!"

"Chúng ta nghiêm ngặt dựa theo Triệu đại nhân mệnh lệnh chấp hành, cẩn thận tỉ mỉ." Hạ Linh Xuyên đem Triệu Tiên Hà tờ giấy ở trước mặt hắn triển khai, ngữ khí sâm nhiên, "Như có dị nghị, đi tìm Hồng tướng quân khiếu nại."

. . .

Nhiệm vụ hoàn thành.

Đường về hai bên, hoa dại nở đầy dốc núi.

Ong bay bướm lượn quanh, Thanh Phong từ đến, tốt một mảnh thanh bình thế giới. Cách đó không xa thôn nhỏ, hài đồng tại đồng ruộng chơi đùa, mặt mũi tràn đầy hồn nhiên ngây thơ.

Hạ Linh Xuyên liền nhìn qua muôn hồng nghìn tía xuất thần.

Nhiều năm qua, một mực có người tại Xích Phong quặng mỏ trộm hái vàng, mà Hồ lý trưởng lựa chọn giấu báo;

Bàn Long thành phân công quản lý sông núi tài nguyên khoáng sản, là chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà;

Đoạn thời gian trước, Triệu Tiên Hà phảng phất mai danh ẩn tích;

Hôm nay, Triệu đại nhân đột nhiên một tờ mật lệnh, đem nhi tử đưa tới Hàng Thần trụ giải quyết tại chỗ.

Triệu Vanh cái chết, thậm chí không có trải qua công khai thẩm phán cùng định tội, liền từ bọn hắn bí mật xử tử..