Chương 376: Tôn Phục Linh thực hiện hứa hẹn

Chương 376: Tôn Phục Linh thực hiện hứa hẹn

Nhiều đầu mối như vậy nối liền cùng nhau, Hạ Linh Xuyên nếu là còn xem không hiểu, liền thật sự là uổng tại Hạ Thuần Hoa bên người đợi lâu như vậy.

Đi lên trước nữa truy sóc, Ôn Đạo Luân nhi tử không còn, chết ở Tân Độ con chi thủ.

Chung Thắng Quang chỉ có một ái nữ cũng không còn, bị hắn tự mình đưa lên Hàng Thần trụ.

Kỷ ẩu hai đứa con trai, Tôn Phục Linh ca ca, Bàn Long thành rất nhiều bách tính hài tử, cũng đều chết ở trên chiến trường.

Tại lý tưởng, truyền kỳ cùng công bằng áo ngoài dưới, vĩnh viễn bao vây lấy huyết tinh, tàn nhẫn cùng thỏa hiệp.

Hồ Mân nói, tấn thăng Đại Phong quân nhiệm vụ thứ nhất đều có độ khó. Hạ Linh Xuyên có thể nhìn ra, Liễu Điều cùng Môn Bản đều không muốn sát thủ không tấc thiết, bất lực đánh trả người.

Cho nên, hắn tới.

Đã là nhiệm vụ, dù sao cũng nên có người chấp hành.

Thế nhưng là, mộng cảnh vì cái gì an bài một cái nhiệm vụ như vậy cho hắn?

Ba người mang tâm sự riêng trở lại Bàn Long thành. Môn Bản cùng Liễu Điều rời đi, Hạ Linh Xuyên làm đội trưởng đi Bằng Trình Thự đưa ra nhiệm vụ.

Bởi vì là bí mật xử quyết, Lưu công tào cũng không biết nội dung nhiệm vụ, chỉ lấy ra sổ ghi chép đăng ký vì "Đã hoàn thành" lại đối Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tấn thăng Đại Phong quân nhiệm vụ thứ nhất, các ngươi cuối cùng nửa ngày liền hoàn thành, không đơn giản."

"Chúng ta vận khí tốt." Hạ Linh Xuyên đáp lại mỉm cười, "Cũng không khó."

Sau đó hắn về nhà trước một chuyến, tắm rửa thay quần áo.

Bất quá mới vừa vào gia môn, hắn đã nhìn thấy trong khe cửa cắm một trương tờ giấy, mở ra xem xét, thế mà là A Lạc viết:

"Muốn phối phương, đan thự tìm ta."

Gia hỏa này rốt cục bỏ được bò lên giường đi đan thự rồi?

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng vọt lên cái tắm nước lạnh, ào ào đem tiểu viện mặt đất đều làm ướt.

Hắn vừa bộ xong y phục, chỉ nghe thấy sát vách truyền đến vang động, có người gọi hắn: "Uy, Hạ Linh Xuyên."

Hắn ngẩng đầu một cái, liền gặp được Tôn Phục Linh ghé vào đầu tường, hướng hắn mỉm cười.

Nụ cười kia xinh đẹp lại ấm áp, hồi lâu không thấy, hắn thật là tưởng niệm.

Bất quá, nàng ở đây nằm sấp bao lâu?

Hắn luôn cảm thấy, Tôn Phục Linh tiếu dung giống như thật hài lòng.

"Tôn cô nương?" Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không khách khí, "Thời gian dài như vậy không thấy, ngươi nên không phải trốn tránh ta đi?"

"Ngươi có cái gì phải sợ?" Tôn Phục Linh đôi lông mày nhíu lại, lại có hai phần khiêu khích, "Ta cần dùng tới tránh ngươi?"

"Ta đánh thắng Mạnh Sơn, ngươi có phải hay không nên làm tròn lời hứa?" Hạ Linh Xuyên gõ gõ bản thân hai gò má, "Lại mang xuống liền nên thu lợi tức."

Tôn Phục Linh cũng không trang, một tay khẽ chống nhảy qua tường thấp, Hạ Linh Xuyên thấy hoa mắt, hai gò má ấm áp, phảng phất cánh bướm đập tới, lại nhẹ vừa mềm.

Hắn vô ý thức trở tay chụp tới, nhưng Tôn Phục Linh đã thối lui năm thước, cười tủm tỉm nói: "Hứa hẹn hoàn thành!"

"Liền cái này?" Tôn Phục Linh tốc độ có thể dùng phiên nhược kinh hồng để hình dung, để hắn cái này Đại Phong quân sĩ giật nảy mình.

"Ta bị Mạnh Sơn đánh cái gần chết, liền vì cái này? !" Hắn kêu lên đụng thiên khuất, nhưng trong lòng thì run lên. Tôn Phục Linh động tác thực tế quá nhanh, hắn căn bản đều chưa kịp phản ứng.

Hắn tại Bàn Long thành cùng trong hiện thực, đều trải qua luân phiên ác đấu, cơ cảnh viễn siêu thường nhân.

Cái này đều không được.

Lấy nàng tốc độ, nếu như không phải thân nhân mà là đâm người, hắn là vạn vạn trốn không thoát.

Cô nương này  người bình thường nhưng đắc tội không nổi.

Tôn Phục Linh cười nói: "Rõ ràng là Mạnh Sơn bị ngươi đánh cái gần chết. . . Tốt a, ta lại mời ngươi ăn bữa cơm."

"Liền hôm nay?" Nàng như thế tự nhiên hào phóng, đã không kiều cũng không xấu hổ, dẫn đến thành tựu của hắn cảm giác giảm bớt đi nhiều.

Ai

"Ừm hôm nay." Tôn Phục Linh nhìn xem bản thân, "Nhưng ta muốn đổi thân y phục, ngươi chờ ta một chút."

Dứt lời lại lật tường mà đi.

Thân quen, cũng không đi cửa a? Hạ Linh Xuyên trộm lật một cái liếc mắt, hai người bọn họ thật đúng là nhảy tường giao tình.

Cũng may Tôn Phục Linh thay y phục so với bình thường nữ nhân nhanh rất nhiều, chí ít không giống Ứng phu nhân như thế kéo búi tóc, vẽ lông mày, định trang, thay quần áo, huân hương. . . Một đổi chính là nửa canh giờ.

Cũng chính là thời gian cạn chén trà, thanh âm của nàng từ sát vách truyền đến: "Được rồi, đi thôi."

Hạ Linh Xuyên đẩy cửa đi ra ngoài, trông thấy hôm nay nữ đồng hành thay đổi một bộ nước hồ lục thời trang mùa xuân, cổ áo ống tay áo còn có nhàn nhạt mảnh vàng vụn văn, có khác với bình thường làm đạm; mái tóc kéo lên, đừng lên viên kia bánh kẹo ốc sên điền tử, còn có một cây dài nhỏ vỏ sò trâm.

Cái này phảng phất là Tôn Phục Linh mặt khác, linh động, xinh đẹp nhã.

Nàng thấy Hạ Linh Xuyên nhìn mình chằm chằm nhìn không chuyển mắt, vô ý thức vuốt ve tóc mai: "Thế nào, không dễ nhìn?"

"Dễ nhìn." Hạ Linh Xuyên cười đến hai hàm răng trắng, "Giống như từ trong hồ bò lên."

". . ."

"Khục, ta nói là, tựa như trong hồ tiên." Hạ Linh Xuyên nhanh chóng nói sang chuyện khác, một bên đi ra ngoài, "Ngươi mấy ngày nay đều đi đâu rồi?"

Hai người đánh chiếc xe, xe lừa, thẳng đến Văn Tuyên các.

"Sơ Mân học cung có vị nữ phu tử liên tiếp mời bảy ngày giả, ta đi dạy thay. Hết lần này tới lần khác gần nhất chính ta khóa cũng rất vẹn toàn, mỗi ngày tới lui hai canh giờ quá phiền phức, dứt khoát liền ở tại học cung." Tôn Phục Linh thở dài, "Vị này nữ phu tử họ Ôn, nàng em út gần nhất bất hạnh qua đời."

"Ấm?" Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, "Chẳng lẽ là?"

"Ừm, nàng là Ôn Đạo Luân Ôn tiên sinh nữ nhi." Tôn Phục Linh cùng hắn đi sóng vai, "Ôn gia lão thái thái đau mất cháu yêu, ngã bệnh, nghe nói những ngày này gối đầu liền chưa từng làm. Ôn phu tử xin phép nghỉ trở về hầu hạ chén thuốc."

Hạ Linh Xuyên đương nhiên nhớ kỹ Ôn Hạnh. Như thế một cái triều khí phồn thịnh, trong mắt có ánh sáng thiếu niên, còn chưa kịp đền đáp Bàn Long thành liền đột ngột qua đời, hảo hảo đáng tiếc.

Cái này không nói đạo lý thế đạo, thật đúng là người tốt sống không lâu.

"Ôn tiên sinh đâu? Hắn còn tốt chứ?"

"Không tốt lắm. Ôn phu tử nói hắn sắc mặt tiều tụy, cũng xin nghỉ mấy ngày, bảo là muốn ở nhà tĩnh dưỡng, lại đem bản thân nhốt tại trong thư phòng không tiếp khách."

Hạ Linh Xuyên im lặng.

Có lẽ chỉ có hắn hiểu được, Ôn Đạo Luân thống khổ so lão thái thái càng sâu, hắn còn muốn chịu đựng huyết mạch khảo vấn, lương tâm chỉ trích.

Không cứu con ruột, rất có thể là chính Ôn Đạo Luân làm ra quyết định.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra xa xa ngọn tháp, cái kia tháp liền đứng ở Di Thiên nương nương miếu một bên, xưng thất cấp phù đồ.

Trời xanh Bạch Vân dưới, trong thành này có cái tuyệt đại bí mật, Ôn Đạo Luân thà rằng hi sinh ái tử, thà rằng chịu đựng về sau ngày qua ngày thống khổ tra tấn, cũng phải giữ vững nó.

"Làm khó hắn."

Tôn Phục Linh là đáp ứng muốn mời khách, bất quá Hạ Linh Xuyên muốn đi trước một chuyến Văn Tuyên các, kiểm số đồ vật.

Tôn Phục Linh hỏi hắn: "Nghĩ tra cái gì?"

Là, bên cạnh hắn vị này chính là lịch sử lão sư: "Muốn nhìn một chút Phác quốc lịch sử, ta nghe nói Phác quốc Đại tướng Vưu Sơn Minh dũng mãnh thiện chiến, tự thân vẫn là Tiên gia tử đệ, có mấy trận chiến dịch đánh cho đặc sắc."

"Vưu Sơn Minh?" Tôn Phục Linh trầm ngâm, "Ta trong ấn tượng có hai cái Phác quốc đâu, bất quá ngươi nói đến Vưu Sơn Minh, vậy hẳn là chỉ sớm nhất xuất hiện Tiền Phác."

"Hai cái Phác quốc liền lấy 'Trước' 'Phía sau' đến phân chia sao?"

"Đúng vậy a."

Tốt tùy ý a.

"Lúc này mới liếc qua thấy ngay, phương tiện hậu nhân xưng hô trọng yếu nhất." Tôn Phục Linh cười một tiếng, "Tiền Phác là cách nay 2,600 năm trước cổ quốc, quốc phúc cũng liền hơn một trăm năm, không dài không ngắn. Nhưng nó là xuất hiện trước nhất một trong những quốc gia, làm hậu thế khai sáng đông đảo thể chế tiền lệ. Tỉ như Bàn Long thành sử dụng quân chế, sớm nhất liền thoát thai từ Phác quốc."

"Là, thời đại thượng cổ có nhà không nước, chỉ có tiên tông yêu tộc đều chiếm lãnh địa." Hạ Linh Xuyên không ít phao Văn Tuyên các, chí ít cũng là đọc sách phá ngàn quyển người, đối với thượng cổ, trung cổ thời kì bao nhiêu dựng lên một chút ấn tượng, "Cái gọi là 'Quốc gia' là trung cổ mới xuất hiện."

"Đúng vậy a, trung cổ thời kì mọi người phát hiện nguyên lực tồn tại, quốc gia thành lập mới có kiên dày nền tảng." Tôn Phục Linh gật đầu, "Thiên tai đi qua mấy trăm năm phía sau, nhân loại mới có thể bằng vào quốc gia chi lực cùng tiên nhân, yêu thú địa vị ngang nhau. Lúc đó một ít tiên tông có dự kiến trước, cố gắng từ bỏ ngạo mạn tự đại mao bệnh, nếm thử hướng Phàm Đình thế tục điều động nhân tài."

Hạ Linh Xuyên ha ha một tiếng: "Quản một cái quốc gia gọi là 'Phàm Đình' còn nói không ngạo mạn tự đại?"

"Vậy phải xem với ai so." Tôn Phục Linh chậm rãi nói, "So sánh Đại Hoàn tông dạng này uy tín lâu năm tiên tông mà nói, Thiên Diễn tông đã coi như là rất khai sáng. Vưu Sơn Minh chính là như vậy bị phái đi Phác quốc, đằng sau trở thành lương đống Đại tướng, mặt bên chứng cứ Thiên Diễn tông sách lược chính xác."

"Thiên địa linh khí ngày càng mỏng manh thời đại, tiên tông cùng nhân gian khoảng cách chú định sẽ bị vượt kéo càng gần."

Rất nhanh thức thời sao?

"Ừm?" Tôn Phục Linh nhìn hắn bàn giao xe lừa đi lối rẽ, đây không phải đi Văn Tuyên các đường."Ngươi không phải muốn đi Văn Tuyên các?"

"Không đi, có ngươi cái này sống từ điển là đủ." Hắn thói quen lười biếng, "Ta đi đan thự tìm A Lạc, hắn đáp ứng thay ta làm ít chuyện."

"Cái kia Vưu Sơn Minh là thế nào chết?" Lúc đó Nhiếp Hồn Kính, chỉ là Vưu Sơn Minh trên thân một mặt hộ tâm kính mà thôi.

"Ta nhớ được, lúc kia nhân loại quốc gia cùng tiên tông quan hệ còn tốt, nhưng cùng yêu tộc ở giữa thù hận dần sâu, vô luận Vưu Sơn Minh vẫn là Tiền Phác, cuối cùng đều bị yêu tộc tiêu diệt. Bất quá đem người tiến công Phác quốc Yêu Tiên —— ân, là cái gì tới —— bản thân cũng bị trọng thương."

Hạ Linh Xuyên phát hiện nàng suy ngẫm lúc liền sẽ không tự giác có chút quyết môi.

"Hồng Loan?"

"Đúng, chính là Hồng Loan! Nghe nói nó ở nơi này trận đại chiến sau đó không lâu sẽ chết đi." Tôn Phục Linh có chút ngạc nhiên, "Làm sao ngươi biết?"

"Ta liền. . . Nhìn lung tung một đoạn dã sử."

"Quyển sách kia?"

"Ách, không nhớ rõ." Khó trách Nhiếp Hồn Kính sẽ đem trong kính huyễn tượng định là một màn kia, nguyên lai là Vưu Sơn Minh tạ mạc chi chiến.

"Vưu Sơn Minh cùng Phác quốc rất mạnh nha, liền Yêu Tiên đều trọng thương mà chết." Đối với người thời nay mà nói, "Tiên" chữ là bao nhiêu phiêu miểu tồn tại.

"Cùng Phác quốc khai chiến lúc, cho dù là Yêu Tiên cũng không tại bản thân trạng thái đỉnh phong." Tôn Phục Linh lắc đầu nói, "Thiên tai qua đi mấy trăm năm, linh khí triều tịch có lên có rơi, nhưng tổng thể vẫn là suy yếu mấy trăm năm. Lúc này còn sinh động trên thế gian Nhân Tiên cùng Yêu Tiên, đều dựa vào sống bằng tiền dành dụm sống qua ngày, có ra không tiến sẽ chỉ càng phát ra suy yếu. Lúc này ngươi nói nó nhóm là 'Tiên' kỳ thật có chút miễn cưỡng."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Chu Nhị Nương, nó cũng đã nói chân thân của mình không thích ứng được linh khí càng phát ra mỏng manh hoàn cảnh, lúc này mới thoái hoá cầu sinh. Hắn nhíu mày hỏi: "Đã chính bọn chúng đều càng ngày càng suy yếu, vì cái gì còn đối nhân quốc ra tay đánh nhau?"

Tôn Phục Linh nhún vai: "Linh khí càng ngày càng ít, đó chính là sói nhiều thịt ít, quay chung quanh cuối cùng cái kia mấy ngụm thịt không được tranh cái ngươi chết ta sống?"

"Ai chờ một chút, chẳng lẽ linh khí liền chưa khôi phục qua?".