Chương 377: Hiểm ác sinh vật chiến

Chương 377: Hiểm ác sinh vật chiến

Cái này không phải hợp lẽ thường, phương thiên địa này phải có tự lành năng lực a?"Từ phía trên tai đến nay?"

"Vậy vẫn là có, nghe nói trung cổ sơ kỳ linh khí khôi phục rất nhanh. Ân, từ phá mà đứng, vốn nên như vậy. Về sau không biết nguyên nhân gì, lại cắt đứt."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Thiên Diễn tông Thiên thịnh tử suy luận.

"Thiên Diễn tông bên trong, từng có tiên nhân tên là Thiên thịnh tử. Hắn đưa ra một giả thiết, Đế Lưu Tương xuất hiện, vừa vặn đối ứng trên trời thần vẫn."

Tôn Phục Linh mắt sáng lên: "Có ý tứ, thuyết pháp này thật là ít lưu ý, ta chưa hề nhìn thấy trong sách viết qua, cũng không có nghe Bàn Long thành đại năng tại Vấn Tiên đường đề cập qua. Vị này Thiên thịnh tử là như thế nào luận thuật?"

Hạ Linh Xuyên đem Nhiếp Hồn Kính ký ức nói một lần.

Tôn Phục Linh thở dài: "Lý luận rất động lòng người, nhưng không có chứng cứ cũng chỉ có thể là kính hoa thủy nguyệt. Khó trách cái này học thuyết lưu truyền không xuống."

"Nói cách khác, chỉ cần biết thần minh khi nào chết đi, liền có thể dự đoán Đế Lưu Tương khi nào bộc phát." Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm nàng nói, "Ta nhớ được, Đế Lưu Tương bộc phát trước, Bàn Long thành đều sẽ sớm thông tri mọi người."

Tôn Phục Linh cười khẽ: "Thần uy khó dò, ngươi nên đi hỏi Di Thiên nương nương. Nó là thần minh, nàng có đáp án."

"Ta đi hỏi nó, nó sẽ để ý đến ta mới là lạ." Hạ Linh Xuyên thở dài, buồn bã ỉu xìu.

"Ngươi hôm nay làm sao có chút miễn cưỡng vui cười?" Tôn Phục Linh nhìn kỹ hắn, "Đúng rồi, ta hôm trước gặp được Tiêu thống lĩnh, hắn nói ngươi đã đặc biệt gia nhập Đại Phong quân?"

"Ừm, hôm nay đi thi hành đầu tiên nhiệm vụ."

"Không thuận lợi?"

"Rất thuận lợi, một cái nhấc tay." Coi là thật chính là một cái nhấc tay, chặt một cái đầu người mà thôi.

"Vậy ngươi rầu rĩ không vui?" Tôn Phục Linh hiển nhiên đối lưu trình cũng có chút hiểu rõ, "Tấn thăng Đại Phong quân nhiệm vụ thứ nhất, bình thường đều rất khó. Ta nghe nói có người kết thúc không thành, vậy sẽ phải trở về tiếp tục tăng lên chính mình."

"Xem ra thượng cấp đối ta ngược lại là hậu ái." Hạ Linh Xuyên vén rèm xem xét, "A, đến chỗ rồi."

Đan thự đến.

Hạ Linh Xuyên đồng dạng đều từ Bằng Trình Thự đổi lấy đan dược, hoặc là trực tiếp tìm A Lạc, tiệm thuốc mua lấy tỉnh quân công, đan thự đây là lần đầu tới.

Xuống xe trước đó, Tôn Phục Linh bỗng nhiên bắt hắn lại cánh tay:

"Phải học được chuyên chú cùng quên, ngươi đã là Bàn Long thành người." Nàng hướng phía trước quảng trường một nao miệng, "Nơi này mỗi người cũng không dễ dàng, nhưng mỗi người đều rất cố gắng."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, còn chưa kịp cầm ngược, nàng đã thu tay lại nhảy xuống xe đi.

Làm Bàn Long thành trọng yếu cơ cấu một trong, đan thự không bài diện không trương dương, nhưng là mùi thơm nức mũi. Bên cạnh tiểu Hà trồng biến sắc sen, hoặc là hơi bạc nửa phấn, hoặc là nửa tử nửa đỏ; thự trước trồng rất nhiều hoa cỏ, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nhận ra rải rác mấy loại, tỉ như xanh mượt bạch bạch Kikyou, cùng lại dã lại đẹp thạch hộc hoa.

Cái khác cơ cấu tỉ như Bằng Trình Thự môn đình vườn hành lang còn dùng cây xanh đến tô điểm, đan thự đương nhiên khắp nơi đều là dược thảo, còn có cao lớn giá đỡ, phía trên đặt một tầng lại một tầng si phơi dược liệu dùng tròn ki hốt rác.

Nơi này có vô số phòng nhỏ, bình thường đều đóng kín cửa, cũng không biết dùng làm gì.

Hạ Linh Xuyên qua cái nào cửa nhỏ, giống như còn nghe tới mơ hồ tiếng gào thét, giống như là. . . Thú rống? Mà lại tràn ngập sợ hãi.

Những dược sư này thực biết chơi.

Hắn ngừng chân lắng nghe, nhưng nghe không chân thiết, Tôn Phục Linh đâm đâm cánh tay của hắn: "Uy, ngươi làm gì đến rồi?"

"Giống như nghe tới loại nào đó tiểu quái thú thanh âm." Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái, "Nơi này không phải đan thự sao?" Làm sao chỉnh giống cái sinh hóa căn cứ?

"Kia là con chồn." A Lạc không biết từ nơi nào xuất hiện, đột nhiên nói tiếp, "Đoạn thời gian trước, ngoài thành có một tổ con chồn ăn Đế Lưu Tương thành yêu, khắp nơi làm phá hư, bị tuần vệ nhóm một lưới bắt sống hai mươi mấy con. Cứ như vậy làm thịt quá đáng tiếc, đan thự muốn đi qua làm thí nghiệm dùng."

Đây không phải là sống không bằng chết? Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi giúp ta đổi tốt phối phương rồi?"

"Ta vốn định bản thân đến, nhưng sư phụ ta xế chiều hôm nay cũng ở đây trong thự, ta mời hắn xuất thủ."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Hách Liên tiên sinh đồng ý rồi?"

A Lạc sư phó Hách Liên Sâm là Bàn Long thành nổi danh đại dược sư, Ôn Hạnh bị Tân Độ con kích thương, Ôn Đạo Luân thế nhưng là ngay lập tức đi mời Hách Liên Sâm.

"Đồng ý, đi theo ta."

Hai người đi theo A Lạc về sau đi, càng chạy người càng ít, phòng ốc càng ít, thế nhưng là dược thảo ngược lại càng nhiều.

Cuối cùng A Lạc đi vào một gian phương tạ.

Cái này kỳ thật cùng cái phòng tử không sai biệt lắm, chỉ là chưa tường chưa cửa sổ, chỉ có sáu cái trụi lủi đại trụ, tứ phía treo lên vải màn, lấy khống chế tia sáng mạnh yếu.

Lớn như vậy không gian bày biện mấy trương bàn dài, đầu đuôi đụng vào nhau, phía trên đặt vào cái này đến cái khác lưu ly cái lồng.

Có mấy tên đan sư ngay tại hướng cái lồng bên trong phái đưa thực vật, có thử thảo, có mạch thảo, thậm chí còn có khoai lang dây leo. Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, phát hiện lưu ly che đậy bên trong rõ ràng đều là thật nhỏ côn trùng, có mang cánh, có không mang cánh.

Hiển nhiên nơi đây lại là một cái phòng thí nghiệm, chuyên đối trùng loại.

Cách đó không xa có người chính ghé vào bên cạnh bàn, vểnh lên P cỗ đối đám người.

A Lạc đi qua, cung kính nói: "Sư phó, Đoạn Đao đến rồi."

Người này tranh thủ thời gian bò lên, xoay người, chính là Hách Liên Sâm.

A Lạc giúp hắn chỉnh lý áo bào, phật rơi trên thân mạch thảo. Hách Liên Sâm ánh mắt từ trên thân hai người đảo qua, rơi vào Hạ Linh Xuyên nơi này: "Ngươi chính là Đoạn Đao? Ta giống như tại, gặp qua ngươi ở nơi nào?"

"Ôn Đạo Luân Ôn tiên sinh trong nhà."

"Đúng, đúng!" Hách Liên Sâm vỗ đầu một cái, "Lúc đó ngươi liền đứng ở Ôn Hạnh giường bệnh bên cạnh! Ai da, đáng tiếc đáng tiếc."

A Lạc cho hắn làm chú giải: "Sư phó nói là, Ôn công tử qua đời quá đáng tiếc." Ngừng lại một chút, lại nói, "Sư phụ ta cùng Ôn tiên sinh là nhiều năm chí hữu."

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc: "Ta lúc đó nếu có thể sớm một bước đuổi tới, có lẽ có thể cứu Ôn công tử."

Hách Liên Sâm liên tục khoát tay: "Không có quan hệ gì với ngươi, đối thủ của chúng ta cho tới bây giờ dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

"Ta nghe A Lạc nói, ngươi là hảo hài tử, vừa mới đặc biệt thăng chức tiến Đại Phong quân." Hắn trên dưới quan sát Hạ Linh Xuyên, "Đem ngươi tu vi tiến triển nói cho ta biết, nhất là từ lần trước Đế Lưu Tương bộc phát đến bây giờ."

Hạ Linh Xuyên tinh tế nói rõ.

Tại trong lúc này, Hách Liên Sâm cũng thăm dò hắn mạch đập, đồng thời lấy chân lực dò xét thân thể của hắn toàn diện tình huống.

"Không sai, ân, không sai, chờ ta suy nghĩ thật kỹ." Nói xong câu này, hắn liền lấy ra giấy bút, ngưng thần nghĩ kĩ.

Hắn suy nghĩ thời gian hơi dài, Hạ Linh Xuyên không dám đánh nhiễu hắn.

Tôn Phục Linh thì là đi đến lưu ly che mặt trước, lần lượt từng cái xem xét, có khi còn cầm lá rau đi đút trùng.

Hạ Linh Xuyên nhỏ giọng hỏi A Lạc: "Những này lại là làm gì?"

"Những này là từ Xích Mạt cao nguyên các nơi đồng ruộng phụ cận thu thập đến côn trùng có hại. Ngươi khi tuần vệ lúc, không có nhận qua loại nhiệm vụ này sao?"

Ai? Thật là có, Hạ Linh Xuyên nhớ ra rồi.

Có một lần Lưu Đồng nhận được nhiệm vụ, là muốn cả chi tuần vệ tiểu đội đến bạch bông vải hồ các vùng thu thập ong vò vẽ tổ. Nhiệm vụ không khó, nhưng yêu cầu số lượng rất nhiều, đồng thời đến từ bốn, năm cái chỉ định địa khu hái, đường xá cùng thu thập quá trình cũng không dễ dàng. Môn Bản ong áo phá, còn bị đinh hai cái bao lớn, mặt sưng phù đến cùng đầu heo tựa như.

Điển hình quá trình rườm rà, ban thưởng lại thiếu nhiệm vụ. Lưu Đồng mỗi lần tiếp vào loại nhiệm vụ này, đều sẽ bị mọi người oán trách.

Bàn Long thành mỗi ngày đều sẽ tuyên bố các loại cổ quái kỳ lạ nhiệm vụ, về sau Hạ Linh Xuyên biết, đây là các bộ các thự yêu cầu, ắt không thể thiếu.

Cái này thành trì phải gìn giữ khỏe mạnh vận hành, thật sự là không dễ dàng.

A Lạc đi đến một đầu lưu ly che đậy trước, chào hỏi hai người bọn họ tới: "Nhìn cái này."

Hạ Linh Xuyên đến gần, trông thấy lưu ly che đậy trước nhãn hiệu bên trên viết: "Đặc dị, thanh ti con tò vò."

Lưu ly che đậy bên trong lại có lưỡng chủng đồ vật:

Cùng khâu dẫn một dạng thô, một dạng dáng dấp côn trùng, nhưng thân thể là màu xanh biếc, có đạm màu xanh khâu, bụng đủ hơn mười đối;

Một loại khác thì là đạm màu vàng tiểu thiêu thân, không bằng người đầu ngón tay một nửa lớn.

Tôn Phục Linh cong ngón búng ra lưu ly che đậy, "Đinh" một tiếng vang nhỏ, bên trong sâu ăn lá chấn kinh, đột nhiên khom lưng bật lên, khoảng cách thế mà rất xa, trực tiếp đâm vào lưu ly lồng lên.

Mười mấy đầu sâu ăn lá đồng thời đụng che đậy, tràng diện hỗn loạn, liền thiêu thân đều dọa đến đầy cái lồng bay.

Hai người cùng một chỗ nhìn về phía Tôn Phục Linh, nàng ngượng ngùng thu lại ngón tay: "Thật có lỗi, nhịn không được. Ta khi còn bé thường xuyên dạng này hù dọa bọn chúng. Nhưng cái này mấy đầu phản ứng cũng quá lớn."

A Lạc chỉ vào cái này lưu ly che đậy nói: "Trước đây không lâu, các ngươi báo lên Thiên Lĩnh sơn trạch cảnh cáo, trong thành rất xem trọng. Lẫn vào Thiên Lĩnh ngoại lai yêu quái, cơ bản đều bị chúng ta tóm lấy, đa số là cầm yêu. Theo khai, bọn chúng đến từ phương bắc Yêu Quốc."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Bối Già quốc xem náo nhiệt gì?"

Thiên Lĩnh sơn trạch? Hắn suy nghĩ kỹ nửa ngày, mới nhớ lại Nam Kha tướng quân lâm thời chiêu mộ tuần vệ cùng ngày, bọn hắn tại cao nguyên bên trên làm nhiệm vụ, giải phía sau một đầu to lớn hươu sao. Cái này hươu yêu chính là chuyển đạt Thiên Lĩnh sơn trạch tình báo.

Lưu Đồng trở lại Bàn Long thành phía sau liền đi hồi báo. Thuận lúc đó manh mối, Bàn Long thành đằng sau một mực có hành động.

Tôn Phục Linh không kinh ngạc chút nào, hướng hắn giải thích nói: "Bối Già quốc một mực bức bách Bạt Lăng, Tiên Do hướng Bàn Long hoang nguyên khuếch trương. Chư quốc ở giữa xuất hiện hôm nay tình trạng, Bối Già khó mà thoát tội." Nàng hừ một tiếng, "Cái này Yêu Quốc thích quạt gió châm lửa, xúi giục chiến tranh, xưa nay không là cái gì hảo điểu."

A Lạc tiếp tục nói: "Có mấy đầu cầm yêu nhiệm vụ, liền là mau chóng gieo hạt loại này con tò vò đến Xích Mạt cao nguyên ruộng lúa bên trong."

"Tác dụng là?"

"Thanh ti con tò vò cùng Xích Mạt cao nguyên bản thổ chủng loại không giống, thư nga một lần có thể sinh hơn ngàn trứng, ấp ra con tò vò sức ăn cực lớn, bật lên năng lực đặc biệt tốt, xâm hại lúa mầm tốc độ là những chủng loại khác ba, bốn lần, bản thân còn có độc tính, loài chim không ăn. Cái này tai họa một khi khuếch tán ra đến, khả năng dẫn đến Xích Mạt cao nguyên lương thực phạm vi lớn giảm sản lượng."

"Móa!" Hạ Linh Xuyên nhịn không được mắng câu, "Âm hiểm!"

Màu mỡ Xích Mạt cao nguyên là Bàn Long thành chống cự sự xâm lược lực lượng chỗ, nếu là nơi này lương thực giảm mạnh, hậu quả khó mà lường được.

"Tới khi đó, chúng ta như nghĩ triệt tiêu loại này tổn thương, Bàn Long thành liền muốn phân phối càng nhiều nguyên lực đi qua."

Nguyên lực kỳ diệu tác dụng một trong, chính là điều chỉnh khí hậu, bội thu sản vật.

Cái này hiệu dụng tự nhiên vô cùng tốt, thế nhưng là một thành trì nguyên lực cứ như vậy nhiều, bên này tiêu hao lớn, dùng cho chiến đấu hạn ngạch dĩ nhiên là ít.

Vô luận như thế nào, Bàn Long thành thực lực tổng hợp đều sẽ bị suy yếu.

Địch nhân âm hiểm, từ trận công kiên một mực đánh tới sinh vật chiến. Hạ Linh Xuyên thì thào: "Ám tiễn khó phòng.".