Chương 378: Bách Thiện hoàn cùng Lục Thần đan

Chương 378: Bách Thiện hoàn cùng Lục Thần đan

Ai có thể ngờ tới, mấy đầu nơi khác cầm yêu xâm lấn đầu "Độc" liền có thể dẫn phát toàn bộ cao nguyên tai ương.

"Loại sự tình này có rất nhiều." A Lạc lắc đầu, "Mỗi năm đều có vô cùng vô tận, bừa bộn đột phát tình huống, xử lý không tốt đều là nhiễu loạn lớn. Bất quá làm rõ ràng loại này con tò vò đặc tính phía sau, đan thự chế biến dược thủy, chỉ cần tại ấu trùng kỳ phun ra nhập ruộng, có thể hữu hiệu giết hết. Cho tới bây giờ, các ruộng khu phản ứng không sai."

Quay chung quanh Bàn Long thành chiến đấu, không chỉ là đao thật thương thật vật lộn đơn giản như vậy.

Lúc này Hách Liên Sâm rốt cục chào hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đến, tới."

Hạ Linh Xuyên đi qua xem xét, trên bàn vậy mà sắp xếp hai phần phối phương.

"Đều là cho ta?"

"Đúng vậy a, xem Đế Lưu Tương số lượng mà định ra." Hách Liên Sâm cho hắn giải thích, "Nếu như ngươi lần tiếp theo thu thập Đế Lưu Tương số lượng ít, sẽ dùng cái này phó phương thuốc. Nó chủ ôn hòa bổ dưỡng, chế thành đan dược cách mỗi bảy ngày có thể phục dụng một lần, ngươi mỗi lần vận công tu hành nhưng thu nhiều hai ba thành công hiệu."

Hạ Linh Xuyên cả kinh nói: "Cái này chẳng lẽ thanh ngọc cao hoàn phối phương?"

A Lạc trừng mắt: "Ngươi nghĩ hay lắm!"

Có thể trợ lực tu hành gấp ba công hiệu thanh ngọc cao, là Bàn Long thành chiến lược tính vật tư, chính là dùng quân công đi đổi đều đắt đến dọa người, cái kia phối phương có thể tuỳ tiện cho người ta? Sư phó mặc dù hiền lành, nhưng không ngốc!

Hách Liên Sâm ho nhẹ một tiếng: "Thanh ngọc cao phối phương, không được Chung chỉ huy sứ đồng ý, ai dám ngoại truyện? Ta đưa cho ngươi phương thuốc đâu, là do Bách Thiện hoàn biến hóa mà đến, nhằm vào ngươi thể chất. Nếu là A Lạc dùng, chưa hẳn có thể thu toàn hiệu."

"Đủ, đủ." Hạ Linh Xuyên tươi cười rạng rỡ, đem Bách Thiện hoàn phương thuốc thu hồi. Hắn biết rõ lãi gộp khái niệm, nếu là mỗi lần tu hành đều có thể tăng hiệu ba thành, dù là dược lực chỉ có thể duy trì số hồi, cuối cùng ích lợi đều rất khả quan.

Hả? Có thể hay không dạng này tính toán?

Hách Liên Sâm chỉ vào trên bàn một cái khác phó phối phương nói:

"Nếu như ngươi vận khí tốt, được đến Đế Lưu Tương số lượng nhiều —— ta nói 'Nhiều' ít nhất phải vượt qua bồ câu trứng lớn như vậy —— ngươi sẽ dùng bộ này Lục Tâm đan!"

Phương thuốc này chủ thể, hắn mới vừa dùng tay áo cản trở. A Lạc liếc trộm nửa ngày cũng chưa nhìn thấy mấy vị thuốc, lúc này nghe thấy đâm tâm đan danh hiệu, lại nhìn thấy phối phương bên trên dược liệu, không khỏi thất thanh nói: "Sư phó, như thế nào là Lục Tâm đan!"

Hạ Linh Xuyên nghe cái kia danh tự đã cảm thấy giống hổ lang chi dược, lại nhìn A Lạc phản ứng, trong lòng cũng có chút bồn chồn.

Lão đầu nhi đây là ý gì?

Hách Liên Sâm hừ một tiếng: "Tại sao không thể là Lục Tâm đan?"

A Lạc: "Cái này?"

Thuốc này ăn hết, hắn mới đội trưởng là không phải liền không có?

"Ngươi chính là không dụng tâm, không phải làm sao mới điểm này đạo hạnh!" Hách Liên Sâm đỗi hắn một câu, quay đầu đối Hạ Linh Xuyên nói, " ngươi đừng sợ, toa thuốc này mặc dù đại độc, nhưng cũng chỉ có dạng này, mới xứng đôi Đế Lưu Tương cường hiệu!"

Cường hiệu chí tử a? Hạ Linh Xuyên nhả rãnh nửa câu cũng không dám lộ ở ngoài sáng: "Thỉnh giáo?"

"Ngươi nói mình tu hành Tử Ngọ Quyết vẻn vẹn nửa năm, nhưng ta vừa mới thăm dò, ngươi kinh mạch coi như thông suốt, đan điền cũng đã tràn đầy. Cái này tư chất vẫn là rất không tệ, cũng có thể thấy bình thường khắc khổ dụng công." Chăm chỉ khắc khổ là Đại Phong quân sĩ cơ thao, Hách Liên Sâm cũng không có đặc biệt khích lệ hắn ý tứ, chỉ là thuận miệng mang qua, "Tại nếm thử đả thông kỳ kinh đồng thời, ngươi tiếp theo có hai lựa chọn, một là tiến quân 'Hóa dịch' chi cảnh, đem chân lực áp súc hóa dịch, dạng này trong đan điền liền có thể dự trữ càng nhiều chân lực."

Hạ Linh Xuyên dưới đáy lòng nói cái lãnh tri thức, chất lỏng thể tích so khí thể tiểu.

Hách Liên Sâm dựng thẳng lên ngón tay thứ hai: "Hoặc là đâu, ngươi cũng có một cái lựa chọn khác, chính là sớm mở thứ hai đan điền!"

Tu tập Tử Ngọ Quyết trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên cũng là thường xuyên đi Vấn Tiên đường nghe công khai khóa, biết mình tu luyện môn này quyết khiếu đề xướng nhân thể mở ra tam đại đan điền, theo thứ tự là thượng đan điền - Ấn Đường huyệt, trung đan điền - huyệt Thiên Trung, hạ đan điền - huyệt quan nguyên.

Ngày thường nói tới "Đan điền" bình thường đều chỉ hạ đan điền. Nhưng mà Tử Ngọ Quyết hậu kỳ cũng sẽ yêu cầu người tu hành mở ra mặt khác hai nơi đan điền, lấy tích súc chân nguyên, tụ khí ninh thần.

Dùng nông cạn nhất đạo lý tới nói, chính là ba cái ao nước trữ lượng nước phải lớn qua một cái.

Vô luận võ giả vẫn là thuật sư, thuật pháp thần thông uy lực lớn nhỏ, vô luận là lực bộc phát vẫn là bền bỉ tính, bình thường cùng tự thân chân lực mạnh yếu chính tương quan. Chân lực càng mạnh, vượt hùng hồn, cuối cùng thắng được xác suất cũng là càng lớn.

Cho nên, trở lên hai con đường, Hạ Linh Xuyên sớm tối đều muốn đi.

Hắn có chút hiểu được: "Cái này Lục Thần đan phối phương, chính là cho lựa chọn thứ hai dùng?"

"Đúng vậy." Hách Liên Sâm vuốt vuốt râu ria, "Nếu như ngươi nghĩ trước 'Hóa dịch' cái kia không cần dùng tới Lục Thần đan, chỉ dùng Bách Thiện hoàn là đủ. Áp súc chân lực, kia là mài nước công phu, giảng cứu thật lâu vì công, dây dưa đến cùng lạm đánh."

"Nếu như ngươi nghĩ bước kế tiếp trực tiếp mở thứ hai đan điền, hoặc là Đế Lưu Tương tiến đến lúc ngươi đã muốn mở thứ ba đan điền, vậy liền dùng Lục Thần đan cái này tề mãnh thuốc!" Hách Liên Sâm ho khan một tiếng, A Lạc tranh thủ thời gian cho hắn đầu một chén nước ấm, "Mở thứ hai, thứ ba đan điền tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, vốn là tại nhân thân trọng yếu nhất hai cái huyệt đạo bên trong, hết lần này tới lần khác nơi đó lại là trọc khí cố thủ, như là hỗn độn. Tại kỳ kinh bát mạch chưa thành trước đó, ngươi nghĩ nhất cử đưa nó đả thông, bằng vào hiện tại bản sự còn kém xa lắm. Nhưng mà Đế Lưu Tương là một cơ duyên, mượn nhờ này bành trướng chi lực, có lẽ có thể một kích công thành!"

"Người khác bình thường sẽ từ 'Hóa dịch' luyện bắt đầu, ngươi nếu có thể mở thứ hai đan điền, trên tu hành liền sẽ có ưu thế."

Hạ Linh Xuyên gật đầu biểu thị nghe hiểu, nếu như mở thứ hai đan điền, hắn liền có thể chứa đựng gấp đôi chân lực, người khác còn tại ấp úng xẹp bụng một tia, một chút xíu chân lực hóa dịch, vậy hắn không phải nhẹ nhõm treo lên đánh người khác?

"Nếu là cái này thứ hai đan điền chưa đả thông đâu?" Nghĩ kỹ vạn nhất, mới là người trưởng thành cẩn thận.

Hách Liên Sâm lại tằng hắng một cái: "Như chưa đả thông, ngươi tại huyệt Thiên Trung tạo thành rung chuyển so ngoại nhân công kích còn bết bát hơn, tâm, phổi đều muốn bị hao tổn, không thiếu được tại trên giường bệnh nằm mấy tháng; nếu như là tại ấn đường, ách. . . Cái kia không phải điên tức ngốc."

". . ." Quả nhiên cao ích lợi đằng sau đi theo cao phong hiểm, "Cho nên ta thứ hai đan điền chọn lựa đầu tiên Thiên Trung?"

"Không sai, dạng này độ khó còn nhỏ một chút. Về phần ấn đường ——" Hách Liên Sâm mỉm cười, "Đến lúc đó rồi nói sau, ngươi còn sớm."

Hắn lại bổ sung một câu: "Cái này hai bộ đơn thuốc đều cho ngươi, lựa chọn thế nào, liền là chính ngươi chuyện."

Không hổ là đại dược sư, miễn trách tuyên bố đều vung đến dạng này tự nhiên.

"Đa tạ đại sư!" Hạ Linh Xuyên phương thuốc tới tay, từ biệt mà đi. Hách Liên Sâm bề bộn nhiều việc, điểm này thời gian đều là đặc cho quyền hắn.

A Lạc đem hai người đưa đến đan thự cổng liền trở về.

Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phục Linh đi sóng vai, thổi tháng năm tiểu Phong chậm rãi đi hướng phố xá.

Ven đường nguyệt kiến thảo nở hoa một mảng lớn, màu sắc đẹp đến mức giống non trứng tráng.

Hắn hỏi Tôn Phục Linh: "Nếu là lần tiếp theo Đế Lưu Tương rất nhanh tới đến, ngươi cảm thấy ta nên tuyển cái kia một bộ phương thuốc?"

"Vậy phải xem ngươi muốn cầu ổn vẫn là cầu nhanh." Tôn Phục Linh chân thành nói, "Ta đề nghị, tuyển Lục Thần đan."

"Vì sao?"

"Mở thứ hai hoặc là thứ ba đan điền cơ hội khó được, nếu không mượn nhờ Đế Lưu Tương chi lực, ngươi ít nhất phải dùng nhiều gấp năm sáu lần thời gian." Tôn Phục Linh nói khẽ, "Tăng cao tu vi nhất nói thẳng biện pháp, chính là mở rộng nội dung lượng."

Hạ Linh Xuyên cười: "Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy."

Về phần phong hiểm, ai không biết cao hồi báo mang ý nghĩa cao phong hiểm? Nhưng đối với sinh hoạt tại Bàn Long thành Đại Phong quân người mà nói, nguy hiểm không phải chuyện thường ngày a?

Huống chi, hắn hiện tại đối Tôn Phục Linh cũng có chút hiểu rõ. Từ nàng tại Mạnh Sơn thủ lôi lúc thản nhiên đặt cược, Hạ Linh Xuyên liền nhìn ra, nàng là một không sợ mạo hiểm cũng không sợ người thua.

Như vậy lựa chọn của nàng, hẳn là trong thời gian ngắn lợi ích có thể tối đại hóa.

Hai người trải qua phiên chợ, Tôn Phục Linh bước chân chậm.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, ánh mắt của nàng khóa chặt tại một cái bán cá vàng sạp hàng nhỏ bên trên.

Cái này bày ra bày biện ba bốn cái cái bình, còn có mấy ngụm cạn bình, bên trong là tới lui các loại cá vàng, dị thường hoạt bát.

Hạ Linh Xuyên gót chân nhất chuyển, tiến tới liền hỏi:

"Cái này cá vàng bán thế nào?"

"Vớt lên bao nhiêu, ngươi liền có thể mang đi bao nhiêu." Tiểu phiến chỉ chỉ cái bình bên người một đại chồng kéo lưới, "Một cái kéo lưới một tiền đồng."

Hạ Linh Xuyên xem xét: "Ngươi cái này kéo lưới là giấy hồ."

Mà lại lưới diện đường kính mới bảy tám centimet. Gian thương!

Tiểu phiến cười nói: "Đầy phiên chợ đều là dạng này, ta ở đây bán bảy tám năm, vớt cá vàng sẽ dùng loại này lưới."

Bất quá hắn nuôi cá vàng so những nhà khác đều tịnh, màu sắc diễm lệ nhất, bộ dáng hoạt bát nhất.

Hạ Linh Xuyên hỏi nữ đồng hành: "Ngươi chơi qua cái này?"

"Khi còn bé đi."

Lúc này trẻ tuổi có mẫu thân mang bé con đi ngang qua, tiểu hài tử vừa nhìn thấy cá vàng đi liền bất động đạo nhi, chỉ vào cái bình kêu lên: "Cá!"

Làm mẹ đành phải móc ra hai cái tiền đồng.

Hài tử phảng phất rất quen thuộc mò cá quy trình, tự động nhặt lên kéo lưới, liền đi chép một cái lớn nhất cá vàng.

Lưới mới vừa vào nước, con cá cảm thụ sóng nước nhiễu loạn, hất lên đuôi liền lăn.

Mập đầu tròn não chỉ là nhìn xem béo, còn rất linh hoạt.

Giấy lưới một ném vào trong nước, vô thanh vô tức liền rách.

Hỏng, đổi một cái.

Lại hỏng, đổi lại một cái.

Ba cái sử dụng hết, nửa cái cá đều chưa vớt lên đến, thật gọi đánh cái thủy phiêu.

Mẫu thân kiên quyết không trả tiền, nắm lấy oa tử đi liền, không để ý tới hắn cẩn thận mỗi bước đi.

Hạ Linh Xuyên lấy ra năm cái tiền đồng đưa cho tiểu phiến, đổi về năm con giấy lưới, hướng Tôn Phục Linh trong tay bịt lại: "Ta muốn đầu kia lớn nhất!"

Tôn Phục Linh phốc cười một tiếng: "Ngươi làm sao không đến?"

"Áp trục đại chiêu luôn luôn cuối cùng mới thả."

"Thật lãng phí, cho không người đưa tiền." Tôn Phục Linh tiếp nhận lưới, tràn đầy phấn khởi hướng trong nước dò xét.

Nàng nhắm chuẩn một đầu hoa đen cá vàng.

Khẽ vươn tay, kém một chút nhi vớt lên.

Lưới rách, đổi một cái.

Lại không trúng.

Còn lại hai cái lưới, Tôn Phục Linh nhìn thấy Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi đến!"

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận lưới, cũng không mò cá, liền hướng trong nước tìm tòi.

Khá lắm, vào nước hai hơi trái phải động một chút, giấy lưới liền rách.

Cái này giấy hồ phải là thật dụng tâm, thật mỏng.

Hắn nhìn xem tiểu phiến, cái sau toét miệng cười đến chính vui vẻ.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Coi là thật chỉ vớt không bán?"

Hắn cho cái này tiểu phiến một cơ hội cuối cùng.

Kết quả đối phương rất kiên quyết nói: "Chỉ vớt không bán."

"Được." Đón Tôn Phục Linh ánh mắt mong chờ, Hạ Linh Xuyên vén lên tay áo, bỗng nhiên tại đàn trên thân vỗ một cái..