Chương 379: Tiểu quốc không biết kính sợ

Chương 379: Tiểu quốc không biết kính sợ

Không nhẹ không nặng, nhưng vừa vặn đem trong nước nhàn nhã cá vàng dọa đến quay người đào thoát.

Hạ Linh Xuyên lưới liền lúc này vào nước, vừa vặn nằm ngang ở cá sườn, nhẹ nhàng quơ tới.

Hoa đen cá vàng một cái liền bị đánh ra mặt nước, Hạ Linh Xuyên cầm hũ vừa tiếp xúc với, tiến!

Đương nhiên, lưới cũng phá.

Bất quá một cái lưới đổi một đầu nhảy nhót tưng bừng xinh đẹp cá vàng, đáng.

Tôn Phục Linh nhẹ nhàng vỗ tay: "Tốt!"

Mới vừa cái kia một cái quá nhanh, người khác không kịp nhìn, nhưng nàng thấy rõ ràng. Khỏi cần phải nói, lưới quá kém, căn bản không nhịn được cá vàng nước xoáy cùng giãy dụa lực đạo, cho nên lưới không thể thả tại nó đào thoát ngay phía trước.

Cứ như vậy ngắn ngủi một sát na, Hạ Linh Xuyên liền tinh chuẩn dự phán ngư du phương hướng, từ mặt bên nhẹ chép tá lực.

Con cá này là bị bật lên đến, căn bản không phải bị vớt lên.

Mò cá việc nhỏ, nhãn lực của hắn cùng dự phán tinh chuẩn, đây mới là trọng điểm.

Tiểu phiến cũng có chút kinh ngạc: "Lợi hại nha."

Mắt thấy Hạ Linh Xuyên cầm lấy một lần cuối lưới, hắn lại nhắc nhở: "Không thể lại đập đàn dọa cá! Cá của ta nhưng chịu không được dọa."

"Được thôi." Hạ Linh Xuyên đã có chút tâm đắc, chuyển hỏi Tôn Phục Linh, "Hiện tại muốn đầu nào?"

"Ta muốn đầu kia đầu sư tử mắt rồng!" Tôn Phục Linh chỉ cho hắn nhìn, "Đen nhánh đầu kia."

"Được." Thật đặc biệt thẩm mỹ. Con cá này hắc bất lạp kỷ, đầu là sưng, con mắt cũng là sưng, có cái gì tốt nhìn?

Hạ Linh Xuyên thuận tay từ nhỏ phiến nơi đó cầm hai viên hạt cơm đầu nhập trong đàn, đợi bầy cá nổi lên mặt nước, hắn lại thả lưới.

Lúc này là dựng thẳng thả, vòng gỗ thẳng đứng cắt nước, miễn đi giấy lưới nhận lực.

Hắn thủ đoạn nhất chuyển, chấn động, Tôn Phục Linh muốn đầu kia đầu sư tử mắt rồng lại bị chấn bay ra ngoài.

Cùng nó cùng nhau cất cánh, còn có cùng một chỗ giành ăn một đầu khác bạch ngư.

Xem như vớt một tặng một.

Bên cạnh tiểu hài tử thấy mắt đều thẳng, tay của người này sao có thể dạng này linh xảo?

Hạ Linh Xuyên vớt đến thuận tay, lại giao năm văn tiền, Tôn Phục Linh chỉ cái kia hắn liền vớt đâu, lệ bất hư phát.

Tôn Phục Linh quan sát động tác của hắn, cười hì hì vỗ tay.

Cũng liền mấy chục tức công phu, bình nước bên trong liền chứa lên chín đầu chiến lợi phẩm, màu sắc tư thái khác nhau.

Phố xá khẩu người đi đường nhiều, thấy thế dừng bước vây xem. Cái kia tiểu phiến cũng là cơ linh, thấy người vây xem nhiều liền bắt đầu ôm khách, lại kêu lên: "Nhìn xem, nhìn xem, nhân gia liền có thể vớt lên! Đây là ta lưới vấn đề sao?"

Có tiểu cô nương còn mặt mũi tràn đầy chờ mong, nháy long lanh mắt to cầu Hạ Linh Xuyên: "Đại ca ca, ngươi giúp ta vớt có được hay không?"

Tiểu phiến xụ mặt: "Không được không được, không thể thay vớt!"

Tiểu tử này tốn mười văn vớt đi chín đầu cá vàng, còn chuyên chọn tốt nhìn, hắn đã thiệt thòi lớn!

Hạ Linh Xuyên hỏi nữ đồng hành: "Đủ a?"

Tôn Phục Linh nhìn xem hũ cười tủm tỉm: "Tạm thời đủ rồi, qua mấy ngày lại đến."

Tiểu phiến lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Muốn hay không cá ăn? Ta cái này có đặc chế cá ăn, con cá ăn lại tịnh lại hoạt bát, so hạt cơm cho ăn tốt hơn nhiều. Thả hạt cơm còn dễ dàng ý nghĩ xấu!"

Hắn nơi này cá đích xác so những nhà khác càng diễm lệ hơn, Hạ Linh Xuyên từ không gì không thể: "Đến một phần."

Tiểu phiến đứng lên, quay người cho hắn cầm cái giấy dầu bao.

Hạ Linh Xuyên mới phát hiện đây là một người thọt, đi đường khập khiễng, thật khó cho hắn làm sao chọn thùng nước đến chợ.

Mới vừa mời Hạ Linh Xuyên mò cá bất thành tiểu cô nương, liền chỉ vào mắt cá chân hắn hỏi: "Chân của ngươi thế nào?"

Tiểu phiến mặt một cái liền hắc: "Mù tra hỏi, bị người cắt đứt!"

Tiểu cô nương rụt cổ một cái, không còn dám lên tiếng, mẫu thân của nàng vừa trừng mắt liền mắng: "Tốt ngươi cái lòng dạ hiểm độc người thọt, còn dọa hù nữ nhi của ta!"

"Lão tử tại Vinh sơn đoạn chân, làm gì?" Tiểu phiến đem Hạ Linh Xuyên đưa tới tiền đồng cất kỹ, lúc này mới vỗ một cái lu nắp, ba một tiếng, "Nếu không phải cùng Tây Kỵ đám kia chó bích đồ chơi đánh nhau đả thương chân, lão tử hiện tại ăn ngon uống sướng, còn cần đến tại chợ bên trên cùng ngươi cái này mập bà đấu khí sao?"

Hắn mới mở miệng, phụ nhân khí diễm giống như đều yếu đi ba phần, tùy ý lại mắng hai câu liền mang theo nữ nhi đi.

Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phục Linh thì là giao xong tiền liền mở lăn, rời xa chợ búa nước bọt chiến.

Nhưng hậu phương cãi lộn, hắn vẫn là nghe được vài câu: "Vinh sơn chỗ kia rất có danh tiếng? Giống như không trên Bàn Long hoang nguyên a?"

Tôn Phục Linh tiếu dung hơi liễm: "Tại Tây Kỵ quốc cảnh bên trong."

"Chính là Bàn Long hoang nguyên phía đông quốc gia kia?" Bàn Long hoang nguyên là khối thuộc địa, hắn nhớ kỹ lại hướng đông có mấy cái tiểu quốc, Tây Kỵ chính là một cái trong số đó, sau đó mới đến Tây La quốc cảnh.

"Tây Kỵ nguyên bản cũng là Tây La quốc thổ, mười mấy năm trước Hô Diên gia thừa dịp mẫu quốc rung chuyển, tùy thời cát cứ, tự lập làm vương." Nàng lắc đầu, "Mấy cái kia quốc gia, đều là như thế xuất hiện."

"Tây Kỵ người địa phương vốn là bài ngoại, lập quốc về sau, còn có rất nhiều Tây La trung bộ cùng Bàn Long hoang nguyên cư dân ngưng lại tại Tây Kỵ cảnh nội không cách nào rời đi, kết quả bị người địa phương bóc lột, làm khó dễ." Tôn Phục Linh thở dài, "Bốn năm trước Vinh sơn bạo loạn, Tây Kỵ người xông vào nước ta cư dân xây lên cương trại, đánh nện đốt giết, dâm bắt phụ ấu, tử thương giả hơn hai ngàn người. Tin tức truyền vào Bàn Long thành, tất cả mọi người rất oán giận, nhất là Vinh sơn khoảng cách Bàn Long hoang nguyên kỳ thật không xa, người bị hại bên trong không thiếu trong thành bách tính thân hữu."

"Phách lối như vậy, là lấn mẫu quốc ám nhược." Khó trách nhấc lên chuyện này, người phụ nữ mập cũng không lên tiếng, việc này nhưng thật ra là mọi người trong lòng một cây gai.

"Bàn Long thành nhiều lần thương lượng, hi vọng mang về một bộ phận hoang nguyên cư dân, bị Tây Kỵ một tiếng cự tuyệt."

"Tây Kỵ thường tại biên cảnh nháo sự, lại ỷ vào nó là chúng ta thông hướng Đông Nam cần phải trải qua thương lộ, vô lý dọa ngăn, bắt chẹt chúng ta thương khách."

Tôn Phục Linh nghiêng đầu nhìn hắn thần sắc, "Ngươi có phải hay không muốn hỏi, Bàn Long thành vì sao không cho Tây Kỵ một bài học?"

Hạ Linh Xuyên cũng không tị hiềm: "Ừm hừ, có ý tưởng này. Bất quá nghĩ lại, sau lưng nó chẳng lẽ có người?" Như không có chỗ dựa, một cái cùng Bàn Long hoang nguyên tiếp nhưỡng tiểu quốc dám nhảy cao như vậy, huyên náo hung ác như thế?

"Những năm này trừng trị Tây Kỵ tiếng hô dần cao, nhưng chính Bàn Long thành cũng có khó xử." Tôn Phục Linh chậm rãi nói, "Tây Kỵ làm cùng Bạt Lăng giao hảo, mấy năm trước còn nghênh đón phương bắc Yêu Quốc sứ giả, được không ít gia thưởng, thực tế có chút vong hình. Nhưng nó mỗi lần quấy nhiễu biên cảnh, đều chọn lựa chúng ta cùng Bạt Lăng hoặc là Tiên Do giao thủ thời điểm, không để ý tới nó. Tại biên cảnh bốc lên sự tình nha, cũng là không lớn không nhỏ, không giống Vinh sơn bạo loạn như thế quá phận."

Dù sao Vinh sơn tại Tây Kỵ cảnh nội, nhân gia muốn làm sao nắm liền làm sao nắm. Trên Bàn Long hoang nguyên, vậy coi như không giống.

"Đó không phải là con cóc bên trên mu bàn chân?"

Tôn Phục Linh khẽ giật mình, tưởng tượng cảnh tượng đó, không khỏi rùng mình:

"Đúng vậy a!"

Hạ Linh Xuyên cũng nghe hiểu nàng một cái khác tầng thâm ý:

Kỳ thật chính Bàn Long thành cũng trải qua gian nan, đi qua mười mấy năm Chung Thắng Quang toàn bộ trọng điểm đều ở đây tại làm sao giữ vững Bàn Long hoang nguyên, mà bốn năm trước bên trong dời, Tây La quốc lại đem Bàn Long thành bốn vạn tinh nhuệ đều muốn trở về nội địa, Bàn Long thành bản thân thực lực đại giảm.

Bốn năm qua Bàn Long thành đều ở đây nắm chặt nghỉ ngơi lấy lại sức, thực là không có dư lực lại quản nhàn sự.

Nghĩ chủ trì chính nghĩa, còn phải nhìn quả đấm mình có đủ hay không cứng rắn.

Nguy cơ tứ phía, thủy chung là mảnh đất này giọng chính.

"Một ngày kia." Hạ Linh Xuyên nhún vai.

Tôn Phục Linh gật đầu: "Như như vậy không biết kính sợ, một ngày kia, Tây Kỵ sẽ xui xẻo."

Hai người cất đặt cái đề tài này không nói, lại mua chút đồ ăn nóng liền tìm chiếc xe lừa về nhà.

Hạ Linh Xuyên muốn đem cá bình ôm đến Tôn Phục Linh nhà, nhưng mà nàng kiên trì muốn đem cá đổ vào Hạ Linh Xuyên trong chum nước:

"Ngươi lu nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nuôi cá tốt qua nuôi con muỗi."

Hắn trong tiểu viện vạc gốm chiếm dụng diện tích quá lớn, bình thường chỉ đựng tiếp nước mưa, lãng phí.

"Ta chấp hành nhiệm vụ không thường tại nhà, sợ đem cá chết đói." Trên thực tế là hắn phát hiện mình ra vào mộng cảnh thời gian rất nhảy thoát, có đôi khi một gian cách chính là rất nhiều ngày.

Tôn Phục Linh mỉm cười: "Sợ cái gì, có ta đây."

Nàng? Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ hành tung của nàng so với mình còn phiêu hốt, những này cá có bữa nay không có bữa sau, sợ là rất sắp chơi xong.

Bất quá nhìn nàng tràn đầy phấn khởi ghé vào lu một bên, cho cá vàng cho cá ăn ăn bộ dáng, Hạ Linh Xuyên nào dám vạch trần?

Cùng lắm thì, qua mấy ngày lại đi phố xá cho nàng đổi một nhóm cá vàng.

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên tới trước Phù Phong thành đi dạo một vòng.

Thạch nhị đương gia chọn khách sạn tới gần hàng thị, vừa ra khỏi cửa cũng rất náo nhiệt. Bọn hắn là nửa đêm đến Phù Phong thành, Hạ Linh Xuyên sáng nay mới kiến thức đến Bối Già chủ thành phồn hoa.

Chủ thành khu đường đi lại có thể dùng không nhuốm bụi trần để hình dung, mỗi ngày hai lần chuyên yêu quét dọn. Vô luận phố lớn ngõ nhỏ giường chung gạch đá, khác nhau ở chỗ đường lớn cùng đại đạo đều dùng khối lớn đá xanh, mà đường nhỏ hẻm nhỏ dùng chính là dài mảnh thạch hoặc là phiến đá đen. Mỗi ngày chịu đựng xe tới xe đi, thế mà đều rất bằng phẳng, hiển nhiên sửa chữa bắt đầu cũng rất chịu khó.

Đương nhiên, dân nghèo ngõ hẹp chính là một phen khác quang cảnh, mỗi cái thành trì đều có bản thân âm u mặt. Phù Phong thành cũng không kiêng kỵ bị người phát hiện.

Hạ Linh Xuyên tổng nhìn phụ thân lý chính, có đôi khi Hạ Thuần Hoa cùng Hạ Việt cũng sẽ ở trong nhà thảo luận chính vụ, hắn biết đường đi cùng mặt đường liền có thể phản ứng ra khỏi thành ao quản lý cùng tài chính trình độ.

Phù Phong thành đại khái là không thiếu tiền.

Đương nhiên, đây khả năng cũng cùng Bảo Thụ Vương thọ đản tới gần, toàn bộ thành trì muốn đổi mới giao diện, bày ra tình cảnh mới có quan hệ.

Hắn đi theo Thạch Môn thương đội xe ngựa đi ra ngoài, khắp nơi phố xá thịnh vượng, nam bắc hàng đầy đủ. Có chút thành trì là thương ở tách ra, nhưng Phù Phong thành chưa quy củ nhiều như vậy, trước cửa hàng bán hàng, phía sau lâu trụ người tình huống chỗ nào cũng có. Hạ Linh Xuyên luôn có thể nhìn thấy toàn gia ngồi ở trong cửa hàng, người ra bán hàng, người đi cơm khô.

Cùng địa phương khác khác biệt, Phù Phong thành bên trong khắp nơi là cây, hai ba trăm tuổi cổ mộc rất tùy ý sinh trưởng ở ven đường, ngực đều muốn hai ba người ôm hết.

Các lộ phồn hoa thẹn thẹn thùng thùng ra tường, tuôn ra đỏ vàng bạch tử.

Tháng năm gió đến, cây xanh hoa thơm.

Như vậy sạch sẽ xinh đẹp thành trì, Hạ Linh Xuyên thật sự là lần thứ nhất gặp, ngay cả Thạch Hoàn cũng kém xa nó.

Đi ở rừng rậm đường mòn bên trên, nói không hết hài lòng.

Bảy tám người công hồ phân bố trong thành tứ phương, trong vòng sông chuyền lên, cuối cùng cùng ngoài thành dòng sông lẫn nhau liên thông. Bất quá Hạ Linh Xuyên rất ít nhìn thấy con lạch nhỏ cùng tiểu Thủy kênh, liền hiếu kỳ bách tính như thế nào dùng nước.

Dù sao cái này thành trì chiếm diện tích rộng lớn, không có khả năng không có bình thường cho hệ thống thoát nước.

Hỏi một chút phía dưới mới biết được, Phù Phong thành mương nước hơn phân nửa là kênh ngầm, phía trên cái nắp kín kẽ, miễn đi lộ thiên cống rãnh rơi vào ô nhiễm vật phiền não..