Chương 380: Chia địa bàn, tuyển địa điểm

Chương 380: Chia địa bàn, tuyển địa điểm

Hắn tại Đôn Dụ còn gặp qua hán tử say bò lên trên mương nước đi tiểu đâu.

Kênh ngầm mao bệnh chính là sửa chữa và chế tạo bắt đầu phí công phí sức, bất quá Bối Già quốc có rất nhiều có thể đào hang yêu quái, cái này tại Phù Phong thành không tính sự tình.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, nơi này thậm chí còn có nước máy.

Dùng đả thông bên trong tiết sào trúc kết hợp lại, làm thành đường ống, là có thể đem thành bắc Bạch Vân sơn tiếp xuống nước suối trực tiếp vận chuyển về đến nhà, miễn đi xếp hàng múc nước hoặc là mua nước phiền não.

Đương nhiên, có tư cách dùng tới Bạch Vân nước suối cũng sẽ không là người bình thường.

Thạch Môn thương đội trừ bán buôn cũng làm nhóm mua sinh ý, lúc này liền muốn đi phiên chợ khai trương, Hạ Linh Xuyên biết bọn hắn chủ yếu đàn hương cùng một loại tên làm "Tình nhân nước mắt" hương son, đây là từ Phu quốc đặc thù hương mộc bên trên đào được hổ phách trạng nhựa cây, chỉ cần lại thêm hai vị thiên nhiên hương liệu, liền có thể hỗn hợp làm sâu thẳm thâm thúy hương khí, mấu chốt nhất còn ở chỗ bền bỉ, rất thích hợp dùng tại túi thơm trang sức.

Phiên chợ bên trong bán đồ vật thiên kì bách quái không đề cập tới, còn có rất nhiều yêu quái cửa hàng cùng hàng rong.

Yêu quái mở tiệm tại cái khác địa phương cũng tương đối ít gặp, Hạ Linh Xuyên tại Thạch Hoàn gặp được Thiên Tâm lưu viên hầu mãi nghệ đều cảm thấy hiếm có, nhưng ở Yêu Quốc đây quả thực thuận lý thành chương.

Hắn liền gặp được một đầu chồn đang bán thuốc xổ giun bao, công bố có thể duy nhất một lần giết hết trong nhà sở hữu con muỗi thử nghĩ, đồng thời đối người không độc vô hại. Nhưng ghi chú tăng lớn to thêm, viết chính là:

Đóng cửa kỹ càng, xuyên phá phía sau lập tức rời đi.

Đóng gói căng phồng, bên trong là rót no bụng khí thể trư niệu phao.

Khá lắm, Hạ Linh Xuyên vừa nhìn thấy cái này quen thuộc đóng gói liền biết bên trong là thứ gì.

Phiên chợ bên trong cũng có nhân lực thị trường, tìm việc giả bao gồm đông đảo yêu quái.

Hùng yêu, cự viên đều là phổ biến dịch phu, vận chuyển vật nặng năng lực so với nhân loại mạnh không chỉ gấp mấy lần, rất nhiều thương đội đều sẽ thuê bọn chúng đi làm công ngắn hạn; Hạ Linh Xuyên thậm chí ở đây trông thấy hai đầu voi. . .

Còn có rất nhiều tiểu yêu quái cũng đợi giá mà mời, tỉ như Hạ Linh Xuyên liền thấy hai đôi miêu yêu vợ chồng mang theo hài tử ra tới tìm việc, năng khiếu là bắt chuột đuổi rắn kiêm trông nhà hộ viện, thuê kỳ chí ít một năm trở lên.

Ở đây thuê đứa ở cùng cố công đều muốn dùng tới Phù Phong thành cung cấp thư mời, cách thức tiêu chuẩn, bên trong quy định cơm nước, nội dung công việc cùng thời lượng chờ một chút, đắp lên chưởng (trảo) ấn có hiệu lực.

Hạ Linh Xuyên thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, càng thêm tưởng niệm bản thân Dược Viên.

Đường về trên đường, hắn còn trông thấy mấy chỗ thần miếu đều dán lên hoàn toàn mới màu đỏ chót câu đối, mà cổng đều ở đây dựng sân khấu kịch, cũng là chuyên vì Bảo Thụ Vương thọ đản diễn xuất chi dụng.

Hạ Linh Xuyên liền hiếu kỳ, đến lúc đó nhiều như vậy trên bàn đều hát hí khúc, Bảo Thụ Vương có thể nhìn thấy mấy ra?

Ven đường thượng năm tháng đại thụ, càng là phủ lên rất nhiều đỏ chót vải, cầu mong niềm vui.

Cuối cùng hắn đi làm việc bản thân chính sự, tại khách sạn bên cạnh tiệm thuốc lớn bên trong mua sắm Lục Thần đan tài liệu luyện chế.

Dựa theo đại đan sư Hách Liên Sâm đề nghị, hắn trước tiên có thể đem những này phụ liệu luyện chế vì bán thành phẩm, cầm tới Đế Lưu Tương về sau lại đơn giản dung hợp gia công một cái, xác suất thành công cao hơn.

Tỉnh trình tự làm việc chính là tỉnh ngoài ý muốn.

Hắn cũng chưa che lấp hành tung, dửng dưng tiến tiệm thuốc.

Gần nửa ngày phía sau, hắn chọn mua dược liệu danh sách liền bị gửi bản sao đến thái phó phủ. Bởi vì nội dung cổ quái, một mực bị hiện đến Sa thái phó trước mặt.

Sa thái phó trong lúc cấp bách dành thời gian nhìn qua, lông mày liền nhíu lại:

"Làm sao còn có thạch tín?"

Toa thuốc này cùng hắn bàn giao Ngô Kình Tùng đưa cho Hạ Linh Xuyên, chỉ có mấy vị giống nhau mà thôi, cái khác đều bị thay thế. Điều kỳ quái nhất chính là, vượt qua ba thành đều là đại độc, bao quát thạch tín đều thình lình xuất hiện.

Đây là Đế Lưu Tương phối phương, hay là có ý định hạ độc được toàn lữ điếm người?

Đồng thời Hạ Linh Xuyên mua danh sách còn đặc biệt dài, trong đó thậm chí —— "Còn thúi hơn chồn sóc tuyến?"

Đây là mấy cái ý tứ?

Sa thái phó đương nhiên cũng có bản thân dược sư, cái sau tiếp nhận danh sách nhìn qua cười nói: "Người này đại khái muốn luyện tốt mấy loại thuốc, cùng nhau mua dược liệu a? Khác không đề cập tới, cái này thối chồn sóc tuyến vạn không thể vào khẩu."

Sa thái phó nguýt hắn một cái, cái này còn cần đến hắn nói?

"Đồng thời trong này có rất nhiều dược tính tương xung, không có khả năng dùng tại cùng một cái phối phương bên trong." Dược sư lại nói, "Hắn nếu không phải một lần muốn luyện tốt nhiều dược vật, chính là muốn cầm phần này danh sách mê hoặc chúng ta."

Sa thái phó ừ một tiếng: "Hắn lên lòng đề phòng?" Họ Hạ tiểu tử, phát hiện mình bị bí mật quan sát rồi?

"Bất luận hắn phải phối thuốc gì, trong này không có chúng ta cho phương thuốc." Dược sư nhắc nhở hắn, "Ngài cho hắn đơn thuốc là Đế Lưu Tương thông dụng phối phương a? Vậy ít nhất bao gồm Loa Ti, khổ nhãn liên chờ, phần này danh sách bên trên nhưng không có."

Sa thái phó lúc này mới ồ lên một tiếng: "Chính hắn có thể mặt khác phối chế?"

Như không nắm chắc, không có cái nào người bình thường sẽ mù làm Đế Lưu Tương phối phương, kia là cùng cái mạng nhỏ của mình không qua được.

Dược sư buông tay: "Cái này liền không rõ lắm."

Sa thái phó trầm ngâm, sau đó hỏi Ngô Kình Tùng: "Ngươi đã nói với hắn, vùng ngoại thành không có đựng tiếp Đế Lưu Tương vị trí a?"

Đúng

Sa thái phó toại đạo: "Tiểu tử này dã tâm không nhỏ."

"Thái phó?" Cớ gì nói ra lời ấy?

"Phù Phong thành vùng ngoại thành địa bàn đều bị vạch được rồi, Hạ Kiêu nếu như chỉ đợi trong thành tiếp nhận Đế Lưu Tương, cái kia không cần phí khí lực lớn như vậy." Sa thái phó cười nói, "Hắn có ý đi xa, mới có thể làm nhiều như vậy chuẩn bị."

Kia liền, rửa mắt mà đợi đi.

Hắn cũng là một ngày trăm công ngàn việc, cái này việc nhỏ đảo mắt liền bị không hề để tâm.

Sau đó cả ngày, Hạ Linh Xuyên ngay tại lữ điếm đóng cửa không ra, chuyên tâm luyện chế phụ liệu, lại làm chút việc vặt vãnh.

Luyện dược cũng không phải là hắn sở trường, chỉ có thể sử dụng từ tiệm thuốc mua tiểu lô, một mực luyện hỏng bốn, năm phần nguyên liệu mới đem độ thuần thục xoát đi lên, được đến bản thân hài lòng bán thành phẩm.

Cũng may mắn độ khó luyện chế bản thân liền không lớn, nếu hắn không là còn phải lại nghĩ biện pháp.

Thạch nhị đương gia tự xưng đối Phù Phong thành xung quanh rõ như lòng bàn tay, Hạ Linh Xuyên cùng hắn tham khảo cá biệt canh giờ, còn nói mình lập tức muốn ra khỏi thành du lịch, ba ngày sau mới trở về.

Phù Phong thành là bất luận cái gì thương đội trọng yếu trạm điểm một trong, Thạch môn thương hội vốn là muốn ở chỗ này dỡ hàng, bán hàng cùng giao nhận, đến dừng lại một đoạn thời gian. Phù Phong thành có rất nhiều đặc sản là Phu quốc cần thiết, nhưng Thạch Môn thương đội còn muốn tiếp tục đi tây bắc đi, cho nên tạm thời không mua hàng có sẵn, nhưng bây giờ liền phải trước hạ quyết định đơn, từ đối phương đồ phụ tùng, chờ Thạch Môn thương đội từ Linh Hư thành trở về lúc trả lại số dư mang hộ hàng về nước, cùng loại với kỳ hạn giao hàng.

Bây giờ lại đuổi kịp Bảo Thụ Vương thọ đản, Thạch nhị đương gia mấy ngày nay loay hoay xoay quanh, sao lo lắng Hạ Linh Xuyên đi đâu?

Không lâu, hắn tiếp vào một cái tốt đẹp tin tức:

Có một vụ làm ăn lớn vốn là Cam thị thương hội qua tay, nhưng thái phó phủ có cảm giác tại Hạ Kiêu ân nghĩa, liền đem cuộc mua bán này chuyển cho Thạch môn thương hội tới làm.

Mua bán bản thân thể lượng không trọng yếu, huynh đệ bọn họ có thể từ đó kiếm bao nhiêu tiền cũng không trọng yếu. Trọng yếu chính là, Thạch môn thương hội cùng thái phó phủ cùng một tuyến cũng lấy được tín nhiệm của đối phương!

Đây là cỡ nào vinh quang, đây là cỡ nào lợi hảo?

Đây mới là Thạch thị huynh đệ cầu mong đã lâu kiếp sống chuyển hướng.

Đại ca ánh mắt quả nhiên không sai, cùng Hạ Kiêu đáp lên quan hệ có lợi thật lớn.

Thạch nhị đương gia tiếp vào tin tức này lúc mừng rỡ như điên, muốn tìm Hạ Linh Xuyên uống rượu, kết quả nhân gia cười hắc hắc: "Ta bận bịu." Môn cũng chưa để hắn tiến.

Thạch nhị đương gia thò đầu ra nhìn, gặp hắn trong phòng tất cả đều là nữ nhân, cơ hồ tất cả độ tuổi đoạn đều có, cũng không biết Hạ Linh Xuyên trong hồ lô bán là thuốc gì.

Vẫn bận sống đến ngày nọ buổi chiều, Hạ Linh Xuyên mới độc thân cưỡi ngựa ra khỏi thành, một mực hướng đông bắc phương hướng tiến lên.

Thái phó phủ báo trước Đế Lưu Tương, sớm nhất xuất hiện ở trời tối ngày mai.

Phù Phong thành thật không hổ là Bảo Thụ quốc đô thành, vùng ngoại thành hương trấn đều rất phồn hoa, khắp nơi đều là đồng ruộng, vườn trái cây, lâm trường, công xưởng, khắp nơi đều có yêu quái cùng nhân loại lao động thân ảnh, cơ hồ tìm không thấy không ai địa phương.

Hạ Linh Xuyên càng chạy càng xa, trên đường đi lưu tâm quan sát.

Rốt cục, người ở ít dần, rừng hoang dần nhiều.

Hắn nếm thử ruổi ngựa tới gần một tòa núi nhỏ. Nơi đó nhìn qua là vô chủ núi hoang, không có bất kỳ người nào hoạt động quỹ tích.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên còn chưa lao tới chân núi, liền nghe trong rừng rì rào hai tiếng, mấy đầu to lớn hắc thủy hươu chui ra ngoài ngăn tại trước mặt hắn, miệng nói tiếng người:

"Tướng quốc lệnh: Nơi đây lâm thời chia làm Hắc Giác thị tộc lãnh địa, trong vòng ba ngày người sống chớ gần."

Mấy nhức đầu hươu ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, giống như là một lời không hợp liền muốn mở đá.

Hạ Linh Xuyên cũng không lưu lại, xoay người rời đi.

Sau đó hắn lại thử cái khác mấy chỗ địa điểm, đều bị chiếm đi, có lúc là yêu tộc, có lúc là nhân loại, có thể thấy được Ngô Kình Tùng tin tức không sai.

Mới đến, hắn cái này xứ khác khách đương nhiên không muốn cùng địa đầu xà khởi xung đột. Hạ Linh Xuyên thế là một mực hướng Đông Bắc tiến lên, trong đêm ở đất hoang, ngày thứ hai lại từ sáng sớm đi đến buổi chiều.

Sau đó, hắn rốt cục đến mục đích chuyến đi này.

Nơi đây khoảng cách Phù Phong thành đã có hơn hai trăm dặm, chính là một mảnh bên hồ đất trống.

Kỳ thật tối hôm qua hắn liền đã đi ra Phù Phong thành vùng ngoại thành, rời đi từng cái thế lực chiếm cứ điểm. Nhưng vì lý do an toàn, hắn vẫn là ra bên ngoài nhiều đi nửa ngày, thậm chí rời xa quan đạo.

Người ở đây một ít dấu tích đến, cách gần nhất nhân loại làng xóm có hơn bốn mươi dặm, phụ cận cơ hồ không có nhân loại hoạt động bóng dáng. Về phần có hay không yêu quái, nơi này chính là Yêu Quốc địa giới, ai nói đến chuẩn?

Nhưng sơn dã bên trong yêu quái tụ quần thế lực có hạn, không giống Phù Phong thành.

Đương nhiên, Chu Nhị Nương cùng Ma sào đầm lầy bên trong cái khác đại yêu xem như ngoại lệ.

Hạ Linh Xuyên tuyển lựa nơi này cũng là có giảng cứu. Trước mắt mảnh này sóng gợn lăn tăn hồ lớn tên là "Tam Tâm hồ" ý xưng nó có ba mảnh mặt hồ, một đại hai nhỏ, bình thường thủy thể lẫn nhau liên thông.

Lớn nhất mặt hồ có mấy trăm hécta, nhỏ nhất chỉ có bốn mẫu trái phải, chênh lệch cách xa.

Thạch nhị đương gia sẽ biết nơi này, là hắn có một lần chạy thương lúc tham tiến độ đi đêm đường, càng chạy càng sai lệch, kết quả xông đến tới nơi này. Đằng sau phí hai ngày mới tìm được đi hướng Phù Phong thành con đường, ấn tượng rất sâu.

Hạ Linh Xuyên đứng tại bên hồ nhỏ xem xét, nói thầm một tiếng trời cũng giúp ta.

Thì ra nơi này rất lâu cũng không xuống mưa, mực nước hạ xuống rất nhiều, nó cùng hồ lớn tương liên thông đạo cũng gần như bị bùn đất chắn bắt đầu, tạo thành thiên nhiên thấp đập.

Trừ phi đến mấy trận mưa to, nếu không hồ lớn cá là du không đến.

Cái gọi là nước sâu nuôi lớn cá, đầm sâu ra Giao Long, có cái gì có thành tựu yêu quái thích đợi tại bốn mẫu trong hồ nhỏ?

Đồng thời bên hồ nhỏ còn có một vòng bùn nhão, một cước đạp xuống đi chưa đến đầu gối, mà rừng cây lui tại vài chục trượng có hơn.

Vô luận là ai, cũng sẽ không nguyện ý ở đây tiếp nhận Đế Lưu Tương..