Chương 381: Phấn đấu một đêm

Chương 381: Phấn đấu một đêm

Hạ Linh Xuyên cùng nhau đi tới, phát hiện cây rừng vượt rậm rạp vùng núi, càng là người khác chiếm lĩnh bánh trái thơm ngon. Nồng đậm cành lá có thể tiếp nhận càng nhiều Đế Lưu Tương, lệnh người tu hành có thời gian, có cơ hội thu hái.

Đế Lưu Tương nếu là trực tiếp rơi xuống mặt nước, trên mặt đất, kia liền trực tiếp thẩm thấu xuống dưới, ai cũng đào không trở lại.

Cho nên hắn hiện tại vị trí chi địa, Liên Sơn dã tạp yêu đều chẳng muốn đến chiếm.

Lần này ra khỏi thành, hắn cho mình định cái mục tiêu:

Điệu thấp.

Khiêm tốn thu thập tận khả năng nhiều Đế Lưu Tương.

Hiện tại hắn leo đến phụ cận tối cao trên đại thụ, giẫm lên tối cao nhánh ở trên cao nhìn xuống:

"Nơi này vừa vặn."

Cái này khỏa cây thuỷ sam cao tới hai mươi hai trượng, so đằng sau thấp gò núi còn cao một cái đầu.

Hạ Linh Xuyên đứng tại nó tối cao đầu cành, có thể quan sát toàn bộ hồ nhỏ.

Hắn đang chờ.

Chờ một trận phù hợp gió núi.

Một lúc sau nhi, hắn tay áo bắt đầu trên dưới tung bay.

Hướng gió đúng rồi.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra hai đầu Nhãn Cầu Nhện, phân biệt hướng bắc hướng, đông bắc phương hướng vung tay cao ném:

"Đi thôi."

Hai tiểu gia hỏa này nhẹ như không có gì, nháy mắt liền bị gió lớn thổi đi.

Nhưng chúng nó sau lưng lưu lại hai cỗ tơ nhện, liền quấn sau lưng Hạ Linh Xuyên tráng kiện trên chạc cây.

Chu Nhị Nương ti, mảnh như người phát nhưng cứng như tinh cương.

Hạ Linh Xuyên cũng không nóng nảy, ngồi xuống nguyên địa chờ đợi.

Ước chừng qua hơn một phút, có một cỗ ti động.

Loại này quý động cùng gió lớn cạo rung động hoàn toàn khác biệt, Hạ Linh Xuyên cùng Nhãn Cầu Nhện ở chung lâu, cũng có một điểm tâm đắc, biết đây là trong đó một đầu Nhãn Cầu Nhện đã tới mục đích, gẩy ti thả ám hiệu.

Rất nhanh, một cỗ khác ti cũng động.

Một bước này ngoài ý liệu thuận lợi, hai đầu Nhãn Cầu Nhện đều làm xong:

Bọn chúng bị gió lôi cuốn, một đường thổi qua mặt hồ, đã tới bên hồ đại thụ.

Điều chỉnh tốt vị trí về sau, bọn chúng liền đem tơ nhện quấn tốt.

Sau đó Hạ Linh Xuyên lại đem bọn chúng thu về, lại tuyển mấy cái phương vị bắt chước làm theo.

Ước chừng một canh giờ sau, một mặt cự hình mạng nhện đáy ô võng tuyến liền đánh được rồi, vượt ngang qua bốn mẫu thuỷ vực bên trên, ô lưới qua loa.

Nhãn Cầu Nhện tối đa cũng chỉ có thể làm đến bước này, bọn chúng thể lượng quá nhỏ, nhả không ra càng nhiều tơ nhện.

Thế là, Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra Chu Nhị Nương tặng cho khăn quàng vai gấm hoa, đưa chúng nó triển khai trải đang đánh tốt đáy cách bên trên.

Lúc đó hắn từ Chu Nhị Nương nơi đó gõ ép mười thớt gấm hoa, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát huy được tác dụng.

Phổ thông bông vải sợi đay nhiều nhất là một, hai tầng, nhưng Chu Nhị Nương khăn quàng vai cũng không đồng dạng. Cái này thượng cổ đại yêu cho tới bây giờ đều rất thực tế, mỗi thớt đều ít nhất là bảy tầng trở lên chồng hợp, tâm tình tốt thời điểm có lẽ sẽ chồng đến mười tầng.

Hạ Linh Xuyên tại lữ xá luyện chế tốt phụ dược về sau, liền lâm thời thuê mười mấy cái dệt nương tới giúp mình phá gấm, đem nhiều tầng gấm toàn bộ phá làm một tầng, lại ghép lại bắt đầu. Bởi vì đuổi thời gian, châm tuyến công việc không yêu cầu làm được bao nhiêu xinh đẹp, chỉ cần đủ rắn chắc là tốt rồi.

Chu Nhị Nương nếu là trông thấy bản thân vất vả dệt thành tâm huyết bị dạng này thô bạo đối đãi, không chừng tại chỗ bạo tẩu.

Dù là như thế, mười thớt gấm hoa mở ra tới đây không thể hoàn toàn bao trùm mặt hồ, chỉ che đậy trung tâm đại bộ phận.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đã rất hài lòng.

Tam Tâm hồ bên trên, lần đầu treo lên dạng này cự hình mạng nhện.

Hắn nhảy lên này tấm vừa mới bố trí tốt cự hình gấm hoa lưới lớn, leo đến vị trí trung tâm đứng vững.

Cả mặt lưới lớn tự nhiên rủ xuống, đường cong phi thường nhu hòa, điểm thấp nhất chính là hắn đặt chân chỗ.

Hộ Tâm Kính một mực quan sát hắn hành động, lúc này "Oa" một tiếng: "Tiểu tử ngươi, bố trí cục diện rất lớn a."

Nó nhìn ra Hạ Linh Xuyên muốn làm gì.

Bận rộn đến bây giờ, hai đầu Nhãn Cầu Nhện đều mệt mỏi cái rắm, ghé vào lưới bên trên mút lấy vừa bắt đến gà rừng khi ăn vặt.

Hạ Linh Xuyên dựa vào phía sau một chút, nửa ngồi nửa nằm, thật giống như dừng tại một trương cự hình võng bên trên, xem ra ba vừa cực kì.

Nhưng hắn trên tay lại không nhàn rỗi, lấy ra một thanh lại một thanh đũa trúc, dùng tiểu đao vót nhọn.

Đây là hắn từ lữ xá bên cạnh hai gian thực tứ bên trong tốn mấy cái đại tử nhi mua lại, chưởng quỹ cũng không ngờ tới loại này mấy tay hàng còn có người muốn.

Chờ Hạ Linh Xuyên đem đũa trúc đều gọt xong, phía tây hào quang vạn đạo.

Hắn liền nửa nằm tại treo hồ lưới lớn bên trên, một bên thưởng thức trời chiều cảnh đẹp, một bên hưởng dụng bữa tối.

Thạch Môn thương đội đặt chân khách xá bên cạnh, thì có một nhà ba mươi năm hun kho danh tiếng lâu năm, bảng hiệu đồ ăn chính là hắn giờ phút này cầm ở trong tay hun kho móng heo, xé mở đen sì da, bên trong là tuyết trắng vó hoa, mập mà không ngán, giòn mà không nát, cái kia một cỗ yên hỏa khí tức vừa đúng, còn đặc biệt có nhai kình.

Món chính là hai bát lớn đường đỏ gạo bánh ngọt, lại phối nửa bình chua ngọt ngon miệng thanh mai tửu.

Hạ Linh Xuyên ăn thoải mái, vỗ vỗ cái bụng duỗi lưng một cái.

Ban đêm còn muốn trận địa sẵn sàng, hắn đến ăn no điểm.

Nhìn sắc trời dần muộn, hắn còn đối Hộ Tâm Kính nói: "Mượn ngươi ác quỷ dùng một lát."

"Được a." Nó lấy cái gì cự tuyệt?

Hạ Linh Xuyên đem tấm kính vẩy lên, ba đạo khói đen nhảy lên ra mặt kính, hướng phụ cận rừng cây đi.

Mặt trời lặn, thì có ba đạo bóng đen từ trong rừng nhảy ra, dọc theo tơ nhện nhảy đến trên mạng.

Đây là ba con đầu bóng lam mặt khỉ lớn, đứng thẳng đứng lên sắp đuổi kịp người trưởng thành thân cao, sơn dân lại xưng bọn chúng vì Sơn Tiêu.

Hạ Linh Xuyên cũng không có đứng dậy ngăn cản, hắn có thể rất rõ ràng nhìn thấy, Nhiếp Hồn Kính thả ra ba đầu ác quỷ, liền phụ trên người Sơn Tiêu.

Hắn đem thức ăn còn dư đồ ăn, tính cả xương heo ném qua đi.

Sơn Tiêu tiếp trong tay, rắc xem xét rắc xem xét gặm đến quên cả trời đất.

Có bọn chúng đứng gác canh gác, Hạ Linh Xuyên liền đem tay gối lên sau đầu, nhắm mắt dưỡng thần.

Mạng nhện rất nhẹ, theo Dạ Phong nhẹ nhàng đong đưa, như là cái nôi, hắn cũng rất nhanh lâm vào chợp mắt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, dưới bóng đêm núi hồ bị sáng tỏ ánh trăng bao phủ, chim rừng ngẫu nhiên ồn ào náo động vấp miệng, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại.

Gió nổi, nhưng lại lắng lại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, khắp nơi bỗng nhiên yên tĩnh, phảng phất trước bão táp yên tĩnh.

Hạ Linh Xuyên lòng có cảm giác, bỗng nhiên mở mắt ngồi dậy.

Đến rồi.

Bầu trời hạ xuống mưa, đầu tiên là tinh băng nhi, sau đó mưa bụi dần mật.

Hạ Linh Xuyên đưa tay, vừa đúng một cái hạt mưa rơi vào lòng bàn tay, đạm thanh, hơi nhiều, cùng xâm nhập linh hồn, dẫn ra cuồng nhiệt dị hương.

Lần này, đến từ Linh Hư thành dự báo tinh chuẩn vô cùng ——

Đế Lưu Tương giáng lâm!

Hạ Linh Xuyên lưỡi chống đỡ lên hàm, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cố gắng kiềm chế trong lòng tham niệm, đem thần niệm mở rộng ra, chặt chẽ cảnh giới.

Giống như lần trước, trong núi rừng sinh linh cuồng táo bắt đầu, ngay cả phía dưới mặt hồ cũng bắt đầu bốc lên.

Lần này, Đế Lưu Tương mưa rơi càng thêm dày đặc, cái kia hương khí tự nhiên cũng càng nồng đậm, đủ để khiến linh trí chưa mở sinh linh thần hồn điên cuồng.

Bọn chúng ngay tại khắp nơi thu thập Đế Lưu Tương, Hạ Linh Xuyên lại không cần giống bọn chúng bận rộn như vậy, chỉ là dừng lại bất động là được.

Đế Lưu Tương mưa là chất lỏng, nhỏ xuống tại gấm hoa bên trên tự nhiên sẽ thuận tơ nhện hướng xuống trôi, đó chính là từ bốn phương tám hướng tụ tập tới, một mực chảy tới điểm thấp nhất ——

Cũng chính là Hạ Linh Xuyên dưới chân.

Hắn ở đây quải cái thùng, đựng tiếp được an an ổn ổn.

Tại hiện thực cùng mộng cảnh các kinh lịch một lần Đế Lưu Tương bộc phát, Hạ Linh Xuyên bao nhiêu sờ đến một điểm phương pháp. Suy nghĩ nhiều chiếm đoạt Đế Lưu Tương, nguyên tắc chỉ có hai đầu:

Diện tích lớn nhất, thời gian ngắn nhất.

Cho nên Phù Tâm thành các thế lực lớn, mộng cảnh Bàn Long thành quan phương, mới phải chiếm cứ vùng ngoại thành sơn dã, đó chính là chiếm diện tích.

Còn muốn trong thời gian ngắn nhất thu thập mưa tương.

Dù sao thứ này rơi xuống đất liền chui đất mà vào, chui.

Đợi đến hừng đông, cũng tương tự sẽ hoá khí mà đi.

Hạ Linh Xuyên dệt như thế một mặt lưới lớn ra tới, tương đương với ôm đồm hơn phân nửa mặt hồ Đế Lưu Tương, đồng thời còn không dùng tự mình động thủ thu thập. Mặc dù chiếm diện tích không bằng Phù Phong thành đám huân quý, nhưng thắng ở hiệu suất cao, có thể thao tác mạnh.

Bình thường nhện chính là như thế thu thập sạch sẽ hạt sương, hắn tại Ma sào đầm lầy không ít quan sát, trước mấy ngày chợt nảy ra ý, nghĩ ra cái này cái phễu trạng tự động thu thập khí.

Hộ Tâm Kính ước ao thẳng thở dài: "Đáng tiếc ta chưa tay chưa chân, không được chia một chén canh."

Hạ Linh Xuyên một chút xem thấu nó già mồm: "Ngươi thay ta thật tốt hộ pháp, nói không chừng có chỗ tốt của ngươi."

Tấm kính chấn động: "Thật chứ?"

"Ta lừa qua ngươi a?"

Không có a? Tấm kính chưa kịp nghĩ lại, bởi vì Hạ Linh Xuyên trầm giọng nói: "Chú ý, ăn cướp đến rồi." Dứt lời, tiện tay lấy ra na hí mặt nạ mang lên mặt.

Hiện tại, hắn đã muốn làm cái hạng người giấu đầu lòi đuôi.

Kỳ thật trong hồ cá cũng nhận trên lưới nhện Đế Lưu Tương mê hoặc, không ngừng tung ra mặt nước, đáng tiếc cái kia một đầu cũng không có vượt Long Môn tiềm lực. Hạ Linh Xuyên mới phát hiện hồ này bên trong cá thế mà cũng không nhỏ, dài nhất một đầu vượt qua bảy thước, toàn thân lân phiến hắc bên trong hiện kim, khóe miệng hai phiết râu dài.

Trong nước lên không nổi, dễ làm, nhưng không trung cường đạo cũng bị hấp dẫn đến đây.

Trong núi rừng, các lộ chim thú đã sớm đánh túi bụi, mà mặt hồ lưới lớn bên trên dị hương hấp dẫn nó nhóm chuyển di mục tiêu.

Tới trước là mấy chục con phi cầm, cũng mặc kệ chính mình thị lực có được hay không liền hướng lưới bên trên nhào, đi liếm tơ nhện bên trên Đế Lưu Tương.

Hạ Linh Xuyên nạo hơn một canh giờ đũa trúc, lúc này coi như phi đao dùng, một cây một cây bắn đi ra.

Hắn phát xạ chính xác đã rất tốt, bọn gia hỏa này lại không lắm tránh né năng lực, một đầu một cái trúng.

Cái kia ba đầu ác quỷ thao túng Sơn Tiêu cũng gia nhập chiến đấu, đồng thời đem đũa trúc rút ra trả lại Hạ Linh Xuyên, tuần hoàn lại lợi dụng.

Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh bọn chúng đem chim thi ném đến phụ cận rừng cây hoặc là mặt đất, những vật này lông vũ bên trên nhiễm một chút Đế Lưu Tương, rất nhanh liền trở thành cái khác chim thú tranh đoạt mục tiêu mới, phân lưu mạng nhện áp lực.

Về phần cái khác nga, bướm, kiến loại hình, thể tích quá nhỏ, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nhìn như không thấy, việc này không có khả năng thập toàn thập mỹ.

Cũng là khăn quàng vai bị Chu Nhị Nương lấy đi dính tính, nếu không những sinh linh này có một tràng một, tất cả đều chạy không thoát.

Mạng nhện phía dưới treo cái thùng, rất nhanh liền tập đầy một nửa.

Vẻn vẹn cái này canh giờ thu hoạch, liền so với lần trước cả đêm tổng cộng còn nhiều hơn cái năm, gấp sáu lần trái phải. Cho dù hôm nay Đế Lưu Tương lượng mưa càng lớn, nhưng yếu điểm còn ở chỗ hắn thu thập phương pháp thoả đáng.

Có phi cầm nghĩ đến đoạt thùng, đều bị hắn trọng điểm chiếu cố, kêu thảm rớt xuống trong hồ đi.

Hắn thậm chí xa xỉ đến dính một điểm Đế Lưu Tương, trực tiếp bôi lên đến Hộ Tâm Kính vết rách đi lên.

Cái này kêu là cùng hưởng ân huệ.

Tấm kính một tiếng quái khiếu, tràn ngập vui sướng.

Trong thùng Đế Lưu Tương rất nồng đậm, trên mặt kính từng bị Phù Sinh đao chém ra đến vết nứt, lúc này liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm chạp thu nạp.

Hạ Linh Xuyên cũng không rảnh nhìn nhiều nó hai mắt, chính hắn bận tối mày tối mặt, cường đạo quá nhiều, song quyền nan địch tứ thủ..