Chương 382: Đế Lưu Tương cao

Chương 382: Đế Lưu Tương cao

Lúc này vừa vặn hướng gió thay đổi, trong tay hắn huy sái ống trúc, phóng xuất ra đại cổ đại cổ khói vàng.

Đây là Liễu Điều đặc chế khói độc, vô luận khu trùng khu chim vẫn là khu người đều rất hữu hiệu. Hạ Linh Xuyên đã sớm làm tới phối phương, mấy ngày nay cũng thuận tay phục khắc mấy bản.

Hắn chế biến ra đến độ tinh khiết khẳng định không nhân gia tốt, nhưng cũng chỉ muốn người ta bảy phần uy lực, có thể đạt tới bầy co quắp quần thương hiệu quả là được.

Khói này thả ra, mảng lớn chim bức liền héo tại lưới bên trên, muốn động lại không thể động đậy.

Tốc độ này, hiệu suất này, có thể so sánh phát xạ đũa trúc nhanh nhiều.

Hạ Linh Xuyên cùng ba đầu Sơn Tiêu đưa chúng nó từng cái nhặt lên ném đi.

Lại qua một canh giờ, thùng thứ nhất Đế Lưu Tương rốt cục tập đầy. Hạ Linh Xuyên vui mừng mà đưa nó đổ vào trong nhẫn chứa đồ vật chứa, cái thùng chạy không đón thêm.

Đến sau nửa đêm, Đế Lưu Tương lưu lượng rõ ràng tăng lớn, có chút tương dịch thậm chí mang theo một chút xíu tơ hồng.

Hạ Linh Xuyên mệt mỏi, chỉ cần liếm một khẩu liền lần nữa tinh lực dồi dào.

Hắn nhớ tới Thiên Diễn tông Thiên Thịnh Tử suy luận, mới phát hiện tấm kính rất lâu không có lên tiếng. Cúi đầu xuống, thấy trên mặt kính vết nứt cơ bản tiêu di, chỉ còn một đầu cuối cùng khe hẹp liền có thể bóng loáng như mới.

Phá kính đều có thể đoàn tụ, Đế Lưu Tương công hiệu có thể thấy được chút ít.

"Ta muốn!" Tấm kính phát ra từ linh hồn hò hét, "Ta còn muốn càng nhiều!"

Hạ Linh Xuyên mới không thèm để ý nó giọng điệu châm chọc, trên thực tế hắn bận đến hiện tại liền phát hiện xâm phạm chim thú biến ít, đại khái là cái này phiến nghỉ lại tổng số cứ như vậy nhiều, mà phổ thông dã thú lại lên không đến, chỉ có thể đối lưới tru lên.

Đêm nay, Hạ Linh Xuyên kỳ thật cũng đối phó mười bảy mười tám đầu cầm yêu, những vật này bị Đế Lưu Tương kích đến dị thường cuồng táo, tiến công cũng không có chương pháp, ngược lại lại càng dễ đánh rơi.

Phía đông bầu trời bắt đầu trắng bệch, Đế Lưu Tương lượng mưa rõ ràng giảm nhỏ.

Trong núi rừng xao động cũng cơ bản yên tĩnh.

Náo một đêm, tất cả mọi người náo bất động.

Cái này điên cuồng, phong phú lại quả lớn đầy rẫy ban đêm, cuối cùng cũng phải kết thúc.

Hạ Linh Xuyên thật dài duỗi lưng một cái: "Thu quán!"

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Đế Lưu Tương còn không có kết thúc, ngươi bây giờ hãy thu lưới?"

Linh Vũ không phải ngừng, chỉ là yếu bớt. Tiểu tử này tối nay là kiếm bộn rồi, dám không đem dư mưa để vào mắt?

Nửa năm trước cái kia một trận Đế Lưu Tương tổng lượng, có lẽ còn không chống đỡ được tương lai cái này nửa canh giờ Linh Vũ.

Hạ Linh Xuyên rất tỉnh táo: "Hiện tại không đi, ta sợ tối nay không đi được."

Người tu hành cùng đám yêu quái đều góp nhặt một đêm Đế Lưu Tương, có thể nhịn được không nuốt chính là muốn mang về luyện chế.

Nếu như chờ đến Linh Vũ kết thúc, mắt đỏ giặc cướp nhất định rất nhiều. Dù sao tân tân khổ khổ thu thập một đêm, chưa chắc có đoạt có sẵn tới phương tiện.

Hạ Linh Xuyên rất thanh tỉnh: Đêm nay bản thân đối phó yêu quái đều là tạp ngư cấp bậc, không có đại yêu xuất hiện. Nguyên nhân rất có thể là đại yêu nhóm cũng vội vàng lấy tại địa bàn mình bên trên thu thập Linh Vũ, tạm thời không để trống đến cướp bóc.

Đợi đến Linh Vũ sau khi kết thúc, vậy coi như khó mà nói.

Hộ Tâm Kính cũng nói: "Lúc trước Đế Lưu Tương bộc phát sáng sớm hôm sau, đều là đại chiến bắt đầu."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, phân phó Sơn Tiêu cùng Nhãn Cầu Nhện đều hành động bắt đầu, nắm chặt thu lưới.

Cây mía không có hai đầu ngọt, hắn đêm nay thu hoạch phong phú, cũng không cần nghĩ đến kiếm được giọt cuối cùng Linh Vũ.

Cho là mình có thể kiếm quang cái cuối cùng tiền đồng lại đi người, thường thường liền tiền quan tài đều đền hết.

Đương nhiên tốt nhất là hiện tại liền chạy lăn, nhưng trên lưới nhện còn mang theo không ít Đế Lưu Tương giọt sương, hắn đến tại trước khi mặt trời mọc thu hồi nhẫn trữ vật, không phải đều uổng công.

Hạ Linh Xuyên cũng chưa phát hiện mình tiến bộ.

Lúc trước hắn sẽ không nghĩ như vậy. Có thể chống cự đủ loại dụ hoặc, thậm chí bao gồm Đế Lưu Tương loại này chúng sinh khát vọng vật ân huệ, chính là đạo tâm cô đọng biểu hiện. (nghi ngờ)

Hiểu lấy hay bỏ, biết tiến thối, người mới có thể sống được lâu mệnh.

Lưới mới thu một nửa, đột nhiên không trung rớt xuống một vật rơi vào khăn quàng vai bên trên, chấn đến mạng nhện một trận lắc lư.

Hạ Linh Xuyên giương mắt xem xét, thế mà là nguyên một khối thiên nhiên Đế Lưu Tương cao, chừng to bằng nắm đấm trẻ con!

Giữ một đêm, cũng chưa từng thấy qua bực này cự vật. Hắn cái này vui không thể coi thường, cất bước liền đi lấy.

Bất quá phía trên ngay sau đó truyền đến hỗn độn tiếng xé gió.

Đối thủ cũng đi theo chạy đến.

Hạ Linh Xuyên trên lưới nhện chiến đấu một buổi tối, sớm có tâm đắc, lúc này nắm lên bên người Sơn Tiêu liền hướng bên trên ném, đầu mình cũng không nhấc, hướng về phía khối kia Đế Lưu Tương cao chính là một cái hổ đói vồ mồi.

Có từ Đồ Trọng Lễ thanh thỏ ngọc bội, hắn Yến Hồi thân pháp thi triển ra so lúc trước còn nhanh một bậc, lại mượn nhờ mạng nhện lực đàn hồi. Trên trời địch nhân chỉ thấy một đạo tàn ảnh hiện lên, khối kia Đế Lưu Tương cao liền bị lấy đi.

Bọn chúng tức giận đến cạc cạc kêu to.

Hạ Linh Xuyên trong lúc cấp bách vừa quay đầu lại, cũng nhìn thấy đây là một đoàn Bạch Ngạch quạ đen.

Loại này quạ đen ở giữa trán có một cái điểm trắng, xem ra tựa như con mắt thứ ba. Trong đó ba, bốn đầu hình thể rõ ràng so đồng bạn phải lớn hai vòng, hiển nhiên là yêu quái.

Bọn chúng đập xuống lúc đến bị Sơn Tiêu ngăn trở, vòng cái vòng tròn tiếp tục tấn công Hạ Linh Xuyên. Vươn ra trảo tiêm mang theo dài hơn một tấc móc câu cong, cho người ta mở ngực mổ bụng cũng đủ.

Hạ Linh Xuyên mắt sắc, càng là thấy rõ có mấy đầu quạ yêu câu trên ngọn mang theo vết máu, cũng không biết mới vừa trảo thứ gì.

Nhưng loại sinh vật này trời sinh liền thích cướp bóc, trông thấy Đế Lưu Tương càng là không muốn sống hung ác nhào, có hai đầu trực tiếp tới mổ Hạ Linh Xuyên con mắt.

Những vật này, Hạ Linh Xuyên giận đến bật cười, trở tay một đao, trực tiếp chém xuống ba đầu quạ đen.

Xa nhất một đầu cách hắn còn có bốn thước, cũng bị lăng không đánh làm hai nửa, máu vẩy mạng nhện.

"Phi." Ô nhiễm lưới bên trên Đế Lưu Tương, đến lúc đó đưa nó phân ra đến còn được nhiều phí công phu.

Đồng bạn chết cũng chưa dọa lùi bọn này quạ đen, đảo mắt lại là bốn năm đầu đánh tới, bọn chúng thậm chí hiểu được phân công, một bộ phận đi mổ Hạ Linh Xuyên mặt mũi, một bộ phận khác đi điêu ngón tay hắn, nếm thử đem nhẫn đoạt tới.

Những vật này trí thông minh không thấp a.

Hướng gió vừa vặn. Hạ Linh Xuyên tiện tay lấy ra một bình liệt tửu, nhấp một miệng lớn, lấy ra cây châm lửa nhắm ngay đàn quạ, "Phốc" thổi ra một khẩu liệt hỏa!

Thoáng một cái thì có sáu, bảy đầu quạ đen lửa cháy, dọa đến bay nhảy bay loạn.

Hạ Linh Xuyên thong dong chém giết, vũ phiến bay tán loạn bên trong, quạ đen số lượng bị ép đến chỉ còn lại bốn năm đầu.

Lúc này bọn chúng mới thanh tỉnh lại, tranh thủ thời gian bay cao, trong đó một đầu miệng nói tiếng người: "Dám cướp ta đồ vật, giết tộc nhân ta! Ngươi chờ, chúng ta nhất định phải đem ngươi rút gân ăn thịt!"

Hạ Linh Xuyên đưa tay chính là một cái đũa trúc.

Yêu quái khẩn cấp né tránh, mang theo dư chúng bay lên trời đi, a a kêu to bay đi.

Nguyên lai yêu quái cũng hiểu được hô vài câu lời xã giao lại đi? Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Bất quá những thứ này xuất hiện cũng nói hắn ý nghĩ chính xác, nơi đây không nên ở lâu.

Vừa mới tới tay chiến lợi phẩm, cho hắn niềm vui ngoài ý muốn.

Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu nhìn thấy khối trạng Đế Lưu Tương. Thứ này hiện thạch hình, lay một cái còn có thể run rẩy, nhưng tính chất mờ đục, màu sắc cũng không đều đều, là đạm hoàng bên trong mang theo từng tia từng sợi đỏ sậm, tựa như vết máu đồng dạng.

Nó còn tản ra so bình thường Đế Lưu Tương nồng đậm gấp mấy lần dị hương, Hạ Linh Xuyên cũng không dám xích lại gần nghe, chỉ sợ bản thân mất trí tướng nó một khẩu nuốt vào.

Hắn không nghĩ cân nhắc bản thân sức chịu đựng, nhanh lên đem nó thu nhập nhẫn trữ vật.

. . .

Ngoài mười dặm trong sơn cốc có hơn mười người trông coi, nơi này cây đều bị chém ngã, lâm thời mở ra đến một mảng lớn đất trống, phía trên bày khắp Bồ tông phiến lá.

Loại này phiến lá tựa như phóng đại bảy tám lần quạt xếp, cất đặt tại gò đất trên mặt liền có thể đựng tiếp Đế Lưu Tương, cuối cùng muốn thu tập vô keo cũng phi thường dễ dàng, chỉ cần đem phiến lá gấp lại, tương dịch dĩ nhiên là có thể chảy vào trong bình.

Đám người đứng tại đất trống bốn phía chờ đợi, cầm đầu chính là cái thiếu niên mặc áo đen, ngồi ở trên cây, một chân duỗi thẳng, một chân thùy lắc, thật là nhàn nhã.

Nhiều nhất còn có nửa canh giờ, Đế Lưu Tương mưa liền nên ngừng đi?

Hắn vừa duỗi người một cái, bỗng nhiên phía trên lướt qua mấy đầu quạ đen, một bên phi hành một bên kêu to:

"Tam Tâm hồ còn có đại lượng Đế Lưu Tương!"

"Tam Tâm hồ xuất hiện khối lớn Đế Lưu Tương cao!"

Đám người động tác trên tay nhất đốn, quạ đen không ngừng lại, kêu to bay xa.

Thiếu niên mặc áo đen nhìn xem bóng lưng của bọn nó nói: "Xem ra những quỷ này đồ vật tại Tam Tâm hồ ăn quả đắng."

Nếu không bầy quạ đen vì cái gì không độc chiếm, phản muốn rộng mà báo cho?

Đương nhiên, hắn cũng trông thấy trong đó hai đầu vũ dực cháy đen, giống như bị dùng lửa đốt qua.

"Thiếu chủ, chúng ta có đi hay không Tam Tâm hồ?"

"Gấp cái gì?" Thiếu niên mặc áo đen hướng đông nhìn lại, "Quạ đen gào đến như thế vang dội, nghe thấy khẳng định không chỉ chúng ta một nhà. Để người khác trước đi tìm hiểu ngọn ngành."

Trên thực tế là bọn hắn khoảng cách Tam Tâm hồ không tính quá gần, coi như lúc này tiến đến cũng có thể là bị nhổ thứ nhất, vậy còn không bằng ở đây an tâm lấy xong giọt cuối cùng Đế Lưu Tương, sau đó lại đi qua tham gia náo nhiệt, nhìn có thể hay không đánh bên trên gió thu.

Đám người nghe xong, cũng liền an tâm trông coi đất trống.

. . .

Tam Tâm hồ hướng đông ba dặm, hai đầu mãnh hổ chính ghé vào trên tảng đá lớn liếm láp da lông bên trên giọt sương, chợt nghe phía trên quạ đen kêu to.

Hai hổ lỗ tai giật giật, nhìn chăm chú một chút, bò lên nhảy xuống tảng đá lớn, nháy mắt biến mất tại rừng cây ở trong.

Theo quạ đen càng bay càng xa, tiếp vào cái này tin tức nhân loại / yêu quái, cũng càng ngày càng nhiều.

. . .

Hạ Linh Xuyên ngay tại thu quyển lưới lớn, Hộ Tâm Kính bỗng nhiên nói:

"Phía tây trên ngọn cây ngừng lại một đầu quạ đen, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm ngươi."

Hắn hướng cái hướng kia liếc mắt nhìn, quả nhiên nhìn thấy ngoài mười lăm trượng một gốc cây tùng già bên trên ngừng lại một đầu Bạch Ngạch quạ đen, không phồng táo không lên tiếng, so như điêu tượng, chính là trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

Đây là một theo dõi.

Hắn làm bộ muốn lấy cung tiễn, thứ này lập tức liền chui tiến tán cây bên trong đi.

"Cái đồ chơi này trả thù tâm rất mạnh, sẽ không từ bỏ ý đồ." Hạ Linh Xuyên nhớ tới Sách Ứng quân Bắc thượng Hạ Châu quá trình bên trong, gặp phải đám kia đồ thôn ăn người quạ đen. Hắn muốn bình yên trở về Phù Phong thành, liền phải nghĩ biện pháp vứt bỏ những vật này mới được.

Bọn hắn vừa đem khăn quàng vai lưới lớn thu hồi, cách đó không xa đột nhiên truyền đến Sơn Tiêu tiếng kêu.

Thanh âm kia sắc lạnh, the thé như quỷ mị, ban ngày nghe vẫn như cũ khiếp người.

Hạ Linh Xuyên trong lòng xiết chặt. Phái đi bên ngoài Sơn Tiêu báo cảnh sát, nói rõ có sinh vật nhanh chóng tới gần!

Hắn từ trên đại thụ mấy cái bay vút rơi xuống đất, cưỡi lên ngựa thớt đi trở về. Nhưng trên cây tùng quạ đen vỗ vỗ cánh bay lên, một bên bay một bên kêu to:

"Ở đây, a a, Đế Lưu Tương ở đây!"

Giọng nhi vừa thô lại lớn, hết lần này tới lần khác truyền đi còn xa.

Hạ Linh Xuyên thật muốn một mũi tên đưa nó bắn xuống tới.

Nhưng thứ này ngoan tinh cực kì, cách mặt đất mấy chục trượng, lại luôn luôn xoay quanh tại ngọn cây hậu phương, không tốt bắn rơi..