Chương 383: Ngươi tranh ta đoạt

Chương 383: Ngươi tranh ta đoạt

Cái này núi hoang đồng vắng không có đường, sơn lâm khắp nơi đều có mọc cỏ cùng hòn đá, con ngựa không có cách nào thả vó chạy vội, chỉ có thể chậm rãi tiến lên, tốc độ kia so chính Hạ Linh Xuyên đi cũng không nhanh được bao nhiêu.

Dắt con ngựa lật qua một mảnh thấp sườn dốc, trong lòng hắn chợt sinh cảnh giác, phảng phất uy hiếp ngay tại bên người, như có thực chất.

Mình đã bị người theo dõi.

Hạ Linh Xuyên không chút biến sắc, tiếp tục dẫn ngựa tiến lên. Trong ngực Hộ Tâm Kính đối với hắn nói: "Uy, có tình trạng nha."

Hắn nhẹ nhàng "Xuỵt" một tiếng.

Nhưng vào lúc này, phải hậu phương trong bụi cỏ có rì rào một vang, như gió qua bụi cây, cũng giống con thỏ lướt qua ngọn cỏ.

Hạ Linh Xuyên trong lòng nói thầm một tiếng "Đến rồi" trở tay vung ra một vật, bản thân ngay tại chỗ lật một cái, lăn đi bụng ngựa phía dưới.

Từ trong bụi cỏ nhào ra đến chính là một đầu lộng lẫy mãnh hổ, thể trọng chí ít vượt qua sáu trăm cân. Loại này quái vật khổng lồ từ cây cỏ gian nhảy lấy đà, thế mà chỉ phát ra yếu ớt tiếng vang.

Phong tòng hổ, quả nhiên có lý.

Bất quá nó mới bổ nhào vào Hạ Linh Xuyên hậu phương, liền gặp một vật hướng cái mũi đập tới. Nó vươn tay một cào, vật kia liền bị sắc bén trảo tiêm câu phá.

Phanh một tiếng vang nhỏ, vật kia nổ, khói vàng bay đầy trời.

Ngay sau đó là một cỗ khó mà hình dung ác vật, nổ nó một cái đánh đỉnh đầu mặt.

Mãnh hổ khứu giác so với nhân loại linh mẫn hơn mười lần, liền người đều không thể chịu đựng được tanh tưởi, đối với nó mà nói đâu chỉ tại quay đầu một gậy.

Nó không lo được khác, mãnh hướng trước nhảy lên ra xa mấy bước cách mùi thối, cúi đầu ọe lên tiếng tới.

Loại này phản ứng sinh lý, căn bản khắc chế không được.

Hoàng vụ bên trong bóng người lóe lên, Hạ Linh Xuyên nín hơi xông ra, Phù Sinh đao chiếu cho phép nó cái cổ vạch rơi.

Mắt thấy mãnh hổ chém đầu, trong bụi cỏ một tiếng chấn thiên hổ khiếu, rốt cuộc lại có một đạo lộng lẫy nhào ra, trực tiếp đụng trên người Hạ Linh Xuyên.

Cả hai cùng một chỗ ngã xuống ra ngoài.

Mãnh hổ lại có hai đầu, một trước một sau phục kích hắn.

Hổ khiếu chấn động tâm hồn, vẫn là lân cận nổ vang. Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy bên tai giống như là đánh cái tiếng sấm, tim gan đều là mãnh nhưng run lên, thân thể không thể tránh né lâm vào cứng ngắc.

Đây cũng là hổ yêu thiên phú "Kinh hãi" nhát gan chút con mồi trực tiếp liền bị nó hù đến sợ vỡ mật mà chết.

Trong chốc lát cả hai liền lăn cùng một chỗ.

To lớn đầu hổ ngay tại một thước có hơn, mở ra miệng rộng có thể nhét vào hai người đầu. Cái kia mười hổ trảo như bắn đao, mỗi cái đều có dài một thước, từng một tiếng vươn ra liền hướng trên người hắn cào.

Một khi cào bên trong, nhẹ thì mặt mày hốc hác, nặng thì phá bụng.

Nhưng vào lúc này, Hạ Linh Xuyên trên thân bỗng nhiên có hồng quang lóe lên, hổ trảo đập ở trên người hắn như là vạch tại kim loại bên trên, thế mà phát ra két két két két chói tai tiếng vang.

Cùng lúc đó, bộ ngực hắn Hộ Tâm Kính phát ra một trận run rẩy.

Hộ chủ công năng tự động kích phát.

Hạ Linh Xuyên cứng ngắc cũng chính là một nháy mắt. Hắn thần hồn lâu dài vãng lai Thanh Minh ở giữa, so phổ thông người tu hành cứng cáp hơn, cứ việc bị hổ khiếu đánh lén vừa vặn, kinh hãi trạng thái cũng chỉ kéo dài không kịp một giây liền bị khu ra, thân thể quay về linh hoạt.

Mắt thấy mãnh hổ lại là một trảo đánh tới, Hạ Linh Xuyên giá đao phía trước, nỗ lực ngăn trở, trở tay co lại.

Hổ trảo thụ thương.

Nếu không phải đầu này mãnh hổ co lại chưởng nhanh rút về, nửa cái tay trước liền không có.

Song phương vừa chạm liền tách ra, Hạ Linh Xuyên mượn lực về sau lật ra, một thanh phi đao bắn ra.

Mãnh hổ nhanh mắt trảo nhanh, một thanh đập đi phi đao, động tác nhanh đến mức mang ra tàn ảnh.

Thừa lúc này, Hạ Linh Xuyên khoát tay đem câu tác đánh ra ngoài.

Mãnh hổ lại nhào tới trước, hắn đã mượn tác nhảy lấy đà, tại thân cây bên trên giẫm hai cước, nhảy đến phía trên cành cây cao.

Trung viên hương một đầu khác mãnh hổ, hiện tại cũng thoát khỏi mặt trái trạng thái, chỉ là ngẫu nhiên lắc lắc đầu.

Cái kia mùi thối lực trùng kích vung đi không được, còn làm nó đáy lòng phát run.

Song hổ hội hợp, cọp cái xông nó liên tục bào hiếu, mắng to "Phế vật" công hổ đành phải đè ép lỗ tai nghe huấn.

Nó dưới tàng cây đi tới lui hai vòng, nhìn xem Hạ Linh Xuyên đột nhiên nói: "Lưu lại Đế Lưu Tương, tha cho ngươi khỏi chết."

Hạ Linh Xuyên buông tay: "Ta uống cạn sạch."

"Nói bậy, trên người ngươi không có dùng qua phía sau mùi!"

Cọp cái bào hiếu đạo: "Lập tức ăn hắn, còn kịp!" Ngày mới sáng, toàn bộ sinh linh vừa ăn vào Đế Lưu Tương, bắt đến ăn hết giống nhau là đại bổ.

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Ta còn tưởng rằng, Bối Già yêu quái giảng đạo lý."

Mãnh hổ cười to: "Xem trước một chút dưới chân. Nghĩ giảng đạo lý, ngươi về thành bên trong đi!"

Loại này hoang sơn dã địa, lại tại Đế Lưu Tương vừa mới bộc phát qua đi, răng nanh răng nhọn mới là đạo lí quyết định!

Nó ôm lấy thân cây, mãnh nhảy lên đi lên, tốc độ thế mà cùng lục địa chạy một dạng nhanh.

Chỉ kém một đôi cánh, mèo to liền mười hạng toàn năng.

Hạ Linh Xuyên lại là một đôi phi tiêu đánh đi ra, mãnh hổ không tránh không né, phi tiêu thế mà đâm không thấu cái kia thân da hổ.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày.

Cái này hai đầu quái thú chưa thi triển thần thông gì, Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng bọn chúng giấu dốt, nguyên lai điểm kỹ năng toàn thêm cho mình.

Loại lực lượng này hình yêu quái, thích nhất cường hóa tự thân.

Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, chỉ cần da dày trảo tiêm tốc độ nhanh tới trình độ nhất định, người tu hành đủ loại dị thuật tại bọn chúng trước mặt cũng giống giấy hồ đồng dạng.

Cũng may lúc này Hạ Linh Xuyên đã từ trong ngực móc ra Hộ Tâm Kính, đối mãnh hổ lung lay mấy lần.

Khoảng cách song phương rất gần, sắc trời lại sáng, mãnh hổ lập tức liền tại trong kính nhìn thấy bản thân đầu to.

Chiếu tấm kính đối một đầu hổ yêu mà nói không có thèm, nhưng mà trong kính hổ bỗng nhiên đối với nó liếc mắt đưa tình, góp trên mũi đến tìm tòi.

Mãnh hổ khẽ giật mình, cái này, cái này giống như không phải mình.

Tựa như là một đầu khác cọp cái, gương mặt tử đủ tròn, con mắt khá lớn, răng đủ nhọn.

Trọng yếu nhất là so với mình sau lưng tháo lão bà xem ra muốn trẻ tuổi được nhiều, xinh đẹp được nhiều.

Nó một cái liền ngây người.

Mẫu hổ theo nó bên người nhảy lên đi, thấy nó lại như xe bị tuột xích, tức giận đến một móng vuốt cào tại hắn chân sau bên trên. Nếu không phải con hàng này mới vừa lấy nhân gia đạo nhi, hiện tại hai vợ chồng đã tại chia đều Đế Lưu Tương!

Nó không lo được quản phối ngẫu vì cái gì ngốc trệ bất động, há mồm đi cắn Hạ Linh Xuyên gót chân.

Đúng lúc này, một cái khác cây đại thụ bên trên mãnh nhưng nhảy ra hai cái thân ảnh, trực tiếp nện ở mẫu hổ trên thân.

Ác quỷ phụ thân hai đầu Sơn Tiêu, phục kích có hiệu lực!

Hai gia hỏa này đều so người trưởng thành trọng, đạn pháo một dạng nện ở mẫu hổ thận bên trên, cái sau vội vàng không kịp chuẩn bị, tính cả hai con Sơn Tiêu cùng một chỗ lăn xuống mặt đất.

Song phương đánh nhau ở cùng một chỗ, hổ hiếu tiêu gáy vang động trời, mặt đất cành khô bùn nhão vẩy ra.

Sơn Tiêu dù sao cũng không phải là mãnh hổ đối thủ, vẻn vẹn qua ba cái hiệp thì có một đầu bị cắn đứt cổ. Phụ trên Sơn Tiêu ác quỷ, lập tức bay ra ngoài xông về tấm kính.

Tại trong lúc này, trên cây Hạ Linh Xuyên cũng hướng mẫu hổ bắn ra hai chi tụ tiễn. Lý Phục Ba Lý đại sư tự tay luyện chế pháp khí, hiệu quả phá vỡ phòng ngự đến, rốt cục không còn bị da hổ bắn ra.

Mẫu hổ phía sau lưng cùng chân trước các bên trong một mũi tên, diệt trừ bản thân tạo thành tổn thương không nói, cái kia vết thương như bị liệt hỏa vết cháy, đau đến nó tiếng gào liên tục.

Hạ Linh Xuyên càng là nhìn thấy mẫu hổ vết thương phụ cận cấp tốc mọc ra một loạt đại bọng nước, giống gốc cây bên trên ma cô, hài lòng đến liên tục gật đầu.

Hắn tại tụ tiễn bên trên bôi lên Chu Nhị Nương tặng cho địa huyệt nhện nọc độc, nếu như bong bóng không thể tại mấy tức bên trong bị thiêu phá chen mủ, thì nhện độc thuận huyết dịch chảy khắp toàn thân, hòa tan cơ bắp, tê liệt con mồi.

Lúc này hắn cũng nhảy xuống mặt đất, cùng mẫu hổ chiến đấu.

Hắn vừa hạ tràng, tiết tấu chiến đấu đột nhiên tăng tốc, mẫu hổ căn bản không rảnh tiêu độc, thân thể rất nhanh liền trở nên nặng nề, sắp liền móng vuốt cũng không ngẩng lên được.

Nó chỉ có thể kêu gọi công hổ hỗ trợ.

Nguyên bản đờ đẫn công hổ quả nhiên nhảy xuống cây hướng Hạ Linh Xuyên đánh tới.

Mẫu hổ phương cảm giác vui mừng, nào biết công hổ chạy qua nó bên người lúc bỗng nhiên quay người đưa nó bổ nhào, chưa hai lần liền cắn đứt nó khí quản, vặn gãy cổ của nó!

Mẫu hổ chết không nhắm mắt.

Nó là nhìn không thấy ác quỷ phụ đến công hổ trên thân.

Công hổ lúc trước bị tấm kính mê hoặc, tâm thần hỗn loạn, ác quỷ xâm nhập tỷ lệ thành công của nó tăng nhiều.

Hạ Linh Xuyên xích lại gần mẫu hổ, để Hộ Tâm Kính hút đi hồn phách của nó, một bên lắc đầu nói: "Xem ra hai ngươi tình cảm vợ chồng không tốt."

Cái này công hổ giết vợ mặc dù nhận ác quỷ khống chế, nhưng nó bản thân cũng không có như thế nào kịch liệt phản kháng, đến bây giờ cũng còn tại liếm miệng, giống như là nhấm nháp máu tươi mỹ vị.

Nhìn Hạ Linh Xuyên đứng lên, tấm kính nhắc nhở hắn: "Lục soát một chút a uy, làm không tốt nó còn có giấu Đế Lưu Tương!"

Hổ báo yêu răng hàm hơn phân nửa có thể trữ vật. Coi như mẫu hổ tối hôm qua liền nuốt Đế Lưu Tương, lúc này mới qua mấy canh giờ, lấy nó thi thể đi luyện dược cũng là cực tốt.

Hạ Linh Xuyên lại hướng trên trời liếc mắt nhìn: "Không cần, đem nó lưu cho phía dưới khách nhân đi."

Bầu trời đã có mấy đầu bạch hạc xoay quanh, như tại quan sát phía dưới tình cảnh.

Linh Vũ đã ngừng.

Nếu là hắn hiện tại mới dự định thu lưới rời đi, không biết chịu lấy bao nhiêu quấy nhiễu.

Mới vừa mãnh hổ nhào ra, hắn lại ném ra viên hương, tọa kỵ đã sớm chạy không thấy tăm hơi.

Địa hình này không thích hợp ngựa chạy, ném đi cũng không lắm đáng tiếc. Hạ Linh Xuyên vứt xuống xác hổ, triển khai thân pháp, chui vào trong rừng.

Trước khi đi, hắn không quên đem Nhãn Cầu Nhện ném đến phụ cận trên cành cây, mệnh nó ẩn núp đi xem kịch.

Phía trên đại thụ rất cao, phía dưới bụi cây rất mật, đem tiềm hành giả tung tích đắp lên cực kỳ chặt chẽ.

Đầu kia công hổ cũng tiến vào trong rừng không thấy.

Dừng tại cách đó không xa quạ đen gấp, muốn đuổi theo Hạ Linh Xuyên nhưng lại không dám áp sát quá gần, đành phải một vòng một vòng lượn quanh không phi hành, muốn tìm đến tung tích của hắn.

Phía dưới chiến đấu đình chỉ, Hạc Yêu nhóm lại xoay quanh vài vòng liền hạ xuống tới, bắt đầu mổ mẫu hổ thi thể.

Tối hôm qua ăn vào Đế Lưu Tương sinh vật, hiện tại huyết nhục bên trong đều bao hàm linh khí. Đặt ở bình thường, những này Hạc Yêu nào có cơ hội gặm ăn xác hổ?

Lệch bọn chúng ăn không lắm lễ nghi, ồn ào, không hiểu được lù đù vác lu chạy, thế là rất mau đưa con ó cũng đưa tới.

Sau đó, là hơn hai mươi đầu Viên Yêu theo tiếng mà tới, mỗi một cái khổ người đều không thua cho Sơn Tiêu.

Tính cách của bọn nó liền bá đạo, chỉ muốn ăn một mình, thế là cùng cầm yêu bộc phát một trận đại chiến.

Một khắc đồng hồ phía sau, hiện trường thây ngang khắp đồng, cầm yêu chỉ còn mấy cái, miễn cưỡng vỗ cánh bay đi, Bạo Viên cũng đã chết ba đầu, đả thương bảy đầu.

Bất quá làm người thắng, bọn chúng trừ hưởng dụng xác hổ bên ngoài, còn có thể đại đạm cầm yêu thi thể.

Sau đó, nhân loại xuất hiện.

Ai cũng không biết, xưa nay ít ai lui tới Tam Tâm hồ, hôm nay hết thảy phát sinh bao nhiêu lên tranh ăn cùng tàn sát.

Bình thường yêu quái cùng nhân loại chưa chắc có dạng này táo bạo điên cuồng, nhưng ở Đế Lưu Tương ảnh hưởng dưới, hôm nay đều giết đỏ cả mắt, cơ hồ là không biết tiến thối, đến chết mới thôi.

Hạ Linh Xuyên liền may mắn bản thân lăn đến sớm.

Lưu lại liền muốn ứng phó không ngừng nghỉ xa luân chiến, hắn một cái dị hương khách lực có chưa đến vậy.

Lúc này, hắc y thiếu niên kia một đoàn người rốt cục đi tới Tam Tâm hồ bờ..