Chương 384: Đánh chạy tất cả mọi người

Chương 384: Đánh chạy tất cả mọi người

"Thiếu chủ, phía trước rừng rậm tranh đấu không ngớt, máu tanh mùi vị rất đậm."

"Rừng rậm?" Thiếu niên nhìn về phía Tam Tâm hồ diện, "Quạ đen nói là rừng rậm?"

Hắn ngẩng đầu, trên không trung dùng sức ngửi mấy lần: "Nơi này Đế Lưu Tương khí tức thật là nồng nặc, quạ đen thật không có nói sai."

Thiếu niên hướng bên hồ đi vài bước, lại nhảy lên đại thụ —— lúc trước Hạ Linh Xuyên giá vải tơ lưới cái kia một gốc —— lại lần nữa nhẹ ngửi không khí.

Nhắm mắt lại, khứu giác của hắn phảng phất có thể "Trông thấy" mùi hình dạng, bởi vậy cảm thụ của hắn chính là trên mặt hồ không phạm vi lớn lưu lại Đế Lưu Tương khí tức chưa từng có nồng đậm, trong đó thậm chí còn xen lẫn mấy sợi ám tanh.

Thiếu niên mở mắt: "Đế Lưu Tương cao?"

Vật cực tất phản, đối với hắn khứu giác bén nhạy mà nói, quá mùi thơm nồng nặc liền chuyển hướng một cái khác cực đoan.

Khỏi cần nói, cái kia nhất định là so phổ thông Đế Lưu Tương còn muốn ngưng trọng cao thể phát ra mùi.

Không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể chống cự loại này phát ra từ linh hồn khao khát.

Đôi mắt của thiếu niên khó mà kìm lại phát ra gợn sóng hồng quang, nhưng ngữ khí như thường:

"Có đồ vật gì có thể ở phía trên mặt hồ lấy ra Đế Lưu Tương? Xem ra còn không có thiếu thu. Chờ một chút, cái này tựa như là nhân loại khí tức." Kẹp ở Đế Lưu Tương hương khí bên trong, lại bị gió núi thổi tan đại bộ phận, rất không rõ ràng.

Bất quá trở về nghĩ, mặt hồ đặc biệt khoáng đạt, không che lại không có cản, đích thật là thu lấy linh tương địa điểm tốt.

"Trước kia có người ở giữa không trung thu thập Đế Lưu Tương?" Hắn chuyển nhìn chúng sinh linh tranh đấu chi địa, "Nhưng bọn chúng tại sao là ở nơi đó đả sinh đả tử?"

Thủ hạ nói: "Có lẽ bị đuổi kịp."

"Có đạo lý, đi xem một chút." Quạ đen một đường hô hào "Đế Lưu Tương cao" vật kia đâu chỉ tại nam châm, không biết hấp dẫn bao nhiêu đối thủ cạnh tranh.

Linh Vũ chính là mấy chục năm một lần kỳ ngộ, chớ nói thiên nhiên Đế Lưu Tương cao khối, kia thật là bên trong giải nhất mới có vận khí.

Lúc này rừng rậm chiến đấu người thắng, là hai đầu tên là "Lao Chi" quái vật, này tứ thể như sài, nhưng đầu có thể giống cánh hoa một dạng mở ra, từ đó bắn ra roi một dạng đầu lưỡi.

Loại sinh vật này ấu niên kỳ là thực vật, trồng ở trong đất không cách nào di động, nhưng thành yêu về sau mọc ra tứ chi, liền có thể đem mình từ trong đất rút ra, du tẩu trong rừng đi săn, thực đơn bên trên con mồi thể tích cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Cái này cùng có thể khắp núi chạy loạn Sâm oa chi ngựa là đồng dạng nguyên lý, chỉ là bọn chúng cái đầu lớn một chút, bộ dáng xấu xí một chút, sức ăn cũng lớn một chút.

Bọn chúng ngay tại nuốt trên mặt đất nhân loại thi thể, mở miệng một tiếng, có chút chậm chạp.

Thiếu niên mặc áo đen bọn người đến gần, hai đầu Lao Chi lập tức quay người, đối mặt bọn hắn đưa ra cảnh cáo tính gào thét.

Vật này là điển hình không có mắt có thể gặp, không tai có thể nghe.

"Lăn đi!" Thiếu niên mặc áo đen bình thản tự nhiên không sợ, đi ra phía trước, "Nếu không giết chết bất luận tội!"

Trong mắt của hắn đột nhiên toát ra đỏ thắm ánh sáng, bên người tia sáng ám xuống dưới, phảng phất có khói đen quanh quẩn.

Mỗi tiến lên trước một bước, phạm vi một trượng ngũ tạng thực vật liền sẽ cấp tốc khô héo, cây cối lá rụng, hoa cỏ tàn lụi, liền phì nhiêu hắc thổ cũng bắt đầu trắng bệch, nứt ra.

Trong đó một đầu Lao Chi mũi chân trước cũng ở đây phạm vi bên trong, liền giống bị nóng, "Chít" một tiếng khẩn cấp co vào.

Khối kia chỉ nhọn cũng héo rút, màu xanh nhạt da xuất hiện điểm điểm hạt ban, giống như là được lá khô bệnh.

Điểm lấm tấm vượt khuếch trương càng lớn, chỉ nhọn bắt đầu ố vàng.

Đầu này Lao Chi không thể không cúi đầu đem chân trước cắn xuống tới.

Ăn cái này thua thiệt, bọn chúng bắt đầu nhận biết lợi hại. Thiếu niên đi lên phía trước, bọn chúng liền lui lại, mặc dù rống hai tiếng, nhưng ai cũng nghe ra ngoài mạnh trong yếu.

Không có cách, bọn chúng thế mà bị thần thông của đối phương hoặc là thuộc tính khắc đến kịch liệt.

Nghe Đế Lưu Tương hương khí, hai đầu Lao Chi ngụm nước đều nhỏ giọt trên mặt đất, không có cam lòng. Nhưng bọn chúng cuối cùng vẫn là không dám ứng chiến, đành phải căm giận quay người đi, đem đa số con mồi đều lưu cho thiếu niên mặc áo đen.

Bọn chúng mặc dù là thực vật biến, nhưng cũng không thật sự là đầu gỗ, cũng nhận biết tốt xấu lợi hại. Dừng lại thêm xuống dưới, chỉ có một con đường chết.

Chúng thủ hạ mau tới trước, thu thập chiến lợi phẩm.

Rất nhanh bọn hắn liền tươi cười rạng rỡ:

"Hai người này góp nhặt ba bình Đế Lưu Tương, có thể có thể!"

"Bên này hai đầu Bạo Viên bụng da cũng giấu không ít hàng tốt, ta nhìn có bao nhiêu. . . A phi, như thế nào là hoa quả!"

Lại có người hiến bảo một dạng dâng lên hai mảnh lá cây, thiếu niên mở ra xem xét, bên trong thế mà là một khối nhỏ ngưng kết Đế Lưu Tương cao, so to bằng móng tay một điểm:

"Cái kia bộ thi thể bên trên tìm được?"

"Đầu kia lão hổ." Thủ hạ trở lại một chỉ, trên mặt đất mẫu hổ đã bị ăn đến chỉ còn một nửa, "Răng đều bị rút một nửa, rất dễ dàng liền kéo xuống đến rồi."

Mẫu hổ đại khái nhịn không được, đem tới tay Đế Lưu Tương đều ăn, chỉ để lại một khối nhỏ cao thể. Bởi vậy cái khác yêu quái lựa chọn trực tiếp nuốt thân thể của nó đến thu hoạch linh khí.

"Đây chính là quạ đen trong miệng nói tương cao?" Thiếu niên mặc áo đen nhíu mày, "Cũng quá ít."

Thủ hạ vui tươi hớn hở nói: "Nơi này hơn bốn mươi cụ thi thể, đều vơ vét một lần cũng không ít."

Bọn hắn mười mấy người tại trong sơn cốc thu thập một đêm, cũng chưa nơi này hơn một phần ba, quả nhiên là giết người phóng hỏa đến tiền nhanh.

Thiếu niên trầm ngâm: "Sớm nhất bị giết chính là ai, có thể tìm ra a?"

Thủ hạ cười khổ: "Bọn hắn đều chết ở cái này hai khắc đồng hồ bên trong, muốn phân ra trước sau liền có chút. . ." Đây không phải gây khó cho người ta a?

Thiếu niên mặc áo đen chú ý tới, trên mặt đất có một bộ Sơn Tiêu thi thể.

Bây giờ Đế Lưu Tương vừa qua, đám yêu quái gặm nuốt mục tiêu, nhất định là yêu quái ưu tiên. Đầu này Sơn Tiêu chỉ là một đầu đại hầu nhi, không có gì đạo hạnh, đến nay có thể toàn thây.

"Yêu quái cùng người tu hành hỗn chiến chi địa, làm sao lại có một đầu phổ thông Sơn Tiêu chết ở chỗ này?"

Phổ thông dã thú gặp được loại này đại hỗn chiến, không phải nên trốn xa chừng nào tốt chừng đó sao? Hay là nói, đầu này Sơn Tiêu nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của trộm điểm Đế Lưu Tương, sau đó bị giết?

Hắn ngồi xổm xuống nhìn một chút, "Là bị mãnh thú cắn chết."

Hiện trường mãnh thú mấy đầu, Sơn Tiêu chết ở cái kia một đầu trong miệng?

Ngoài mấy trượng trên ngọn cây bỗng nhiên bay xuống một đầu Bạch Ngạch quạ đen, bay đến thấp trên cành vỗ cánh: "Nó bị mãnh hổ cắn chết, ta tận mắt nhìn thấy!"

Quạ đen? Thiếu niên mặc áo đen mắt sáng lên: "Là các ngươi khắp nơi rải tin tức?"

"Đúng!" Quạ đen liễm cánh, "Có một người cướp đi chúng ta Đế Lưu Tương cao, so trứng vịt còn đại! Đầu này Sơn Tiêu là hắn thủ hạ!"

So trứng vịt còn lớn tương cao? Đám người động dung.

Thiên nhiên tương cao, hiệu lực đồng đẳng với gấp trăm lần thể tích Đế Lưu Tương dịch, còn có rất nhiều diệu dụng. Bọn này quạ đen trung giải nhất lại bị người cướp đi, khó trách bọn chúng tức điên.

Nhìn nó thái độ, thiếu niên biết đại khái: "Người này không chết?"

"Hai đầu hổ yêu tập kích hắn, bị hắn khống chế một đầu, giết chết một đầu khác." Quạ đen kêu lên, "Sau đó bạch hạc đến rồi, người này ném xác hổ, tiến vào trong rừng chạy."

"Chạy rồi?" Thiếu niên mắt sáng lên, "Ngươi mất dấu rồi?"

"Chúng ta đều tìm không thấy hắn." Quạ đen nói, " nhưng phía tây là qua bích, trống rỗng, phía đông là Tam Tâm hồ, hắn chỉ có thể hướng Đông Bắc đi!" Dứt lời miêu tả một cái Hạ Linh Xuyên quần áo, "Hắn còn đeo một cái na mặt nạ quỷ."

Thủ hạ cho thiếu niên mặc áo đen ra cái chủ ý: "Thiếu gia, muốn hay không triệu hoán Sơn Trạch đến hỏi một chút?"

"Chỉ sợ hôm nay không thành." Sơn Trạch cũng là yêu quái, tại Đế Lưu Tương bộc phát thời gian sẽ không hưởng ứng bọn hắn triệu hoán."Lại nói, chúng ta cũng chưa chắc gọi đến động bản địa Sơn Trạch."

Thiếu niên mặc áo đen lập tức từ trong ngực lấy ra một thanh tử kim chùy lung lay hai lần.

Chùy thấy gió tức dài, so đầu người đều lớn.

Thiếu niên mặc áo đen đảo ngược chùy chuôi, dùng đầu chùy trên mặt đất cạch cạch cạch gõ ba cái.

Lấy gõ điểm làm trung tâm, sóng xung kích khuếch trương hướng bốn phương tám hướng, chung quanh cây rừng bị chấn động đến rì rào lá rụng.

Nhưng loại này xung kích tương đối ôn hòa, cũng không có tạo thành rất lớn phá hư, chỉ là bao phủ giữa khu rừng sương sớm cùng cạn mai, một cái liền bị đánh tan đi.

Lúc này rừng cây, rõ ràng đến phảng phất vừa bị nước rửa qua đồng dạng.

Đây chính là tử kim chùy đặc hiệu:

Phá chướng.

Nếu có huyễn cảnh, chướng nhãn pháp thậm chí ẩn thân thần thông, bị như thế chấn mấy lần liền không thể không hiện hình.

Hiển nhiên thiếu niên mặc áo đen cho rằng, cướp đi Đế Lưu Tương cao người chính là cố ý đem xác hổ lưu lại, bản thân nhưng trốn ở phụ cận, ngồi xem ngao cò tranh nhau, chuẩn bị cuối cùng trở ra làm ngư ông.

Bởi vì đổi lại chính hắn, hắn cứ làm như vậy.

Hắn thủ hạ cũng tứ tán ra, chuẩn bị bắt.

Một người trong đó đột nhiên quá sợ hãi, chỉ vào thiếu niên mặc áo đen sau lưng kêu to: "Đằng sau!"

Nguyên lai một đầu màu xám cự mãng chẳng biết lúc nào bơi tới thiếu niên sau lưng, đường kính gần ba thước (một mét) nhưng nó có ẩn thân ngụy trang chi năng, thậm chí không tại mặt đất lưu lại vết tích, tất cả mọi người không phát hiện.

Nó nguyên liền bày ra công kích tư thế, chuẩn bị đánh lén thiếu niên mặc áo đen, nào biết hắn đột nhiên tử kim chùy ba lần nện, trực tiếp đưa nó ẩn thân thần thông phá vỡ.

Cự thú lại lớn như vậy còi còi xuất hiện ở sân bãi chính giữa.

Mắt thấy bại lộ, cự mãng ngay lập tức xuất kích, động tác nhanh đến người chung quanh nhìn nó trên thân điểm đen đều liên thành tuyến.

Thiếu niên mặc áo đen đầu cũng không chuyển, hướng ra phía ngoài vượt ngang một bước, vừa vặn tránh thoát.

Cự mãng thuận thế chuyển hướng, điêu này phần eo.

Bất ngờ thiếu niên tử kim chùy đến, tự nhiên đến giống như nó đặc biệt đem đầu hướng nhân gia chùy bên trên góp.

Chỉ nghe "Đương" một tiếng vang thật lớn, phá lệ kéo dài.

Cự xà thế mà bị đánh bay ra ngoài, đầu đụng gãy một gốc cây nhỏ.

Cái kia một cái trọng chùy nện ở nó quai hàm xương bên trên, không chỉ có xương vỡ vụn, cái cằm cũng lệch đến kịch liệt, thời gian ngắn là không khép lại được.

Tro mãng cố gắng nghĩ ngẩng đầu, kết quả hai lần đều không thành công, phảng phất là chấn thương sọ não đến kịch liệt.

Thiếu niên không gấp không chậm đi qua, muốn đem tử kim chùy lại một lần nữa nện vào nó trên đầu.

Hắn mới vừa đi tới cự mãng trước người, cái sau mãnh lực nhảy chồm, đem hắn chăm chú cuốn lấy!

Nó miệng bị đánh lệch, không cách nào đối địch, nhưng là không quan hệ, mãng loại bản phú bản năng vẫn tại. Một khi cuốn lấy con mồi, toàn thân mấy ngàn khối cơ bắp đồng thời vận kình, muốn đem hắn giảo sát tại chỗ!

"Thiếu chủ!" Chúng thủ hạ xông lên phía trước.

Nhưng cự mãng kiêng kị đôi kia tử kim chùy, đem đầu nhấc rất cao. Trừ phi trảm mã đao đến, nếu không ai cũng đánh không đến đầu của nó.

"Lui ra phía sau!" Cự mãng gầm thét, "Nếu không ta ghìm chết hắn!"

Nó lân phiến dày cứng rắn, bên ngoài thân còn thường xuyên có quang mang lóe lên, nhưng bị đám người một trận chặt đánh, cũng đau thấu tim gan.

Đúng lúc này, thiếu niên mặc áo đen bỗng nhiên nói: "Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đây là chính ngươi đưa tới cửa."

Có ý tứ gì?

Cự mãng còn chưa hiểu, thiếu niên há mồm, cắn một cái trên người nó.

Hai tay của hắn đều bị bóp chặt, chỉ có cổ có thể động, hơn nữa là cúi đầu xuống liền có thể cắn trúng..