Chương 385: Ngươi truy ta đuổi

Chương 385: Ngươi truy ta đuổi

Mỗi phiến vảy rắn đều so đồng tiền lớn, độ cứng càng là hơn xa đồng tiền, liền thiếu niên thủ hạ toàn lực đánh chặt đều rất khó làm hỏng.

Nhưng thiếu niên này gặm xuống dưới, vảy rắn dát băng một cái liền nát, tại hắn răng lợi hạ giòn giống khoai tây chiên.

Hắn đón thêm liền hai khẩu, vài miếng vảy rắn cũng bị mất, lộ ra phía dưới mềm dẻo da rắn.

Lúc này cự mãng cũng thấy ra không ổn, bản thân xoắn lấy phảng phất là cây côn gỗ, nào có huyết nhục chi khu mềm mại cùng co giãn?

Đừng nói là nhân thân, như thế thô cọc gỗ, nó cũng có thể xoắn nát mới đúng.

Sau đó nó liền cảm nhận được lân phiến bị bóc nhổ thống khổ, lại xem xét, thiếu niên lại lần nữa há mồm, cắn lấy mới tăng thêm chỗ này trên vết thương.

Hắn một khẩu chỉnh tề rõ ràng răng đã biến thành vừa nhọn vừa sắc, như là răng cá mập.

Cự mãng lập tức cảm nhận được khó mà nói hết thống khổ, thật giống như cả người huyết nhục đều bị cái thằng này hút vào trong miệng.

Mà tại mọi người xem ra, nó sung mãn thân thể bắt đầu héo rút, vết thương phụ cận vảy rắn bắt đầu liên miên rơi.

Cự mãng đau đến "Oa" kêu to một tiếng, hướng phía thiếu niên phun ra một khẩu thanh lửa.

Đây không phải lửa, mà là nó trong bụng dịch axit ấp ủ mà thành chướng khí, đối làn da có rất mạnh ăn mòn tính, sờ giả da tróc thịt bong, thống khổ vạn phần.

Chướng khí lướt qua, trên mặt thiếu niên, trên cổ da thịt quả nhiên bị ăn mòn, lộ ra máu đỏ cơ bắp. Nhưng mà hắn bất vi sở động, chỉ là nhắm mắt lại.

Cự mãng chưa chiêu, buông ra thiếu niên liền hướng cánh rừng bên trong chạy.

"Móa, đau chết mất, ngươi còn muốn chạy?" Thiếu niên mặc áo đen sao có thể để nó đào tẩu, trở tay đưa nó kéo về, tiếp tục gặm hút.

Mắt thấy bản thân càng ngày càng lỏng như cái da túi. Cự mãng kêu to: "Ta chính là Ngạc Lăng quốc đặc sứ, ngươi giết ta tất có hậu hoạn! Ngạc Lăng quốc cùng Bảo Thụ quốc đều không tha cho ngươi!"

Thiếu niên há mồm, vô cùng ngạc nhiên: "Cái gì, ngươi không phải Sơn Vũ quốc?"

"Không không, ta là Ngạc Lăng quốc sứ giả!"

"Phù tiết đâu? Cho ta xem một chút."

Cự mãng phun ra một thanh tiết trượng.

Có người tiến lên giơ lên, cung kính giao cho thiếu niên.

Hắn lấy tới đối quang nhìn kỹ: "Ừm, quả nhiên là Ngạc Lăng sứ giả tiết trượng."

Trong thanh âm có nồng nặc tiếc nuối.

"Ngươi tìm lộn người!" Cự mãng cố gắng ra bên ngoài rút cái đuôi, "Ngươi thả ta ra, nước ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nguyên lai cũng là đặc sứ, đáng tiếc không phải ta muốn tìm." Thiếu niên chẹp chẹp miệng, khá là đáng tiếc, "Ăn đều ăn một nửa, được rồi, dứt khoát ăn xong được." Dứt lời hắn lại nắm lên thân rắn, dùng sức gặm cắn.

Con cự mãng này lại cầu xin tha thứ cũng vô dụng, máu tươi tí tách bên trong, nó cơ hồ biến thành một đầu túi không.

Ăn nhiều như vậy huyết nhục, thiếu niên mặc áo đen lại chưa gặp bụng trướng, chỉ là ợ một cái, vết thương trên mặt cũng khép lại.

Hắn bỏ xuống xác rắn, tiện tay lau khóe miệng một cái:

"Con hàng này không phải Sơn Vũ quốc, hại ta cao hứng hụt một trận. Phục Cưu, ngươi không phải nói Sơn Vũ quốc đặc sứ cũng sẽ trải qua Tam Tâm nguyên?"

Tam Tâm hồ cùng chung quanh rừng rậm chỗ khu, gọi Tam Tâm nguyên.

Bị hắn điểm đến tên Phục Cưu nơm nớp lo sợ hồi phục: "Thiếu chủ, ta tìm hiểu đến tình báo thiên chân vạn xác. Bọn hắn không đến, hơn phân nửa, hơn phân nửa vẫn là cùng Đế Lưu Tương có quan hệ."

Sở hữu sứ đoàn hành trình, đều có thể đều sẽ bị Đế Lưu Tương xáo trộn.

"Hơn phân nửa?" Thiếu niên mặc áo đen ha ha một tiếng, "Đó chính là ngươi chưa dò xét rõ ràng? Làm như thế nào phạt tự ngươi nói."

Phục Cưu trên trán mỏng mồ hôi: "Ta còn phải cho Thiếu chủ làm việc, tự đoạn một chỉ như thế nào?"

Thiếu niên mặc áo đen nghĩ nghĩ: "Được thôi, liền tha cho ngươi một lần."

Phục Cưu cắn răng, giống như là sợ hắn đổi ý, nhanh chóng rút đao tự đoạn một chỉ.

Đương nhiên là đầu ngón tay.

"Kia liền đến Phù Phong thành lại nói." Hoang sơn dã lĩnh, đi đâu lại đi tìm mục tiêu hành tung? Dứt khoát, liền đi mục đích chờ lấy đi."Hiện tại, trước đi tìm khối kia Đế Lưu Tương cao!"

Thiên tài địa bảo, năng giả cư chi.

Vô luận Đế Lưu Tương cao tại trong tay ai, hắn đều cảm tạ đối phương thay mặt cầm lâu như vậy.

Thiếu niên mặc áo đen chỉ vào đông bắc phương hướng, hỏi trên ngọn cây quạ đen: "Ngươi nói hắn chạy đi nơi đâu rồi?"

Quạ đen gặp hắn tuỳ tiện sẽ đưa cự mãng quy thiên, lòng tin tăng nhiều, lập tức nhảy đến Hạ Linh Xuyên chui vào rừng cây vị trí: "Hắn liền từ nơi này hai cái cây ở trong xuyên qua!"

Thiếu niên mặc áo đen đi qua, lại là nhắm mắt lại thật sâu khẽ hấp, như tại trong đầu phân tích một hồi lâu mới nói: "Không có sai, trừ nồng hậu dày đặc hương khí bên ngoài, còn có trên mặt hồ nhân vị nhi! Người này bận rộn một đêm, trên thân không ít nhiễm Đế Lưu Tương!"

"Mau chóng cất kỹ theo tới." Nói xong, hắn liền xông vào trong rừng, đi theo mùi mà đi.

Tại gập ghềnh bất bình sơn lâm, tốc độ kia thậm chí hơn xa tuấn mã.

Quạ đen tranh thủ thời gian vỗ vỗ cánh đuổi theo.

Thế nhưng là bay không đến hơn trăm trượng, nó liền ảo não phát hiện, bản thân lại cùng ném đi!

. . .

Hạ Linh Xuyên đích xác một đường hướng đông bắc phương hướng rút lui.

Nơi này đại thụ che trời, trong rừng mật đến tìm không thấy lớn chừng bàn tay một mảnh bầu trời, đúng là hắn cần nhất hình dạng mặt đất.

Con ngựa không còn, nhưng ác quỷ khống chế mãnh hổ vẫn còn, đồng thời có tấm kính trấn tràng, hổ yêu một lát thanh tỉnh không được.

Hắn liền lấy mãnh hổ khi cưỡi ngựa, một đường vọt ra mười dặm.

Thẳng đến phía trước cây rừng thưa thớt, hắn mới nhảy xuống lưng hổ, tìm cây đại thụ trèo lên trên, một mực leo đến cách mặt đất năm trượng trở lên, mới tìm căn thoải mái dễ chịu chạc cây ngồi xuống.

Cây to này cành lá rậm rạp, hắn lựa chọn căn này chạc cây tầm mắt tuyệt đẹp, đồng thời ngay tại thú đường phụ cận.

Hắn còn từ bên trên lá hở ra trông thấy quạ đen mấy lần từ trên không bay qua, không cam lòng cạc cạc kêu to.

Lựa chọn nơi này đặt chân, là bởi vì cách quá xa cũng không tốt rõ ràng tiếp thu Nhãn Cầu Nhện hiện trường trực tiếp.

Trông thấy nhiều như vậy võ giả cùng yêu quái vì quạ đen tản truyền ngôn tự giết lẫn nhau, hắn liền may mắn bản thân trước thời gian rời đi lựa chọn phá lệ chính xác.

Đồng thời hắc y thiếu niên kia suy đoán cũng không sai, Hạ Linh Xuyên còn nghĩ chờ ven hồ chém giết dần đến cuối thanh lúc, chính mình nói không chừng còn có thể giết một cái hồi mã thương, lấy chút lợi lộc.

Nhưng hắn có Nhãn Cầu Nhện loại này trộm (^_^) dòm Thần khí, không cần xích lại gần vây xem, cho nên không có bị thiếu niên mặc áo đen tử kim chùy cho rung ra đến, ngược lại là tiềm hành cự mãng gặp xui xẻo.

Nhưng thiếu niên mặc áo đen ra sân lúc, Hạ Linh Xuyên liền nhấc lên mười phần cảnh giác.

Mặc dù mọc ra một trương soái khí mặt người, nhưng gia hỏa này căn bản không phải người a?

Người bình thường làm sao dáng vẻ như vậy con mắt cùng răng nanh?

Tại thiếu niên mặc áo đen ăn hết cự mãng phía sau, Hạ Linh Xuyên nghe tới hắn cùng với quạ đen đối thoại, lập tức nhảy xuống đại thụ, kỵ đến mãnh hổ trên thân, thúc nó phát lực chạy như điên.

Đứng ngoài quan sát cái thằng này xuất thủ, thiếu niên mặc áo đen đối phó cự mãng lộ ra dư xài, nhất định còn có át chủ bài chưa lật.

Đối đầu gia hỏa này, Hạ Linh Xuyên không lắm nắm chắc.

Cần gấp nhất chính là, hắn bây giờ người mang trọng bảo. Ngọc khí không cùng đồ sứ đụng, cất như thế phong phú Đế Lưu Tương, hắn không muốn cùng không rõ lai lịch gia hỏa cùng chết.

Hắn nguyên định dùng Bác Sơn Quân ẩn hình da rắn lừa dối quá quan, làm sao tên kia cái mũi so chó còn linh. Hắn có thể giấu đi tự thân khí tức, nhưng Đế Lưu Tương hương vị không có khả năng cùng nhau giấu đi.

Hạ Linh Xuyên một bên đuổi hổ gấp chạy một bên suy tư, rất nhanh nghĩ đến biện pháp.

Hắn quẹo một cái ngoặt lớn.

Nếu như quạ đen có thể từ không trung trông thấy hắn, đại khái sẽ phát hiện hắn đi cái cự đại "U" chữ hình lộ tuyến, lại chạy Tam Tâm hồ đi.

Thậm chí hắn trên đường đi còn xông vào hai cái yêu quái địa bàn, được đến hai tiếng phẫn nộ chào hỏi.

Đây là hai đầu to lớn lợn rừng, khổ người đuổi gần kịp hắn chỗ ngồi cưỡi mãnh hổ.

Nó hai hậu phương còn có một cái to lớn địa động.

Mọi người đều biết, lợn rừng thích ở tại cái hố bên trong.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn thấy cái kia địa động đi liền bất động đạo nhi, mãnh hổ cũng ngừng lại.

Hai đầu lợn rừng yêu lập tức hướng hắn lớn tiếng hừ gọi, cảnh cáo hắn nhanh lên lăn ra ngoài. Cái kia bốn con đôi mắt nhỏ tinh hồng, bởi vì một đêm đều bảo trì cao vút trạng thái, khóe miệng còn có bọt trắng.

Nào biết Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên đem áo cùng quần đều cởi xuống, động tác nhanh đến mức cản đều ngăn không được.

Hai đầu Trư yêu một cái liền ngây người, phía dưới hai cuống họng liền không có la lên tiếng.

Đây cũng là bọn chúng có thể nhìn?

Sau đó cái này hai kiện quần áo quay đầu bay tới.

Lợn rừng cuồng bạo muốn đem bọn chúng đẩy ra, nào biết mũi heo khẽ động, thế mà đánh hơi được Đế Lưu Tương khí tức.

Ai

A

Hai heo đại hỉ, ngậm lên đến liền hướng trong động nhét. Phải biết đi qua cả đêm, Đế Lưu Tương mưa đều đánh vào bộ này y phục bên trên.

Hiện tại trời sáng mau quá, Linh Vũ cũng ngừng, cái này lại có bay tới phúc lợi, bọn chúng muốn vào động thật tốt tiêu hóa.

Bọn chúng xoay mông trở về, Hạ Linh Xuyên mặc một thân quần áo trong, cưỡi hổ lượn quanh địa động chạy nhanh một vòng, sau đó tiếp tục hướng bên hồ phóng đi.

. . .

Cũng liền qua thời gian cạn chén trà, thiếu niên mặc áo đen thế mà đuổi tới nơi này.

Nhìn xem trong rừng rậm cái hố, hắn nhăn lại lông mày.

Hắn truy tung khí tức một đường đến tận đây, có thể cảm nhận được trong động nồng nặc nhất.

Mục tiêu trốn vào trong động rồi?

Giống như, cũng không phải không có khả năng.

Hừng đông sắp đến, vô luận là yêu quái vẫn là người, đều nên tìm cái địa phương an toàn tiêu hóa một đêm đoạt được.

Huống chi, mục tiêu làm sao biết đằng sau có người đuổi theo đâu?

Cho nên thiếu niên mặc áo đen do dự một chút, thấp người tiến vào trong động đi.

Cái này tiến, chính là non nửa khắc đồng hồ.

Trong động xảy ra chuyện gì, bên ngoài không được biết, dù sao có từng đợt cao vút heo tiếng kêu truyền ra.

Cái gọi là "Gọi đến giống mổ heo" nguyên hình chính là chỗ này a?

Về sau, thiếu niên xụ mặt chui ra.

Hắn quần áo vốn chính là đen, phun lên vết máu cũng không thấy được, nhưng toàn thân mùi máu tươi mười phần, trên mặt cũng tung tóe mấy điểm.

Địa huyệt quá chật, trốn không thoát.

Hắn ra tới chuyện thứ nhất, chính là ngẩng đầu nhìn lên trời.

Thời gian không nhiều lắm.

Thiếu niên mặc áo đen ở chung quanh dò xét một vòng, rốt cục một lần nữa tìm được mùi.

Lúc này hắn tốc độ đi tới càng nhanh, từ hai đầu ăn cỏ hươu sao bên người đi qua lúc, bọn chúng thậm chí mờ mịt ngẩng đầu, không biết chuyện gì xảy ra.

Gấp chạy mấy trăm trượng, một đầu dễ thấy thú đường thông hướng rừng trúc.

Thiếu niên mới lao tới nơi này, dưới chân chấn động, "Oanh" một tiếng, mặt đất nổ tung.

Cái này bạo tạc uy lực không nhỏ, trung tâm nổ ra cái hai thước hố sâu, phạm vi hai trượng bùn đất bị nổ bay, sau đó mới rì rào rơi xuống.

Tiếng vang to lớn, phụ cận chim thú chạy tứ tán.

Hắc y thiếu niên kia cũng bị nổ bay một trượng có hơn, nhưng rơi xuống đất về sau trở mình một cái bò lên, giống như không có thụ thương.

Thế nhưng là quần áo cùng giày bị nổ tan, hắn hoá trang hiện tại phá lệ chật vật, coi như đi Phù Phong thành ven đường bày cái chén bể, đoán chừng cũng sẽ có người hảo tâm chiếu cố.

"Vẫn là, gấp gáp a." Hắn nếu không phải nóng vội truy người, hẳn là sẽ nghe được mặt đường bên trên ẩn núp hỏa dược mùi.

Lúc này hắn cũng không lo được khác, tiếp tục hướng rừng trúc phía sau đuổi theo.

Nào biết trước mắt thông suốt khoáng đạt ——

Không có đường, ngay phía trước chính là khói trên sông mênh mông Tam Tâm hồ chủ hồ..