Chương 386: Cuồng bạo xông quan

Chương 386: Cuồng bạo xông quan

Thiếu niên mặc áo đen thắng gấp một cái, chân đều dẫm ở trong hồ nước.

Cái này đã là đường bộ phần cuối.

Lúc này, triêu dương hiện lên ở phương đông.

Ánh rạng đông chợt hiện, còn dừng lại tại cành lá bên trên Đế Lưu Tương lập tức hoá khí, liền hô một tiếng xì khẽ đều chưa phát ra tới, liền tiêu tán giữa thiên địa.

Cái này đợt quyệt mây quỷ một đêm, cuối cùng vẫn là đi qua.

Ánh nắng xuất hiện, cũng tuyên cáo hắn đuổi bắt thất bại.

Thiếu niên mặc áo đen đứng ở bên bờ phát một hồi lâu ngốc, bỗng nhiên duỗi lưng một cái.

"Thôi, thôi!"

Cái này con mồi cũng quá mức giảo hoạt, đem áo thủng nát váy ném vào Trư yêu trong động lừa dối truy binh, cho mình tranh thủ đến quý báu nhất nửa khắc đồng hồ.

Hắn thậm chí còn có rảnh rỗi tại con đường phải đi qua bên trên đào hố chôn mìn.

Hạ Linh Xuyên trong nhẫn chứa đồ còn lại vài hũ tử hắc hỏa dược, lúc này liền làm một chút cơ quan nhỏ. Mặt khác trong tay hắn còn có tiểu pháo trận, chính là vung về sau sẽ bạo tạc cái chủng loại kia, lấy ra làm phát động ngòi nổ rất tốt.

Thiếu niên mặc áo đen đạp lên vung tay pháo đốt phía sau, trực tiếp liền đem "Lôi" dẫn bạo.

Chờ Hạ Linh Xuyên chạy đến nước hồ về sau, thiếu niên mặc áo đen liền triệt để là thúc thủ vô sách.

Hiện tại thái dương đã dâng lên, Đế Lưu Tương khí tức lập tức biến mất không thấy gì nữa; trước mắt mảnh này hồ lớn rộng lớn, ai biết con mồi sẽ từ nơi nào lên bờ?

Hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Chờ một đám thủ hạ thở hồng hộc đuổi tới nơi này, đã thấy nhà mình Thiếu chủ chắp tay đi ra rừng trúc:

"Không đùa. Đi Phù Phong thành đi."

Đám người kinh ngạc đến ngây người: "Ngài, ngài cũng không đuổi kịp?"

Thiếu niên vỗ vỗ tay áo, phi thường thản nhiên: "Mất dấu."

Thiếu chủ kia vì cái gì không tức giận?

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta." Thiếu niên mặc áo đen chỉ có thể đem bất đắc dĩ khi thong dong, "Lại nói tối hôm qua thu hoạch vốn là rất phong phú."

Bọn hắn thu thập một đêm Đế Lưu Tương, sáng sớm lại từ cái khác yêu quái cùng võ giả nơi đó vơ vét, có thể nói thắng lợi trở về. Cuối cùng khối này Đế Lưu Tương cao, có thể cầm tới là dệt hoa trên gấm, lấy không được cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Nhiệm vụ quan trọng."

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống nước, sợi tóc bên trong Đế Lưu Tương dung nhập trong nước, lập tức dẫn tới bầy cá truy đuổi.

Hắn ném ra chuẩn bị tốt viên hương.

Mùi thối mới ra, bầy cá tứ tán.

Hắn thừa cơ du xa, cũng tại ngàn trượng bên ngoài một chỗ ẩn nấp mọc cỏ trong bụi rậm đăng lục.

Trong thời gian này có mấy đầu đại hình hồ thú đột kích, nhưng đều bị hắn dùng viên hương đuổi đi, quá trình hữu kinh vô hiểm.

Hắn lên bờ về sau cũng không vội mà rời đi, xác định phụ cận không có sinh vật chú ý bản thân, hắn liền lấy ra Bác Sơn Quân ẩn hình da rắn đắp lên trên người, bản thân điều tức nhập định, đóng chặt quanh thân lỗ chân lông, không để khí tức tiết ra ngoài.

Lâm hải thụ đào thanh âm, hoàn mỹ che lại hô hấp của hắn.

Nước trong rửa sạch hắn tồn tại vết tích.

Cho dù có sinh vật gì từ bên cạnh hắn nhảy qua, đại khái cũng không cảm ứng được nó. Hạ Linh Xuyên trông thấy hai đầu con sóc tại bản thân bên trái trên cành cây đánh nhau đoạt địa bàn, qua thời gian cạn chén trà lại có một đầu chim bách thanh ngậm con mồi bay tới, đem côn trùng đâm vào trên nhánh cây làm xiên nướng.

Liền bọn chúng đều không phát hiện được, Hạ Linh Xuyên thì càng yên tâm.

Hắn ở đây một ngồi điều tức chính là nửa ngày thời gian.

Trong lúc đó không ít nhân loại, yêu quái từ dưới cây đi ngang qua, Hạ Linh Xuyên động đều không nhúc nhích một cái.

Tối hôm qua dám ở hoang dã đựng tiếp Đế Lưu Tương, lúc này còn có thể thuận lợi đi ra hạng người, chí ít đều có có chút tài năng.

Mãi cho đến thái dương bắt đầu chiếu xéo, đầu kia mãnh hổ lại tới, tại bên cây cọ xát, thì có một đồ vật nhỏ dọc theo thân cây bò lên, một mực lăn đến Hạ Linh Xuyên bên người.

"Vất vả." Hắn sờ sờ vừa trở về Nhãn Cầu Nhện.

Hắn rời đi cái kia phiến hỗn loạn rừng cây trước đó, đem nhãn tuyến xếp vào ở nơi đó, mới lấy xem toàn bộ hành trình trực tiếp.

Nếu không phái mãnh hổ đi đón, chỉ bằng Nhãn Cầu Nhện cái này tám đầu chân ngắn nhỏ, ngày tháng năm nào có thể đuổi kịp hắn?

Hiện tại nhãn tuyến đã thu về, hắn nên tìm địa phương chế thuốc. Đế Lưu Tương giữ tươi kỳ không dài, vẫn là phải sớm một chút vào bụng vì an.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không tính tùy tiện rời đi rừng rậm.

Lúc trước hắn rõ ràng trông thấy bầy quạ đen xoay quanh đến tận đây, tiếp lấy hướng Đông Bắc mà đi.

Những này bụng dạ hẹp hòi đồ vật, không báo thù không bỏ qua.

Dưới mắt trọng điểm không phải bọn chúng, Hạ Linh Xuyên nhảy xuống cây, đối Hộ Tâm Kính nói: "Ta muốn lân cận tìm sơn động luyện dược."

Hộ Tâm Kính trầm mặc mấy hơi, giống tại hỏi thăm, sau đó trả lời: "Cái này dễ thôi. Hổ yêu biết phụ cận có cái địa huyệt là gấu chó động, phá lệ ẩn nấp. Hàng năm bắt đầu mùa đông lúc, bọn chúng đều sẽ đi qua nhìn một chút bên trong có hay không gấu tại ngủ đông."

Lập tức liền từ mãnh hổ dẫn đường, hướng Tây Nam đi bảy tám dặm.

Nơi này núi cao sườn dốc đột ngột kẽ nứt nhiều, thật không tốt đi, khắp nơi đều là tiểu Diệp tạp cây, cơ hồ không có yêu quái hoặc là nhân loại nguyện ý lựa chọn nơi đây đựng tiếp Đế Lưu Tương.

Mãnh hổ mang theo Hạ Linh Xuyên xuống tới một đầu khô khe dưới đáy, phảng phất cũng không có đường, sau đó nó liền chui tiến cao hơn một trượng trong bụi cỏ dại.

Hắn cũng đi theo vào, mới phát hiện mọc cỏ cùng mấy cây tạp sau cây thình lình có cái bất quy tắc lỗ nhỏ, hoặc là gọi là kẽ đất, rộng nhất chỗ mở miệng cũng liền hơn bốn thước một chút.

Người sống muốn đi vào, hoặc là ngồi xổm hành hoặc là lăn.

Hạ Linh Xuyên trước điều tra một phen, phát hiện nơi này đầu là một dài đến mấy trượng nước làm xói mòn động, không có cái thứ hai lối ra.

Trong động ngược lại rộng lớn chút, chỗ sâu có đống cỏ, có cả đoàn dày đặc giống đệm giường tử một dạng cỏ xỉ rêu, cũng không biết bị thứ gì đè cho bằng, nhưng Hạ Linh Xuyên phát hiện bên trong còn lớn các loại tạp cô.

Khắp nơi đều là mùi nấm mốc nhi, còn có một chút gợn sóng mùi tanh, đại khái là dã gấu hoặc là lợn rừng lưu lại, nhưng thời gian xa xưa.

"Địa phương không sai, liền nơi này." Hạ Linh Xuyên rất hài lòng, để mãnh hổ lưu tại bên ngoài hộ pháp, lệnh Nhãn Cầu Nhện nhả tơ phong bế cửa hang, lại che lấy khăn quàng vai gấm.

Đón lấy, hắn liền từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra đan lô, phụ liệu, cùng trọng yếu nhất Đế Lưu Tương, bắt đầu luyện chế.

Trước từ Đế Lưu Tương cao bắt đầu đi.

Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, như thế hoàn mỹ một khối cao thể, không luyện thành Lục Thần đan quả thực phung phí của trời.

Hắn tối hôm qua thu hoạch dị thường phong phú, rơi vào trên lưới nhện Linh Vũ cơ bản đều bị thu thập lại, không có lãng phí, bởi vậy trong nhẫn chứa đồ còn nằm bốn con ít rượu cái bình, mỗi cái đều trang đến tám phần đầy.

Lần trước tại Phong Lăng độ khẩu, hắn lấy được Đế Lưu Tương cũng liền đáy bình dày như vậy, cùng thời nay không thể so sánh nổi.

Chưa nói, những này đều muốn luyện thành Bách Thiện hoàn, lấy phụ ngày sau tu hành.

May mắn hắn tiếp liệu ứng phó đủ, nếu không hoang sơn dã lĩnh đi đâu góp đủ thảo dược?

Hạ Linh Xuyên cũng không chậm trễ thời gian, thúc đẩy sinh trưởng chân hỏa, khai lò luyện dược.

Dược Viên Linh Quang luyện dược quá trình, hắn thường xuyên quan sát, cái này hiếm thấy heo chạy nhưng là thường ăn thịt heo, cũng được.

Trọng yếu nhất là, hắn ở trong giấc mộng đã dự luyện dự bài không dưới mười lăm lần, còn có Tôn Phục Linh cầm mẹo tại bên cạnh nhắc nhở.

Có Tôn phu tử tọa trấn, kia thật là mỗi cái sai lầm nhỏ lầm, chi tiết nhỏ đều sẽ bị xách ra tới phóng đại giải thích, kiên quyết sửa lại!

Nhờ có quen tay hay việc, Hạ Linh Xuyên dưới mắt mặc dù khẩn trương, nhưng luyện lên thuốc vẫn là vội vàng mà bất loạn, đâu vào đấy.

Bản thân đây cũng không phải là khó luyện thuốc, chỉ là ăn hết dược hiệu không dễ nắm giữ mà thôi. Chỉ cần hỏa hầu, trình tự nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu, cũng không về phần luyện không được!

Lần này cũng là lão thiên khai ân, trước sau bốn canh giờ, ngoài động từ đầu đến cuối không có sinh vật tới quấy nhiễu.

Cũng có lẽ là tối hôm qua Đế Lưu Tương tranh đoạt chiến quá hung tàn, đa số sinh vật đều mệt mỏi, mà cướp được Đế Lưu Tương bản thân cũng phải sớm làm luyện hóa.

Lục Thần đan luyện thành, Bách Thiện hoàn cũng luyện thành. . . Đại bộ phận.

Nhiều lần máy móc tác nghiệp, kết quả vẫn có một lò không cẩn thận luyện hỏng, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể bản thân an ủi:

Thứ phẩm suất mười phần trăm, không cao nha.

Cũng may luyện hỏng cũng chấp nhận có thể ăn, chính là dược hiệu đánh cái đại chiết khấu.

Lần này tranh đoạt Đế Lưu Tương cao quá trình bên trong, Hộ Tâm Kính cũng xuất lực khí, Hạ Linh Xuyên là một có công tất thưởng người, bởi vậy đem luyện còn dư lại một khối nhỏ Đế Lưu Tương cao ném cho tấm kính.

Tấm kính mừng rỡ như điên.

Mấy tháng trước làm nó tỉnh lại cái kia một khối cao thể, căn bản không có khối này đại!

Tại thiên địa linh khí quý mệt, người khác đều chỉ có thể ăn đất trong cuộc sống, nó còn có thể ăn vào Đế Lưu Tương cao, đây là tuyệt vời cỡ nào cùng hạnh phúc?

Quả nhiên hạnh phúc cùng chênh lệch đều là so sánh ra tới.

Cái chủ nhân này có thể chỗ, tương đương có thể chỗ!

Hạ Linh Xuyên chưa quản nó hoạt động tâm lý. Hắn bưng lấy vừa luyện tốt Lục Thần đan nghĩ nửa ngày, vẫn là quyết định nhân lúc còn nóng phục dụng.

Vật trân quý như vậy đặt ở trong tay, thật gọi chạm tay có thể bỏng. Liền sợ đêm dài lắm mộng, vẫn là trực tiếp ăn đi.

Hắn phái Nhãn Cầu Nhện đi điều tra cảnh vật chung quanh, lại đem tấm kính treo ở cửa hang, thậm chí đêm xem thiên tượng, xác định trong đêm sẽ không trời mưa dẫn đến nước mưa chảy ngược địa huyệt, lúc này mới thở phào một hơi, khoanh chân nhập định.

Nhưng hắn chưa lưu ý đến, hang đá chỗ sâu làm cỏ xỉ rêu bên trên, chẳng biết lúc nào toát ra hai đóa mới mẻ bạch cô, đồng thời đầu nấm chính hướng phía phương hướng của hắn.

Chân lực đi trước mấy chu thiên thêm nhiệt, lệnh cơ thể sinh động, khí tức vân thuận, Hạ Linh Xuyên mới lấy ra Lục Thần đan, một khẩu nuốt vào!

To bằng trứng ngỗng Đế Lưu Tương cao trải qua cửu chuyển ủ chế, không đúng, là luyện chế về sau, thành phẩm Lục Thần đan so quả táo còn nhỏ một điểm, cũng không thể vào miệng tan đi.

Hạ Linh Xuyên coi nó là quả táo nhai đến mấy lần mới nuốt vào đi, ngọt ngào, thơm thơm, chỉ là có chút làm, tạp cuống họng.

. . . Thật sự giống quả táo.

Hách Liên Sâm cũng chưa đề cập qua Lục Thần đan hẳn là mùi vị gì, hắn luyện được cũng không tính thất bại a?

Cũng liền qua mười mấy tức, bỗng nhiên đại cổ nhiệt lưu oanh một cái từ đan điền dâng lên, mang đến cho hắn một cảm giác chính là thiên văn triều cường ngày đó hồng thủy bộc phát, lại hoặc là mật thất mãnh nhưng bạo tạc mang ra ngoài cái kia một cỗ khí lãng, vô luận hắn trước đó như thế nào phòng bị, hay là bị đánh cho trở tay không kịp.

Đây cũng quá mãnh đi? Hách Liên Sâm không phải như vậy nói a.

Hắn trong lúc vội vã có thể làm, chính là tận lực dẫn đạo cỗ này năng lượng cường đại hướng huyệt Thiên Trung chạy đi, không để cho nó nửa đường thay đổi tuyến đường, vỡ đê.

Nửa đường thay đổi tuyến đường liền kêu tẩu hỏa nhập ma.

Vỡ đê liền kêu kinh mạch đều nứt.

Cái này liền thân tượng thể ở trong bỗng nhiên bộc phát một trận thiên tai, cũng là hắn tu hành đến nay gặp lớn nhất nguy cơ.

Hách Liên Sâm không ngờ tới vận khí của hắn tốt, có thể cầm tới như thế một khối lớn Đế Lưu Tương cao, bởi vậy Hạ Linh Xuyên luyện được Lục Thần đan ẩn chứa dược lực, so Hách Liên Sâm sắp sẵn ít nhất phải mạnh không chỉ gấp hai!

Đế Lưu Tương mưa khả năng chứa tạp chất, tới tay về sau còn muốn chiết xuất; nhưng thiên nhiên tương cao tiết kiệm cái này trọng trình tự làm việc, công hiệu lực lại không thể đơn giản lấy bội số điệp gia, thậm chí Hạ Linh Xuyên cầm tới cái này khối, bên trong còn có màu đỏ tương tủy.

Hắn tựa như ở trên trăm đầu trâu điên phía trước chạy đầu thằng xui xẻo, nếu không thể kịp thời, hữu hiệu dẫn đạo, mình nhất định sẽ bị đỉnh tàn đỉnh phế, giẫm thành bánh thịt..