Chương 387: Ai cũng không ưng thuận bàn

Chương 387: Ai cũng không ưng thuận bàn

Cầm tới lớn như vậy Đế Lưu Tương cao là lão thiên gia thưởng cơm ăn, nhưng có đôi khi, cơm cũng sẽ nghẹn chết người.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên đối hắn Trung Nguyên lý hoàn toàn không biết gì, hắn thậm chí không rảnh đi nghĩ Lục Thần đan cuồng bạo biểu diễn phải chăng bình thường, chỉ là luống cuống tay chân đi dẫn đạo chân lực thuận kinh mạch phóng tới huyệt Thiên Trung.

Nhưng mà chân lực dòng lũ quá phận cuồng bạo, đứng đắn căn bản không chịu nổi. Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy toàn thân trống doanh, như cái bóng da một dạng bành trướng, nếu không thể lập tức xẻ nước lũ, một khi kinh mạch đứt gãy, người khác cũng sẽ "Phanh" một tiếng nổ tung, hồ đầy toàn bộ địa động.

Làm sao?

Đả thông kinh mạch không chứa được, kia liền. . . Kia liền. . .

Liền đem chưa nạo vét cùng nhau tính đến đi.

Dù sao xông phế là chết, không thể xông mở cũng là chết.

Hạ Linh Xuyên vốn cũng không phải là ngồi chờ chết tính cách, nghĩ đến là làm, lập tức dẫn đạo đại bộ phận chân lực dòng lũ đi hướng kỳ kinh.

Hắn lúc trước chỉ đả thông hai đầu kỳ kinh, còn dư lại vốn nên dùng mài nước công phu chậm rãi khai thông, hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy, trực tiếp liền để cuồng bạo chân lực đi xung kích hai mạch Nhâm Đốc.

Đây là kỳ kinh bát mạch bên trong trọng yếu nhất lưỡng mạch, như nhân thân chi tử ngọ, là Dương hỏa âm phù lên xuống chi đạo. Nhất là Nhâm mạch, là chân lực từ dưới bụng đan điền đi hướng huyệt Thiên Trung ngắn nhất đường đi. Hạ Linh Xuyên tu tập Tử Ngọ Quyết, muốn đánh nhất thông chính là cái này hai đạo, đáng tiếc độ khó cũng là lớn nhất, hắn vốn định đặt ở cuối cùng.

Hôm nay liền một muôi đều xào.

Không phải bọn chúng thông, chính là hắn vong.

Chân lực cưỡng ép vượt qua ải thống khổ, thật giống như có người cầm đinh thép tại hắn trong kinh mạch quấn lại thủng trăm ngàn lỗ.

Như tại bình thường hắn nhất định kêu lên thảm thiết, nhưng bây giờ gọi đều gọi không ra, chỉ có thể cắn răng khổ chống đỡ.

Nhịn không được chính là cái chết.

Liền gặp bình thường chắn đến chật như nêm cối kỳ kinh, bị chân lực dòng lũ đỉnh lấy từng chút từng chút đả thông. Loại này lực cản chỉ có thể càng ngày càng lớn, nhưng mà chân lực dòng lũ mở tốc độ vậy mà cũng là càng lúc càng nhanh, tựa như đầu máy tại sơ kỳ gian nan thúc đẩy về sau, tốc độ ngược lại nhấc lên.

Từ quan nguyên, khí hải, Thần Khuyết. . . Mãi cho đến cưu vĩ, trung đình, Thiên Trung!

Nhưng mà chân lực cũng không có dừng lại, qua Thiên Trung mà không vào, tiếp tục ngược lên đi đánh hạ cái khác huyệt vị.

Cùng lúc đó, Đốc mạch cũng ở đây bị cưỡng ép mở rộng.

Vì chờ đợi cái này sứt chỉ hai đường đại quân đến đây tụ hợp, Hạ Linh Xuyên đành phải điều khiển còn lại chân lực dòng lũ trước tiên ở đứng đắn ở trong đi mấy chu thiên.

Ước chừng là một khắc đồng hồ phía sau, hai mạch Nhâm Đốc liền bị cưỡng ép đả thông.

Toàn thân khí cơ tuần hoàn bắt đầu, Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, chỉ cảm thấy vừa mới đả thông lưỡng mạch đau đớn muốn nứt.

Chân lực cuồng bạo, không thể tránh khỏi kích thương kinh mạch bản thân.

Cũng may lúc này Đế Lưu Tương bảo vệ đặc tính bắt đầu hiển hiện ra, cực nhanh đền bù mới vừa tạo thành tổn thương.

Hạ Linh Xuyên căn bản không rảnh phân tâm đi xem nội thương, bởi vì chia ra số đường chân lực dòng lũ, rốt cục lại một lần nữa tụ lại, vọt thẳng nhập Thiên Trung đại huyệt!

Vòng nhiều như vậy đường quanh co, rốt cục vẫn là tới mức độ này.

Muốn đem một cái kỳ điểm khuếch trương thành thứ hai đan điền, liền cần bạo tạc tính chất lực lượng.

Nếu như không có Đế Lưu Tương, Hạ Linh Xuyên hiện giai đoạn căn bản không có loại lực lượng này. Thông thường đấu pháp hẳn là đem khí hải bên trong chân lực nhiều lần chiết xuất, áp súc, thẳng đến ép không thể ép, lại dùng cái này tinh thuần vô cùng chân lực đi xung kích huyệt Thiên Trung.

Cứ như vậy đều có khả năng thất bại, dù sao mỗi người thân thể tình huống thực tế khác biệt, không có định lượng hình thái cái này nói.

Vậy mà hôm nay hắn mượn nhờ chính là thiên địa chi lực, muốn cân nhắc ngược lại là Đế Lưu Tương uy lực lượng quá lớn huyệt Thiên Trung đỉnh phá làm sao, mà không phải là nổ không ra cái bông hoa tới.

Hách Liên Sâm để hắn trước lựa chọn huyệt Thiên Trung mở thứ hai đan điền, chủ yếu là bởi vì chỗ mi tâm tới gần quá đại não, sợ hắn một phát tẩu hỏa nhập ma liền thành đồ đần, cái này gọi là giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn.

Nhưng mà huyệt Thiên Trung thế nhưng là nhân thân trứ danh tử huyệt một trong, bị ngoại nhân điểm trúng đều hậu quả đáng lo, lại càng không cần phải nói là bản thân nội bộ bạo phá quá mức.

Chỉ chớp mắt, Lục Thần đan dược lực liền xông vào Thiên Trung, ở đây còn không có bị áp súc đúng chỗ, liền sinh sinh nổ ra một mảnh khí hải!

Lần thứ nhất bạo tạc phía sau, Lục Thần đan lực lượng căn bản chưa tiêu hao hết, ngay sau đó lại phát sinh thứ hai, lần thứ ba bạo tạc.

Loại lực lượng này căn bản không phải nhân thân có thể tiếp nhận, Hạ Linh Xuyên lúc này phun máu ba lần, chỉ cảm thấy ngực như bị nổ tung một cái động lớn.

Hắn lập tức dẫn đạo chân lực rời đi Thiên Trung, nhưng mà không còn kịp rồi, Lục Thần đan lực lượng đang nhanh chóng tụ tập, ấp ủ lần thứ ba nổ tung.

Hạ Linh Xuyên nói thầm một tiếng khổ quá.

Phù Sinh đao tựa hồ cảm ứng được không ổn, có chút rung động bắt đầu; làm chính chủ nhân, Hạ Linh Xuyên lại căn bản phân không ra tâm lực đi để ý đến nó.

Chẳng lẽ lần này trời muốn diệt ta?

. . .

Hạ Linh Xuyên nhìn lại vẫn ngồi ngay ngắn mặt đất, yên tĩnh như vậy.

Trừ trên mặt cơ bắp run rẩy, trên cổ gân xanh nhảy không ngừng.

Địa huyệt bên ngoài trong bụi cỏ dài, côn trùng ngay tại đại hợp xướng. Còn có ếch xanh cùng rắn độc đường xa mà đến, muốn tìm điểm tiệc đứng ăn.

Mãnh hổ ghé vào địa huyệt bên cạnh trên tảng đá lớn, chưa phát giác bất kỳ khác thường gì.

Nhãn Cầu Nhện nhóm ngay tại nó bên người, dùng một sợi tơ treo hai đầu bị quấn đến cực kỳ chặt chẽ châu chấu, ngay tại ngồm ngoàm miếng lớn.

Không có sinh vật biết, Hạ Linh Xuyên ngay tại xông pha khói lửa, du tẩu cùng sinh tử tồn vong biên giới.

Cũng không ai phát hiện, địa huyệt chỗ sâu cái kia một đại đoàn cỏ xỉ rêu đã từ khô biến ẩm ướt, triệt để khôi phục sức sống, đồng thời bằng tốc độ kinh người hướng ra phía ngoài phân liệt sinh trưởng.

Nó không có chân, nhưng nó có thể bằng vào phục chế, sinh trưởng phương thức hướng cửa hang từng bước một tiến lên.

Cũng chính là hướng về Hạ Linh Xuyên bóng lưng tiến lên.

Lúc này nó đã không thể gọi làm cỏ xỉ rêu đoàn, mà là một trương tươi sống nặng nề thảm vi khuẩn, bên trên nhô ra bào tử như măng mọc sau mưa, thoạt đầu chỉ là đốm nhỏ, vẻn vẹn mấy hơi thở công phu liền trưởng thành hoặc trắng hoặc đỏ hoặc đỏ trắng giao nhau cô nhi.

Bọn chúng chống ra dù tán về sau liền bắt đầu run rẩy, mỗi run một cái liền hướng không khí tản đại lượng bụi.

Cứ như vậy một hồi, thảm vi khuẩn bên trên mọc ra mấy trăm bào tử, tuôn ra đến bụi tràn ngập toàn bộ hang đá.

Loại độc phấn này mang theo mãnh liệt gây ảo ảnh tác dụng, sinh vật một khi ngửi nhập hội rất nhanh lâm vào hôn mê hoặc là điên cuồng trạng thái.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhắm mắt, không hề có cảm giác.

Lúc này hắn rơi vào nội tức, vẫn chưa dùng miệng mũi hô hấp.

Ngược lại là treo ở cửa động tấm kính cảm giác ra một chút không thích hợp đến:

"Uy, đằng sau có đồ vật, uy!"

Hạ Linh Xuyên lệnh mặt kính hướng cửa hang, vì đề phòng ngoại địch, nào biết dị dạng đến từ hang đá chỗ sâu!

Cô đại gia, nó không có cách nào bản thân quay đầu, nhìn không thấy đằng sau chuyện gì xảy ra!

Tấm kính kêu lên, nhưng Hạ Linh Xuyên không có trả lời.

Không xong.

Cái này mới nhận chủ nhân nếu là không, nó lại không có kính nô, chỉ bằng vào bản thân có thể ra không được cái này địa huyệt!

Làm sao làm sao?

Tấm kính ngay tại nhu ruột bách chuyển, thảm vi khuẩn đã kéo dài đến Hạ Linh Xuyên trên thân.

Lúc này trên nệm lại xuất hiện một loại khác sinh vật:

Màu trắng bọ rùa.

Bọn chúng cũng không phải từ ngoài động bay vào, mà là từ thảm vi khuẩn nội bộ chui ra ngoài, cũng không biết là vốn là ở bên trong, vẫn là trứng trùng lâm thời phu hóa.

Bọn chúng vừa chui ra ngoài liền bắt đầu đại ăn nấm, bản thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng trưởng thành, chỉ chốc lát sau liền từ hạt mè nhi biến thành trăn quả nhân lớn nhỏ.

Lúc này mới có thể thấy rõ, bọn chúng cái đuôi bên trên còn có một cây phảng phất dây ăngten đồ chơi, cùng thảm vi khuẩn tương liên.

Lúc này, thảm vi khuẩn cũng" bò" đến Hạ Linh Xuyên bên người, lặng yên không một tiếng động đem hắn vây quanh.

Phảng phất tại số ba, hai, một, sau đó thảm vi khuẩn bỗng nhiên lật vào trong, "Ba" một tiếng đem Hạ Linh Xuyên cả người bao vây lại!

Tựa như người này quấn chặt lấy tấm thảm, từ đầu tới đuôi, liền một tia nhi tóc đều chưa lộ ra.

Thảm vi khuẩn bên trên bọ rùa đồng thời tiếp vào chỉ lệnh, đồng loạt leo đến Hạ Linh Xuyên trên thân, ba, bốn con góp làm một đống, phân biệt nhắm ngay mấy chỗ yếu huyệt.

Bọn chúng trong miệng duỗi ra dài nhọn như châm giác hút, cách y phục tinh chuẩn đâm huyệt.

Đương nhiên, bao gồm huyệt Khí Hải cùng huyệt Thiên Trung.

Hạ Linh Xuyên trong thân thể chân lực, lập tức cuồn cuộn không dứt bị hút ra ngoài.

Nếu như vùng rừng rậm này lão cư dân mắt thấy một màn này, liền biết đây là thực nhân khuẩn lại tại đi săn. Này quái lấy vật sống làm thức ăn, sống nhờ tại khuẩn thảm bên trong bọ rùa cùng nó là cộng sinh quan hệ, sẽ cướp lấy vật sống trong thân thể dinh dưỡng đến trả lại khuẩn thảm.

Đương nhiên hút trình tự, chân lực ưu tiên, sau đó mới là huyết nhục.

Hạ Linh Xuyên luyện chế Lục Thần đan lúc, thực nhân khuẩn liền tỉnh. Nó ở đây ẩn núp rất lâu, thẳng đến Hạ Linh Xuyên hoàn toàn nhập định, nó mới ra tay đánh lén.

Đế Lưu Tương bộc phát ngày kế tiếp, có rất nhiều để lọt nhưng lấy.

Lấy không được để lọt, lấy thịt cũng được.

Bọ rùa cô đều cô đều mở hút, bọn chúng cùng khuẩn thảm đều là vui mừng quá đỗi:

Đầu này con mồi trong thân thể chân lực, cũng quá mức đầy đủ!

Cái này rất giống có người đi cái tầm thường quán cơm nhỏ dùng cơm, coi là chỉ có thể ăn vào bún xào, nào biết ngồi xuống mới phát hiện nơi này cung ứng Mãn Hán toàn tịch, còn chưa phải ăn sạch không cho phép đi loại kia.

Đúng, không ăn hết không cho phép đi.

Cái này mấy trăm con bọ rùa đại hút đặc hút, chân lực cũng thuận cái đuôi bên trên cái ống chuyển vận cho khuẩn thảm.

Cái sau chậm rãi bành trướng, mỗi cái sợi nấm chân khuẩn đều trở nên càng thô càng dài càng Tươi ngon mọng nước. Khuẩn thảm bên trên bào tử một nhóm một nhóm ra bên ngoài bốc lên, mỗi đám đều là hơn mấy trăm cái, từ nhỏ biến thành lớn lại nổ tung, chỉ cần mấy giây.

Tấm kính kêu to: "Này này, đây là có chuyện gì!"

Nó thả ra một đầu ác quỷ sung làm ánh mắt của mình, rốt cục thấy rõ trong sơn động ngay tại phát sinh biến cố.

Đây là thứ quỷ gì. . . A không, đây là thực nhân khuẩn!

Nguy rồi, Hạ Linh Xuyên đã bị nó hoàn toàn bao lên, không rõ sống chết.

Ngay tại tấm kính muốn thông tri mãnh hổ đến đây giải cứu lúc, khuẩn thảm màu sắc đã biến thành đỏ thẫm, đồng thời hướng về ngoài động nhanh chóng khuếch trương.

Ầm, tấm kính bị đánh ngã trên đất, rơi tại một cái góc vắng vẻ bên trong, vừa vặn đem trong động hết thảy thu hết vào mắt.

Ách. . . Nó lại không phải chưa thấy qua thực nhân khuẩn thảm, cái đồ chơi này tại sao có thể như vậy cuồng bạo?

Trên thực tế khuẩn thảm bản thân cũng không dễ chịu.

Nó tại Hạ Linh Xuyên nơi đó ăn tự phục vụ ăn đến rất vui vẻ, sau đó liền no rồi.

Đây là khuẩn thảm lần đầu chưa đem con mồi rút khô liền ăn no, nó cho bọ rùa hạ lệnh buông ra Hạ Linh Xuyên, chuẩn bị chờ mình tiêu hóa xong mới thu hoạch chân lực lại ăn.

Dù sao con mồi trên thân bị quán chú bọ rùa nọc độc, tay cũng không ngẩng lên được.

Bất quá bọ rùa muốn nhận bãi lúc mới phát hiện điểm chết người là vấn đề:

Miệng châm thu không trở lại!

Hạ Linh Xuyên trong thân thể chân lực đảo ngược hút lại miệng của bọn nó khí, lệnh bọ rùa nhóm không thể động đậy, trực tiếp biến thành chân lực hướng ra phía ngoài chảy xiết thông đạo, cuồn cuộn không dứt tràn vào khuẩn thảm.

Hiện tại, ai cũng không ưng thuận bàn!.