Chương 388: Chết thay

Chương 388: Chết thay

Khuẩn thảm không giống cái khác yêu quái như vậy nhạy cảm, bị đổ một hồi lâu, thẳng đến tự thân hoàn toàn phồng lên mới phát hiện là lạ. Hết lần này tới lần khác cổng khăn quàng vai chất lượng quá tốt, nó chen không đi ra.

Nó nghĩ cắt ra cùng bọ rùa kết nối, tử đạo hữu chớ chết bần đạo.

Nhưng mà, muộn.

So lúc trước bành trướng gấp mười lực lượng, bỗng nhiên từ Hạ Linh Xuyên kinh mạch phun ra ngoài, thông qua bọ rùa thân thể, nháy mắt tưới khuẩn thảm ở trong!

Khuẩn thảm nơi nào chịu được? Vì tháo bỏ xuống chân lực, phía trên kia mọc ra ma cô đột nhiên phóng đại gấp mười.

Cùng lúc đó, rừng rậm các nơi tổng cộng có hai mươi bốn, năm cái địa phương đều có khuẩn thảm bạo lượng khuếch trương, nhanh chóng chiếm lĩnh mặt đất, nham thạch, khe núi, bên trong bọ rùa nhao nhao trốn đi, mà khuẩn thảm bên trên các loại tạp cô đồng dạng điên cuồng sinh trưởng, có chút thậm chí có thể thả ra lam, lục sắc huỳnh quang.

Bọn chúng nổ tung lại dài, mọc ra lại bạo, ý đồ dùng cái này tiêu hao dư thừa chân lực, trong lúc nhất thời toàn bộ sơn lâm đều tung bay kì lạ khói độc cùng huỳnh hỏa.

Phi cầm tẩu thú ngửi chi liền té, còn dư lại điên cuồng đào thoát.

Đế Lưu Tương qua đi thật vất vả bình tĩnh trở lại Tam Tâm nguyên, lại lâm vào một mảnh cuồng táo ở trong. Rất nhiều phục qua Đế Lưu Tương đang tìm kiếm đột phá yêu quái, trực tiếp bị này độc yên hun đến đột tử tại chỗ.

Hạ Linh Xuyên đối với lần này hoàn toàn không biết gì.

Hắn chỉ biết trong thân thể chân lực như là vạn mã bôn đằng, sắp đem hắn nổ thịt nát xương tan lúc, bỗng nhiên kinh mạch bên trên phá mấy trăm lỗ nhỏ, chân lực cuồn cuộn không dứt tiết ra ngoài.

Nhưng là, không đủ, còn thiếu rất nhiều.

Nghĩ giải chính hắn nguy nan, này một ít truyền thâu lưu lượng quá nhỏ.

Hạ Linh Xuyên không rõ ràng xảy ra chuyện gì, lúc này cũng căn bản không rảnh đi nghĩ, chỉ biết toàn lực thôi động Thiên Trung cùng khí hải chân lực hướng ra phía ngoài chuyển vận.

Đưa ra ngoài, chính hắn mới có mạng sống.

Tấm kính mắt thấy trước mắt hết thảy, cả kinh lời nói cũng sẽ không nói, chỉ nghe "Ba" một tiếng tiếng vang ——

Khuẩn thảm bạo.

Đồng thời không chỉ là cái này địa huyệt.

Toàn bộ trong rừng rậm điên cuồng phồng lên khuẩn thảm, đều ở đây cùng một thời gian nổ tung.

Sợi nấm chân khuẩn, bào tử, bụi, huỳnh quang, lưu loát khắp nơi đều là. Cho dù là hôm qua Đế Lưu Tương giáng lâm, toàn bộ rừng rậm cũng không có cổ quái như vậy qua.

Rất nhanh, khắp nơi đều vang lên nhiều loại rống lên một tiếng.

Phảng phất có một trận rối loạn thừa dịp bóng đêm kéo lên màn mở đầu.

Nhưng những này hỗn loạn cũng không có ảnh hưởng đến bên trong khe núi địa huyệt.

Khuẩn thảm bạo tạc về sau, Hạ Linh Xuyên trong thân thể dư thừa chân lực cơ bản bị bài rơi, hắn tình huống rốt cục có hi vọng ổn định lại.

Huyệt Thiên Trung thuận lợi mở vì thứ hai đan điền, mặc dù mới vừa quá trình quá thô bạo, nhưng Đế Lưu Tương lần nữa phát huy bảo vệ tác dụng, đem nhận tổn thương từng cái bổ hợp.

Hiện tại nơi này đã từ hỗn độn biến thành khí hải, Hạ Linh Xuyên tu luyện âm dương chân lực chính thức ra trận, ở bên trong chuyển vài vòng thích ứng một chút, đối nhà mới biểu thị tương đương hài lòng.

Thứ hai đan điền mở về sau, dư thừa chân lực thì có đất dung thân.

Hiện tại từ quan nguyên đến Thiên Trung, chân lực có thể thông suốt không trở ngại, thậm chí ngay cả hai mạch Nhâm Đốc cũng biến thành cao tốc thông đạo.

Hạ Linh Xuyên vẫn chưa thỏa mãn, rèn sắt khi còn nóng vận hành mấy cái đại chu thiên, lúc này mới chậm rãi thu công.

Vừa mới mở mắt, hắn liền a thu a thu liền đánh mấy cái hắt xì.

"Đây là có chuyện gì?"

Trong thạch động giống hạ một trận hồng tuyết, làm sao khắp nơi đều là kỳ quái vật dạng tia? Hạ Linh Xuyên phát hiện mình trên thân rơi đầy bụi cùng điểm điểm huỳnh quang.

Hắn run lẩy bẩy quần áo, uống, lưu loát thật lớn tro!

Còn có mấy cái chết mất màu trắng côn trùng từ trên người hắn rơi xuống, mỗi cái đều có. . . Trứng gà lớn như vậy.

"Oa lớn như vậy bọ rùa?" Hắn còn lần đầu gặp, may mắn tất cả đều là chết.

"Ta ở đây!" Nơi hẻo lánh vang lên yếu ớt thanh âm.

Hạ Linh Xuyên đi qua, từ thật dày một tầng sợi nấm chân khuẩn phía dưới túm ra Hộ Tâm Kính:

"Ngươi làm sao ở chỗ này? Chuyện gì xảy ra?"

Nhãn Cầu Nhện không biết từ nơi nào chui ra ngoài, nhảy đến trên người hắn.

"Ngươi suýt nữa bị thực nhân khuẩn ăn hết." Tấm kính cũng không biết giải thích thế nào, "Không đúng, ngươi đã bị ăn. Mắt của ta nhìn xem thực nhân khuẩn rút hút trên người ngươi chân lực, bản thân sưng lên. Thế nhưng là lại không lâu nữa, khuẩn thảm nổ."

Hạ Linh Xuyên rốt cuộc biết chung quanh trên mặt đất đều là cái gì. Thực nhân khuẩn đại danh, hắn cũng chỉ là nghe nói, không ngờ tới mình luyện công lúc lại có thứ như vậy tìm tới cửa tới."Nó từ chỗ nào tiến đến?"

"Ngay ở chỗ này." Hộ Tâm Kính nói, " đáy động cái kia một khối lớn rêu khô là được!"

Khó trách hắn bày ra phòng ngự không hề có tác dụng, kia cũng là đề phòng ngoại địch, cũng không có ngờ tới địch tại sau lưng.

Cái này kêu là làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, nếu bị chân lực nổ hài cốt không còn chính là chính hắn."Nguyên lai là thứ này giúp ta?"

"Cái này còn gọi giúp?" Tấm kính dở khóc dở cười, "Ngươi đột phá?"

"Ừm, xem như thế đi."

Dạng này cũng được? Hộ Tâm Kính lẩm bẩm nói: "Ngươi thật đúng là phúc tướng."

Hạ Linh Xuyên ha ha một tiếng, "Phúc tướng" hai chữ hắn đã chán nghe rồi.

Lúc này thế nào lại khéo như vậy, hắn chính không kiên trì nổi, kẻ chết thay lập tức liền tới.

Hạ Linh Xuyên bây giờ kiến thức lịch duyệt phát triển, loại này nghịch thiên hảo vận ngược lại để trong lòng của hắn mao mao.

Mặc kệ sao nói, lúc này đại nạn không chết thật có hậu phúc.

Hắn thu hồi Hộ Tâm Kính cùng khăn quàng vai, nắm lỗ mũi rời đi địa huyệt.

Mãnh hổ ngay tại cửa hang, gặp hắn ra tới lắc đầu vẫy đuôi. Nó lúc trước cũng muốn đi vào tới, nhưng phong động khăn quàng vai thực tế quá kiên cố, nó sửng sốt chưa chen vào. . .

Lúc này sắc trời đã sáng rõ.

Bản thân thân ở khe đáy còn có thể thấy hết, Hạ Linh Xuyên phỏng đoán lúc này hẳn là buổi trưa."Ta thế mà dùng một buổi tối?"

"Một buổi tối? Ta nhổ vào!" Hộ Tâm Kính kêu lên, "Ngươi ở đó lỗ rách bên trong đợi ròng rã ba cái ban đêm!"

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng "Ti" một tiếng, bản thân lần này điều tức thế mà dùng hết hai ngày ba đêm?

Hắn giơ lên tấm kính chiếu chiếu, ai, bẩn thỉu.

Nhảy ra khe núi đi ra ngoài, trong không khí khắp nơi đều nổi lơ lửng phấn tro, tầm nhìn rất kém cỏi.

Sau đó, hắn liền phát hiện ngã lăn động vật khắp nơi có thể thấy được.

Hộ Tâm Kính giải thích nói: "Những này bụi có độc. Dù là trải qua ban ngày thái dương bộc phơi, phổ thông dã thú vẫn là không chịu nổi."

Hạ Linh Xuyên mới biết được bản thân lại tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng.

Lúc này phía trước tiếng ngựa hí hí, một đầu sừng lớn dê rừng từ rừng tùng chỗ sâu vọt ra, đằng sau còn đi theo một đầu Gấu to.

Hiển nhiên gấu muốn ăn dê, phục kích thất bại.

Nó trông thấy Hạ Linh Xuyên liền dời đi mục tiêu, hai cước thú chạy không nhanh, lại càng dễ nhập miệng.

Con hàng này phiêu phì thể tráng, chạy giống chận núi nhỏ.

Hạ Linh Xuyên vừa luyện cả đêm công, chân lực còn tại phồng lên, lòng tràn đầy đều là kích động, làm sao sợ nó?

Hắn điểm mũi chân một cái, trở tay rút đao.

Theo lý thuyết hắn sẽ tránh đi hùng yêu kích thứ nhất, chuyển đi bên cạnh vung đao tiến công.

Đây là thành thục lại an toàn sáo lộ.

Nhưng mà lúc này hắn chỉ là tinh diên lướt nước một cái nhẹ giẫm, mặt đất liền nhiều ra một cái hố cạn.

"Nghỉ" một tiếng, Hạ Linh Xuyên trên không trung lướt đi một đạo tàn ảnh, người đã đến miệng gấu đằng trước, suýt nữa cùng nó mặt dán mặt.

Thật mẹ nó nhanh, ngược lại đem chính hắn giật nảy mình.

Một bước, hắn chỉ bước ra một bước, liền vượt qua ba trượng khoảng cách!

Cũng may hắn ngày qua ngày luyện thành bản năng chiến đấu phát huy tác dụng, ngay sau đó đao quang chớp lên, vừa mới giương trảo dự định phản kích Đại Hùng liền bị tước mất nửa cái chân trước.

Hùng yêu đau đến ngao ngao hô, lại gặp trong rừng rậm đột nhiên nhảy ra một đầu mãnh hổ, khí thế hùng hổ mà tới.

Ba chân tàn phế sao địch cái này một người một hổ? Gấu lớn cảm xúc nháy mắt từ phẫn nộ hoán đổi đến sợ hãi.

Nó trốn, hắn truy, nó mọc cánh khó thoát.

Thẳng đến gấu thi ngã xuống đất, Hạ Linh Xuyên mới thở phào một hơi.

Không uổng khí lực a.

Loại lực lượng này, loại tốc độ này, loại này như cá vào nước cảm giác. . .

Là thật sự đột phá, hoàn toàn tăng lên!

Hắn thu đao vào vỏ quay người, mới phát hiện đầu kia sừng lớn dê rừng cũng không có đi xa, mà là đứng ở hậu phương cách đó không xa run lấy cái đuôi nhỏ, một mặt thấp thỏm nhìn qua hắn.

Cái này dê là đạm hạt da lông, phần bụng có màu đen dài ban, phía sau lưng phối thêm yên, không biết là ai tọa kỵ.

Kỳ thật nó giống hươu giống hơn là dê.

Nhưng trên yên có máu, có vết cào, hắn suy đoán nguyên chủ đại khái là tao ngộ bất trắc.

Lại nhìn gấu thi bên trên cũng không ít vết thương, có giống như là thú trảo tiêm răng lưu lại, có thì là duệ khí bố trí, nó bên trái răng hàm cũng đoạn mất.

Nó cùng cái khác yêu quái, nhân loại không ít tranh đấu. Thậm chí chân sau bên trên hai cái huyết động rất có thể chính là sừng lớn dê lưu lại, bởi vì Hạ Linh Xuyên tại sừng dê bên trên phát hiện vết máu.

Cái này dê tính tính tốt giống như cũng rất nóng nảy.

Xem ra, hai ngày này rừng rậm sinh hoạt cho dù ai cũng không dễ chịu a.

Hắn trước khi đi hai bước, dê rừng tranh thủ thời gian lui lại.

Hạ Linh Xuyên chỉ thị mãnh hổ lui vào trong rừng, lúc này mới đi qua vỗ nhẹ dê rừng cổ, ngọt ngào nói chút lời hay, lại cầm khỏa bắp ngô đường lột cho nó ăn.

Gia hỏa này hiện ra hiếm thấy ôn thuần, đại khái là Hạ Linh Xuyên một đao kia trảm gấu gọn gàng mà linh hoạt, giật mình ở nó.

Đương nhiên một khỏa đường phải không đủ, ít nhất phải ba viên.

"Ngươi tới được vừa vặn, chở ta trở về đi."

Hạ Linh Xuyên tìm đầu dòng suối nhỏ rửa sạch tay mặt, sau đó xoay người lên dê, hướng ngoài rừng rậm chạy đi.

Một đường này, hắn lại còn tao ngộ hai lần tập kích, đều là yêu quái khởi xướng. Nhưng tân thu tọa kỵ chạy tặc nhanh, nhẹ nhõm nhảy lên chính là cao hơn một trượng, bởi vậy tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Toàn bộ rừng rậm đều đắm chìm trong bạo loạn cùng cuồng táo bên trong.

Hắn còn gặp phải mấy cỗ xác người, từ vết thương phán đoán, phảng phất đều chết bởi miệng thú.

Đế Lưu Tương qua đi, quả nhiên loạn tượng bộc phát, may mắn hắn cách ven rừng rậm đã không xa.

Làm sơn lâm rung chuyển thủ phạm, hắn không chút nào áy náy, phi thường thản nhiên rời đi vùng rừng rậm này.

Về phần đầu kia mãnh hổ, hắn thu hồi phụ thân ác quỷ, thả nó một con đường sống.

Thông qua Hộ Tâm Kính kết nối, hắn biết rõ đầu này mãnh hổ đối với mình không có hận ý.

"Chuyện cũ sẽ bỏ qua, kết một thiện duyên đi." Hắn cầm đao nơi tay, đưa cho đầu này mãnh hổ một chiếc bình ngọc, bên trong có năm khỏa mới luyện chế Bách Thiện hoàn, lấy tạ nó hộ pháp chi công.

Người tu hành giảng nhân quả, song phương đã không lắm mâu thuẫn, làm gì ngươi chết ta sống đâu?

Mãnh hổ thanh tỉnh phía sau cũng không công kích hắn, chỉ là nhìn hắn hai mắt, thu hồi cái bình, hai bước nhảy vào trong rừng, chạy.

$ $ $ $ $

Đường về ven đường, Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hương trấn cũng không còn mấy ngày trước đây an bình, bảo hương đoàn vừa đi vừa về tuần tra, dân trấn ngay tại thanh lý trong rừng cây thi thể, hoặc là tu bổ bị hao tổn phòng ốc.

Người đi trên đường cùng thương khách, rõ ràng giảm bớt.

Hắn không lại trì hoãn, chạy cái đường ban đêm trực tiếp chạy về Phù Phong thành.

Trước mặt mấy ngày ngay ngắn trật tự so sánh, hiện tại Phù Phong thành cũng là có chút điểm không giống..