Chương 389: Tìm tới cửa

Chương 389: Tìm tới cửa

Rất nhiều cửa hàng cùng tiệm cơm đều đóng kín cửa, vãng lai người đi đường bước chân không giống lúc trước như vậy khoan khoái, ngay cả bọn nhỏ vui cười cũng ít.

Khi Hạ Linh Xuyên xuất hiện ở khách sạn, Thạch nhị đương gia thần sắc rõ ràng thở dài một hơi: "Rốt cục trở lại rồi! Đột phát Đế Lưu Tương, chúng ta đều sợ ngươi tại bên ngoài đụng tới đại phiền toái!"

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu một cái, trông thấy khách sạn lầu hai nóc nhà thế mà thêm ra một cái động lớn, công tượng đã tu bổ một nửa."Đây là có chuyện gì?"

"Vài ngày trước Đế Lưu Tương bộc phát, hai đầu yêu quái đánh nhau, đem nóc nhà đều thọc cái lỗ thủng." Thạch nhị đương gia cũng ngẩng đầu nhìn, "Trong thành phá để lọt địa phương nhiều lắm, thợ thủ công không đủ dùng, hôm nay mới tu lên."

"Có người thụ thương?"

"Nhân viên phục vụ bị nện, bây giờ còn tại Dược đường bên trong nằm đâu." Thạch nhị đương gia lắc đầu, "Phù Phong thành sớm nửa ngày báo trước Đế Lưu Tương, muốn bình dân đều ở nhà đợi không cho phép ra khỏi cửa, nếu không tự gánh lấy hậu quả. Đêm đó còn có yêu quân tuần tra, cứ như vậy trong thành còn loạn thành hỗn loạn, phá phách cướp bóc giết vô số, trong không khí tung bay mùi máu."

Nguyên lai quan phương chỉ nhắc tới sớm nửa ngày tuyên bố thông cáo? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, xem ra thái phó phủ sớm ba ngày thông tri hắn, là cho hắn thật lớn một cái nhân tình.

"Nơi nào đều không khác mấy. Ta một đường này trở về, thấy hương trấn cũng ở đây thu thập giải quyết tốt hậu quả."

"Chúng ta toàn đội đều ở cùng một chỗ, đóng chặt cửa sổ. Nửa đường mấy cái tiểu tử chịu không được Đế Lưu Tương hương khí, hai lần ba phen nghĩ lao ra, bị chúng ta đánh ngất xỉu." Thạch nhị đương gia lòng có dư quý, "Bên ngoài một mảnh quỷ khóc sói gào, chúng ta nắm lấy vũ khí cả đêm không ngủ. Hừng đông về sau ra ngoài kiểm kê hàng hóa, còn tốt, cơ bản đều ở đây. May mắn chúng ta tại Phù Phong thành, cái này nếu là đi ở hoang giao dã địa hoặc là tá túc hương trấn, không chừng thì có đại phiền toái."

"Không ít người nhịn không được, lao ra tiếp Đế Lưu Tương, kết quả mệnh cũng bị mất, ai."

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên, luôn cảm thấy thiếu niên này nơi nào không giống, nhưng lại nói không ra. Cuối cùng hắn nói:

"Ngươi nên đi tắm rửa. Mấy ngày nay ngươi là tại trong bùn lăn lộn sao?"

Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng: "Thật có lỗi, ta về trễ."

"Không chậm trễ." Thạch nhị đương gia khoát tay, "Nguyên kế hoạch có biến, chúng ta muốn tại Phù Phong thành chờ lâu mấy ngày, chờ bên ngoài nhi yên tĩnh chút rồi lên đường."

Đế Lưu Tương vừa qua, mới yêu bộc phát, lúc này lên đường quá nguy hiểm.

"Đúng rồi, cái kia Ngô Kình Tùng tới tìm ngươi một lần."

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, về khách phòng muốn hai đại thùng nước nóng, mới đem trên thân sợi nấm chân khuẩn cùng bụi đều rửa đi. Hắn lau khô tóc đổi qua quần áo, xuống lầu lắm điều một chén lớn nóng hổi cà chua trứng gà mì sốt, còn thêm hai cái hạt vừng dầu vừng bánh.

Đầu bếp cũng thật có thể làm việc, một cái bình thường bánh chiên cho nướng ra mấy tầng xốp giòn da.

Hạ Linh Xuyên ăn đến chính hương, bỗng nhiên có mười mấy người đi đến, thế mà đều có chút quen mặt.

Bọn hắn ngồi xuống dùng cơm, Hạ Linh Xuyên lơ đãng liếc qua.

Người cầm đầu cũng đúng lúc nhìn qua, hai người bốn mắt tương đối, đối phương mỉm cười, thật là thân mật.

Hạ Linh Xuyên cũng cười đáp lại, trong lòng âm thầm giật mình:

Trùng hợp như vậy?

Mười mấy người này chính là thiếu niên mặc áo đen cùng với thủ hạ, chỉ là cái này thủ lĩnh đã đổi qua một thân đạm màu xanh cẩm y, rất là có chút công tử văn nhã hương vị.

Bọn hắn đi tới thần thái, không giống như là cố ý truy tung hắn tới.

Phù Phong thành lớn như vậy, bọn hắn làm sao lại hết lần này tới lần khác đi vào nơi này?

Phục Cưu đối diện thiếu niên nói: "Thiếu chủ, ngài không phải thích ăn thịt lừa a? Chớ nhìn đây chỉ là khách sạn, nó nhà đầu bếp làm bánh chiên cùng tương thịt lừa vô cùng tốt!"

"Thật sao?" Thiếu niên hững hờ, "Đến một đĩa nếm thử."

Nhân viên phục vụ vừa xuống dưới, ngoài cửa sổ liền bay vào một con quạ, rơi vào thủ lĩnh trên ghế dựa.

Quạ đen lông đuôi có chút cháy đen, Hạ Linh Xuyên nhìn thấy nhìn quen mắt.

Thủ lĩnh cũng không ngẩng đầu lên: "Còn đi theo ta làm gì? Ngươi truy người đều mất dấu."

Quạ đen vểnh lên cái đuôi nói: "Ta có đầu mối mới!"

Ồ

"Tam Tâm nguyên Sơn Trạch khí tức rất nặng, không phải đơn giản nước rửa có thể tẩy rơi!" Quạ đen ngạo nghễ nói, "Ta có thể nghe được mùi của nó, ở nơi này tòa trong khách sạn!"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày lại.

Thủ lĩnh cùng thủ hạ trao đổi một cái ánh mắt.

Tam Tâm nguyên Sơn Trạch bạo tạc, sợi nấm chân khuẩn cùng khuẩn phấn phiêu đến khắp nơi đều là. Từ nơi đó ra tới người hoặc là yêu quái, trên thân liền sẽ nhiễm loại khí tức này.

Quạ đen tại trong phòng ăn bay nửa vòng, giống tại xác định mùi đầu nguồn, sau đó thu cánh rơi xuống Hạ Linh Xuyên một bàn này:

"Ngươi, ngươi cũng có hương vị!"

Hạ Linh Xuyên cầm đôi đũa đuổi nó, trong miệng "Xuỵt" một tiếng, giống đuổi phổ thông loài chim.

Cái này biểu thị lại hết sức rõ ràng, thủ lĩnh đi tới, cười hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Nơi này có thể ngồi a?"

Hạ Linh Xuyên cự tuyệt: "Không thể."

Người này giống như là không nghe thấy, trực tiếp kéo ra cái ghế ngồi xuống: "Đa tạ."

"Các hạ tại Đế Lưu Tương bộc phát ngày kế tiếp vẫn lưu lại tại Tam Tâm nguyên, đây là vì cái gì?"

Hạ Linh Xuyên mút một khẩu canh: "Nói tiếng người."

"Nhân loại bình thường không ở nơi đó ở lâu." Người này cười nói, "Ngươi có cái gì ẩn ưu?"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, cũng không muốn biết." Hạ Linh Xuyên lười biếng nói, "Nhìn ngươi bộ dáng, không phải Phù Phong thành người a?"

"Từ nơi nào nhìn ra được?"

"Ngươi nếu là Phù Phong thành người, lúc này nên đợi ở tạm trú đường, sẽ không ra được chạy loạn khắp nơi." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ huyệt Thái Dương, "Nơi này có vấn đề người, đều sẽ bị đưa đi nhà tạm trú đường, ở nơi đó an hưởng quãng đời còn lại."

Kia là Phù Phong thành dùng để an trí người bệnh tâm thần địa phương, hắn cũng là trước mấy ngày mới biết.

Một cái đại hán hoắc nhưng đứng dậy đi tới, thủ lĩnh lại đối với hắn ép ép cổ tay, ra hiệu hắn không nên động thủ.

Hắn đối Hạ Linh Xuyên thấp giọng thì thầm:

"Ta nhận ra khí tức của ngươi. Lợn rừng động cái kia một tay, làm tốt lắm!"

Hạ Linh Xuyên xoẹt lăn một tiếng, hút căn mì sợi.

"Thiên tài địa bảo, năng giả cư chi." Thiếu niên nhìn xem hắn cười nói, "Kết giao bằng hữu như thế nào?"

Lúc trước một đuổi một chạy, hắn chỉ nói cái thằng này chân linh hoạt. Hôm nay gặp mặt, phương cảm giác Hạ Linh Xuyên không giống một ngọn đèn đã cạn dầu.

Cũng không biết lấy ở đâu loại cảm giác này, rõ ràng người này chỉ là không nhanh không chậm ăn mì.

Lời này hỏi ra, thiếu niên sau lưng các hán tử đều có chút kinh ngạc. Thiếu chủ một lời không hợp bên đường giết người nhiều lần đi, đồng thời mỗi lần đều có thể toàn thân trở ra. Nay về làm sao đột nhiên đổi tính tình?

Hạ Linh Xuyên buông xuống đũa gỗ, từ từ xem hướng thiếu niên, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Tốt, quý tính?"

Hai người đều rõ ràng, mấy ngày trước đây tranh đoạt Đế Lưu Tương đã hóa thành trên người đối phương tu vi. Lúc này lớn hơn nữa đánh nhau, đã mất ý nghĩa.

"Ta gọi Phục Sơn." Thiếu niên ôm cánh tay, "Thỉnh giáo?"

Hạ

Phục Sơn cười nói: "Vậy chúng ta không sao?"

Hạ Linh Xuyên đồng dạng cười đến không có chút nào khúc mắc: "Không sao."

Phục Sơn nhiệt tình mời: "Không bằng cùng một chỗ dùng cơm?"

Hạ Linh Xuyên lắc lắc đôi đũa: "Không cần không cần, ta cái này đều nhanh ăn xong rồi."

Hai người thái độ tốt đột ngột, Phục Sơn phía sau mấy người đại hán đều có chút mộng, vốn cho rằng Thiếu chủ dự định lật bàn.

Phục Sơn nói tiếp: "Đã nhìn thấy ngươi, ta còn muốn hỏi ngươi một sự kiện. . ."

Đúng lúc này, cửa khách sạn tối sầm lại, lại có người đi đến, nhìn chung quanh, một chút trông thấy Hạ Linh Xuyên đi liền đến đây.

Chính là Ngô Kình Tùng.

"Hạ huynh đệ, ngươi rốt cục trở lại rồi! Ai, ngươi tại gặp bằng hữu?" Hắn mắt sắc, lập tức đã cảm thấy tràng diện này có chút không đúng.

Đứng mấy tên, thế nào thấy đằng đằng sát khí?

Hạ Linh Xuyên lo lắng nói: "Đúng vậy a, mấy vị này là trước mấy ngày tại vùng ngoại ô nhận được, ở giữa còn có chút tiểu hiểu lầm."

"Ồ?" Ngô Kình Tùng một cái liền suy nghĩ qua mùi vị đến, "Cái kia hiểu lầm bây giờ còn có a?"

Đi qua mấy ngày, tại vùng ngoại ô? Đó không phải là đoạt Đế Lưu Tương đoạt ra đến "Bằng hữu" a?

Hắn ôm cánh tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Phục Sơn: "Có đúng không, các ngươi từ đâu tới đây?"

Hắn một bộ thẩm vấn ngữ khí, đối diện có cái lạc ti hồ đại hán trừng mắt liền muốn sặc âm thanh, Phục Sơn đưa tay đánh gãy hắn, thay đổi mỉm cười chân thành: "Không nhiễu hai vị nhã hứng, chúng ta đi trước." Dứt lời chắp tay, mang theo thủ hạ bước nhanh rời đi, trước khi đi chưa quên mang lên vừa cắt gọn tương thịt lừa.

Đi đến một đầu không người trong hẻm nhỏ, Phục Cưu mới nhỏ giọng hỏi hắn: "Thiếu chủ, người này?"

"Muốn nhìn chằm chằm." Phục Sơn sắc mặt trầm xuống, "Đế Lưu Tương bộc phát sáng sớm hôm sau, cái này họ Hạ cái thứ nhất rời đi ven hồ, lại biết ta ở phía sau truy đuổi. Ta nghĩ, hắn nhất định còn tại bên hồ lưu lại chút giám sát thủ đoạn, làm không tốt biết chúng ta giết ai."

"Cái kia buổi tối, trên tay người nào không dính điểm huyết?"

"Sơn yêu dã quái chết rồi, ai để ý? Mấu chốt là đầu kia xuẩn quá mức mãng yêu!"

Bọn hắn giết chết Ngạc Lăng quốc sứ giả, đây là một phiền phức, nhất là đối với đến tiếp sau nhiệm vụ mà nói.

. . .

Những người này vừa đi, Hạ Linh Xuyên liền cầm lên đôi đũa hướng quạ đen vọt tới.

Cái sau đối động tác này rất có âm ảnh, dọa đến "A" kêu to một tiếng, vỗ cánh bay ra khách sạn.

Thiếu cái này nhãn tuyến, Hạ Linh Xuyên mới xông đám người này một chỉ, trong tay áo leo ra một đầu Nhãn Cầu Nhện, di chuyển tám đầu bắp chân, nhảy đến cái cuối cùng rời đi đại hán trong dây lưng, lặng lẽ giấu kỹ.

Ngô Kình Tùng cũng chưa cản bọn hắn, lắc đầu nói: "Dám ở chỗ này kiếm chuyện? Không biết sống chết."

Hai ngày này trong thành ngoài thành loạn tượng xuất hiện, hắn cũng không muốn cho mình thêm phiền phức, đem người dọa đi thì thôi.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn dựng lên ngón cái: "Thật không hổ là Ngô đại nhân, tay đều không nhấc liền giải quyết phiền phức của ta."

Ngô Kình Tùng là thái phó phủ thị vệ, xem như Phù Phong thành địa đầu xà. Nếu như có thể mượn thái phó phủ uy thế, Hạ Linh Xuyên tại sao phải dựa vào chính mình?

"Hạ huynh đệ chớ chế nhạo ta." Ngô Kình Tùng biết bản lãnh của hắn, lúc này lại nhìn kỹ hắn hai mắt, bỗng nhiên khẽ giật mình, "A, ngươi có phải hay không có chút đột phá?"

Hắn cũng là võ giả, xem xét Hạ Linh Xuyên mắt uẩn thần quang, thần hoàn khí túc, khí độ cùng lúc trước lại bất đồng.

Mì sợi có chút lạnh, Hạ Linh Xuyên buông xuống đôi đũa: "Nhờ phúc, đả thông hai mạch Nhâm Đốc."

"Chúc mừng chúc mừng!" Ngô Kình Tùng lấy làm kinh hãi, kỳ kinh bát mạch bên trong khó khăn nhất đả thông hai đầu, người trước mắt dễ dàng liền cho vượt qua đi? Cái kia đằng sau liền không thành vấn đề, chỉ dựa vào mài nước công phu. Đối phương vẫn chưa tới hai mươi tuổi, cái tuổi này đúng là khó có thể."Xem ra Hạ huynh đệ có kỳ ngộ a."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Đế Lưu Tương ngày ấy, ngươi chưa ra ngoài?"

"Trực. Phía trên thông tri, muốn trận địa sẵn sàng." Ngô Kình Tùng u oán cùng ao ước đều nhanh muốn phá trần, "Phù Phong thành nếu là loạn bắt đầu, thì còn đến đâu?".