Chương 390: Thuê đến giúp đỡ

Chương 390: Thuê đến giúp đỡ

"Mấy ngày nay, trong thành trảo không ít yêu quái cùng người a?"

"Mất trí loạn kỷ không ít, thừa lúc loạn ăn cướp cũng không ít. Còn có mượn cơ hội giết người đây này." Ngô Kình Tùng hướng hỏa kế muốn bát trà, "Công sở đều sắp bị báo án người chen bể, sai dịch cũng vội vàng hỏng. Nói ra ngươi dám tin? Có cái nam đồng bị nhà hắn nuôi heo ăn. Quan sai đến lúc, hắn liền thừa nửa người."

"Đúng rồi, ngươi đi nơi nào nghênh đón Đế Lưu Tương?"

"Ra khỏi thành hướng Đông Bắc, rời xa vùng đồng nội."Hạ Linh Xuyên hướng hắn ôm quyền, "Nói đến đây, còn muốn cảm tạ thái phó chỉ điểm chi tình."Nếu không phải Sa thái phó sớm thông báo, hắn lúc này thu hoạch tuyệt không có lớn như vậy.

Ngô Kình Tùng cười nói: "Ta gặp chuyển đạt. Đúng, ngươi có hay không đi đến Tam Tâm nguyên? Vị trí trung tâm có ba cái tương liên hồ nước."

Tam Tâm nguyên? Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng, hắn đựng tiếp Đế Lưu Tương địa phương, chính là Tam Tâm nguyên!

"Ta hướng Đông Bắc vọt ra hơn trăm dặm, cũng không xác định bản thân ở nơi nào, chỉ biết nơi đó trống trải, bất quá đích xác có hồ lớn."Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt hỏi, "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Tam Tâm nguyên Sơn Trạch chết rồi." Ngô Kình Tùng nói, " thái phó tiếp vào tin tức, Tam Tâm nguyên yêu bầy rung chuyển tại Đế Lưu Tương sau khi kết thúc cũng không có đình chỉ, ngược lại càng phát ra mở rộng, không chỉ có ngoại quốc sứ đoàn thụ thương, thậm chí phụ cận thôn trấn cũng nhận tác động đến, thương vong hơn hai trăm người, đồng ruộng cũng bị giẫm che."

"Ra những này nhiễu loạn, Phù Phong thành liền phái người tới điều tra. Cái thứ nhất tình báo vừa qua đến, nói là nơi đó Sơn Trạch đã chết. Yêu quái cùng đàn thú không nhận ước thúc, lại bị Đế Lưu Tương kích động ra hung tính, mới bốn phía làm hại."

"Sơn Trạch đều chết hết?"Hạ Linh Xuyên vi kinh. Xem ra Đế Lưu Tương bộc phát đêm đó tranh đoạt dị thường kịch liệt, liền Sơn Trạch đều rơi.

Chẳng lẽ chết ở Tam Tâm hồ bên cạnh yêu quái bên trong, có một đầu là bản địa Sơn Trạch?

"Cổ quái chính là, nó tại Đế Lưu Tương bộc phát cái thứ hai ban đêm mới chết đi." Ngô Kình Tùng nhấp một ngụm trà, "Liền thái phó đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Tam Tâm nguyên Sơn Trạch thế mà cũng sẽ bị người hoặc là yêu quái giết chết."

"Nó có cái gì đặc biệt chỗ?"

"Phân thân đặc biệt nhiều."Ngô Kình Tùng nói, " Tam Tâm nguyên Sơn Trạch rất đặc biệt, không phải phổ biến hổ lang sư tử cùng Thụ Yêu, mà là một loại thực nhân khuẩn!"

Hạ Linh Xuyên nâng chén tay nhất đốn: "Khuẩn? Ngươi là chỉ nấm, nấm?"

Sẽ không trùng hợp như vậy a?

"Không kém bao nhiêu đâu, ta cũng không có thấy tận mắt, chỉ biết nó có thật nhiều phân thân, trải rộng rừng rậm các ngõ ngách, muốn giết chết nó cũng không dễ dàng. Quan phương cũng là nhìn nó thiên phú dị bẩm, mới đưa Sơn Trạch chi vị cho nó. Nghe nói tại Tam Tâm nguyên, hung mãnh hơn nữa yêu quái cũng không dám chọc giận nó, để tránh có một ngày bị sau đó tìm sổ sách trả thù."

"Vậy làm sao có thể xác nhận nó chết rồi?"

"Nghe nói cái kia buổi tối, thực nhân khuẩn mấy chục cái phân thân toàn nổ tung, kia đại khái cũng gọi là hài cốt không còn a?"Ngô Kình Tùng nghiêm mặt nói, "Có thể đưa nó nhất cử đánh nổ tồn tại, khoảng cách Phù Phong thành lại chỉ có trăm dặm, chúng ta lại không biết lai lịch của nó, công sở có chút bất an."

Ngô Kình Tùng thở dài: "Lần này Đế Lưu Tương hết lần này tới lần khác tại ta vương thọ đản trước đó phát sinh, là chuyện tốt cũng là phiền phức. Tam Tâm nguyên Sơn Trạch chết mất về sau, chỗ này yêu bầy, nghe nói đến đây Phù Phong thành chúc mừng mười mấy chi sứ đoàn, có bốn chi ở đó hai cái ban đêm bị thương. Thái phó mấy ngày nay sứt đầu mẻ trán, đều ở đây xử lý những chuyện này."

"Không biết lai lịch tồn tại" cười nói: "Đích xác tranh đoạt đến hung, cái gì yêu ma quỷ quái đều nhô ra . Bất quá, sứ đoàn làm sao cũng nhận tác động đến?"

"Sứ đoàn làm sao vậy, trong sứ đoàn cũng có yêu quái."Ngô Kình Tùng nhún vai, "Đám yêu quái đối Đế Lưu Tương sức chống cự, chính là so với chúng ta nhân loại kém chút."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Xem ra ta có thể còn sống trở về thật không dễ dàng."

"Đại nạn không chết sẽ có phúc lớn." Ngô Kình Tùng đứng lên, "Ta chính là ghé thăm ngươi một chút trở lại chưa, hiện còn có việc, đêm mai lại tới tìm ngươi uống rượu."

"Đa tạ quan tâm."

Ngô Kình Tùng đi, Hạ Linh Xuyên đưa tay liền muốn một bàn tương hươu thịt.

Không phải nói nơi này tương hươu thịt rất có danh tiếng, nếm thử.

Nguyên lai trước mấy ngày bên trong động đánh lén hắn yêu quái, là Tam Tâm nguyên Sơn Trạch?

Đường đường Sơn Trạch, không nói võ đức.

Bất quá Hạ Linh Xuyên trong lòng rất rõ ràng, Sơn Trạch bản thân cũng là yêu quái, muốn kiếm ăn, không nói nhân tính

Thực nhân khuẩn tiếp Phù Phong thành sắc phong, cũng chỉ là bình thường ước thúc một chút sơn yêu dã thú. Tại Đế Lưu Tương tiến đến lễ lớn, nó đầu tiên phải vì bản thân suy nghĩ.

Cái này cũng giải thích vì cái gì nó có thể tìm tới Hạ Linh Xuyên, tinh chuẩn đánh lén.

Trở thành Sơn Trạch về sau, nó có thể giải trên địa bàn phát sinh rất nhiều sự tình. Có lẽ nó lưu ý đến Hạ Linh Xuyên trên Tam Tâm hồ thu hoạch tương đối khá, chống cự không nổi động tâm cảm giác, lúc này mới xuất thủ.

Ai quy định một khối khuẩn thảm phải có đạo đức?

Phù Phong thành phái đi ra thám tử, coi là cái nào đại năng xuất thủ mới đem Sơn Trạch mấy chục cái phân thân cùng một chỗ đánh nổ.

Kỳ thật, kia chỉ bất quá là nó chưa chống nổi Đế Lưu Tương uy lực mà thôi.

Sơn Trạch mấy chục cái phân thân đều không thể chống nổi đi. Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên chính là một trận hoảng sợ.

Hắn hiện tại đã có chút tỉnh táo lại, chỉ sợ là bản thân cầm đi luyện chế khối kia Đế Lưu Tương, cái đầu quá to lớn, phẩm chất quá tinh khiết, ngược lại chút nữa muốn mạng của hắn.

Cho đến ngày nay Đế Lưu Tương cỡ nào thưa thớt, Hách Liên Sâm mở cho hắn phương thuốc lúc, khẳng định không ngờ tới hắn gặp cầm tới như thế một khối cực phẩm.

Nếu không phải Sơn Trạch người tốt làm đến cùng, hắn đã sớm vui quá hóa buồn.

Bất quá, mặc dù Đế Lưu Tương đại bộ phận uy lực đều phân cho thực nhân khuẩn gánh chịu đi, nhưng nó bản thân thì có chậm thả đặc tính. Tại tương lai trong vòng mấy tháng, thiên địa linh khí ôn nhuận lực lượng vẫn là biết một chút một điểm thẩm thấu cùng thả ra, cổ vũ Hạ Linh Xuyên tu hành.

Trải qua lần này giáo huấn, hắn cũng không dám tiếp tục ham hố.

Còn có, những người kia tìm hắn làm gì?

Phục Sơn hắn tin một nửa, bây giờ cách Đế Lưu Tương bộc phát đã qua bốn năm ngày. Ai làm tới loại này thiên địa linh vật đều sẽ mau chóng luyện chế ăn hết, người khác lại đến thu hồi cũng không có ý nghĩa.

Giống Bách Thiện hoàn loại này có thể đem Đế Lưu Tương luyện thành phụ dược dùng lâu dài phối phương, trên đời ít có. Hách Liên Sâm đã xác nhận điểm này.

Như vậy, đám người này khổ truy hắn không bỏ, cũng không phải là vì Đế Lưu Tương mà tới.

Muốn làm gì đâu?

Hạ Linh Xuyên rời đi khách sạn, vừa quay đầu đã nhìn thấy quạ đen dừng ở đối diện nóc nhà.

Cái đồ chơi này còn không có từ bỏ.

Đáy lòng của hắn hiện lên một cỗ lệ khí:

Lão hổ không phát uy, là sẽ bị khi con mèo bệnh.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lại hướng phiên chợ mà đi.

Quạ đen vẫn là bay ở trên trời, một đường đi theo.

Nhưng là phiên chợ bên trong thấp phường hành lang rất nhiều, tầm mắt của nó bị công trình kiến trúc ngăn trở, chỉ biết Hạ Linh Xuyên tiến một gian thấp phòng, về phần đang bên trong làm cái gì, không biết.

Nó không dám xích lại gần nhìn kỹ.

Đêm đó tại Tam Tâm nguyên hoạt động nhân loại không chỉ cái này cái, đồng thời cướp đi Đế Lưu Tương cao cường đạo còn mang theo mặt nạ, nhưng quạ đen càng xem hắn bóng lưng vượt nhìn quen mắt, luôn cảm giác mình chưa cùng lầm người.

Muốn nhìn chằm chằm gia hỏa này!

Không bao lâu, Hạ Linh Xuyên vác lấy một cái rổ ra tới. Rổ dùng vải đắp kín, quạ đen thấy không rõ bên trong là cái gì.

Sau đó Hạ Linh Xuyên liền trở về bản thân ngủ lại khách sạn, đóng cửa kỹ càng, một mực chưa lại lộ diện.

Quạ đen chỉ e hắn vụng trộm chuồn mất, thế là xuống đến khách sạn nóc nhà, để đồng thời quan sát cửa trước cùng hậu viện có phải là có khả nghi thân ảnh đi ra ngoài.

Quạ đen cái này theo dõi chính là hai canh giờ, cho đến trời tối.

Hạ Linh Xuyên cửa phòng từ đầu đến cuối đóng chặt, phảng phất ở bên trong ngủ thiếp đi.

Quạ đen ở trong lòng đếm thầm canh giờ, bóng đêm lại nồng một chút, những người kia liền nên đến động thủ.

Thiên tỉnh bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng chói tai "Kẹt kẹt" đem quạ đen giật nảy mình.

Nguyên lai có hai tên khách nhân đẩy cửa ra tới, kề vai sát cánh vừa đi vừa cười, thanh âm tặc lớn.

Quạ đen bất mãn run lên lông vũ.

Lực chú ý của nó bị điểm này nhỏ ngoài ý muốn dẫn dắt, đẩy cửa thanh che giấu nó phía sau một tia dị dạng vang động.

Có cái bóng đen đã ở phía sau mai phục đã lâu, thừa dịp nó phân thần đột nhiên xông ra, một thanh đè lại cánh của nó.

Quạ đen hù dọa, bóng đen kia một cái đánh ra trước, tinh chuẩn cắn nó phần gáy!

Phốc lạp lạp, quạ đen liều mạng vỗ cánh, muốn tránh thoát ra ngoài.

Kết quả nóc nhà hậu phương lại vọt ra hai cái cái bóng, đối

Nó quần công, một cái cắn chân, một cái cắn cánh, tóm lại chính là đưa nó gắt gao nhấn tại trên ngói.

Quạ đen lúc này mới thấy rõ, đánh lén mình thế mà là ba đầu mèo!

Một đại hai nhỏ, hắc thân bạch trảo, giống cùng một cái khuôn mẫu bên trong khắc ra tới.

Mèo to là yêu quái, hình thể đuổi gần kịp điền viên khuyển, đối phó cái này quạ đen là tính áp đảo lực lượng.

Quạ đen gấp đến độ ngao ngao kêu to: "Há mồm há mồm, người kia cho bao nhiêu, ta ra gấp đôi!"

Nhưng mà miêu yêu rất có phẩm hạnh, căn bản không để ý tới, hai lần nửa liền xé đứt quạ đen khí quản.

Bắt chim, bọn chúng là chuyên nghiệp.

Hai cái mèo con thèm nó thân thể, nhưng mèo to không cho phép bọn chúng ăn, ngậm con mồi nhảy đến Hạ Linh Xuyên trên bệ cửa sổ, duỗi trảo cào hai lần.

Nghe tới cái này ám hiệu, cửa sổ lập tức mở ra.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy quạ đen thi thể, nhịn không được đối miêu yêu dựng thẳng lên ngón cái: "Ngưu bức!"

Nhẹ nhàng như vậy liền thay hắn giải quyết trên nóc nhà con mắt, quả nhiên trời sinh vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Con mèo đem con mồi phóng tới trên bệ cửa sổ, meo ô một tiếng.

Nhiệm vụ hoàn thành, thù lao đây?

Mặt khác hai cái mèo con cũng lập tức cùng đi theo, biểu thị bản thân ra lực muốn cùng làm cùng hưởng.

Hạ Linh Xuyên lập tức từ trong nhà lấy ra một bao lớn túi cá khô, trước cho miêu yêu liếc mắt nhìn: "Đều dùng thành đông sông nhỏ một ngón tay dài suối cá phơi khô, chưa thêm muối."

Mặt khác cá khô bên cạnh còn thả một thỏi vàng.

Vẫn được, người cố chủ này rất hào phóng. Miêu yêu gật đầu biểu thị hài lòng, Hạ Linh Xuyên đem bao phục treo ở nó trên cổ, lại đem quạ đen thi thể đưa cho bọn chúng.

Ba đầu hắc miêu tung người một cái nhảy lên nóc nhà, liền biến mất tại bóng đêm trong.

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết bọn chúng còn chưa đi, thuê trong hiệp nghị cũng không chỉ này một ít nội dung. Hắn một lần nữa đóng cửa lại cửa sổ, vòng qua hành lang đi đến đối diện gian nhà, đẩy cửa đi vào.

Căn phòng này cũng là hắn bao xuống đến, nhưng dùng thương đội hỏa kế danh nghĩa. Từ bên này nhìn ra ngoài, vừa lúc có thể giám thị phòng cũ.

Hắn tại giấy dán cửa sổ bên trên thọc cái lỗ nhỏ, dời đem ghế ngồi ở phía trước cửa sổ, ôm đao nơi tay.

Nhãn Cầu Nhện đã thám thính đến, đêm nay hắn khả năng còn có đợt tiếp theo khách nhân.

Bóng đêm dần dần dày, nguyệt nghiêng vắng người.

Chỉ có dưới lầu trong bụi cỏ Quắc Quắc đang kêu to.

Chỉ nửa canh giờ nữa liền hừng đông.

Cái này ngược lại là mọi người ngủ được nhất chìm thời điểm.

Hạ Linh Xuyên lỗ tai khẽ động, chợt nghe ngoài khách sạn đầu truyền đến hai tiếng ngắn ngủi quạ minh..