Chương 391: Uống rượu không nói công vụ

Chương 391: Uống rượu không nói công vụ

Hai tiếng về sau dừng lại một hồi, lập tức lại là hai tiếng.

Trong khách sạn đương nhiên không có hồi âm.

Thế là bên ngoài cũng không có động tĩnh.

Bọn gia hỏa này còn rất cẩn thận a. Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra một hơi, biết đối phương chín thành muốn rút lui. Quạ đen chưa bay ra ngoài, nói rõ trong khách sạn có biến số, như vậy đối phương chưa chắc sẽ hạ thủ.

Coi như bọn họ thông minh, nếu không đến rồi chính là Phù Sinh đao hầu hạ.

Hạ Linh Xuyên cũng không có đuổi theo ra đi, bởi vì Bảo Thụ Vương thọ điển sắp đến, Phù Phong thành hai ngày này lâm thời áp dụng cấm đi lại ban đêm.

Như tại lúc này chọc phiền phức, không có lợi.

Quả nhiên ước chừng là mười mấy tức phía sau, trên đường truyền đến hoa hoa hoa gấp tiếng còi, đại khái là sai dịch tại hét lớn: "Người nào? Dừng lại!"

Đồng thời còn cùng với dã thú gào thét.

Xem ra sai dịch không chỉ là nhân loại, đủ những tên kia uống một bình.

Những này động tĩnh càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên trốn truy song phương đã đi xa.

Trên đường lại khôi phục an bình.

Sau khi trời sáng, hai trăm trượng có hơn một nhà khác khách sạn.

Có người rón rén tiến vào một gian khách phòng, nơi này còn điểm đèn, Phục Sơn liền ngồi ở phía trước cửa sổ.

"Có tin tức?"

"Là. Mục tiêu đã vào ở liễu xá, đây là Phù Phong thành chuyên môn an bài cho các quốc gia sứ giả biệt thự."

Thủ hạ lắp bắp nói: "Người khác sắp xếp xong xuôi."

"Đem người đều gọi trở về. Phù Phong thành đề phòng quá nghiêm, chúng ta không ở nơi này động thủ."Phục Sơn sửa đổi kế hoạch, "Bất quá, vẫn là phải trước xác nhận đồ vật hạ lạc."

Vẻn vẹn qua vài ngày như vậy, Phù Phong thành bởi vì Đế Lưu Tương dựng lên đủ loại loạn tượng cũng bị khai thông, dần quy về có thứ tự.

Quan bế cửa hàng một nhà một nhà mở cửa trở lại, người đi trên đường cũng nhiều đứng lên.

Trăm ngành trăm nghề lại khôi phục sức sống, ngựa xe như nước cảnh tượng một lần nữa trở về.

Đã biến thành đại giới yêu cùng người, sẽ không còn lên tiếng, thế là dần dần liền bị lãng quên. Mặc kệ quá khứ xảy ra chuyện gì, thời gian luôn luôn muốn qua.

Huống chi Bối Già quốc bách tính rất rõ ràng, cuộc sống của mình so với cái khác khốn cùng chiến loạn tiểu quốc bình dân mà nói, đã có thể xưng hạnh phúc.

Lúc này Sa Hành Hải đã suất đội trở về Phù Phong thành, quần áo cũng không kịp đổi liền đến bẩm báo phụ thân nói:

"Mất tích Phạt Lăng Quốc phó sứ tìm tới, di thể tại Tam Tâm hồ tây bờ dưới đại thụ. Phụ cận yêu quái xưng, không nhìn thấy qua hung thủ."

Sa thái phó mi tâm kém chút đánh ra một cái bế tắc: "Vị Lăng Quốc thái bình mười mấy năm, hòa thuận lĩnh hữu hảo, không nghe nói gần nhất có cái gì kẽ hở."

"Hẳn là không phải quốc thù, mà là tư hận?"Sa Hành Hải trên mặt thần sắc lo lắng, "Ta nghe nói vị này phó sứ là Ngân Sơn tướng quân nhi tử, bản thân tu vi không sai, lại có đông đảo tùy tùng. Ngân Sơn tướng quân tính tình tàn bạo, một khi tin tức này truyền đến lỗ tai hắn bên trong đi, hắn đâu chịu bỏ qua?"

"Mỗi đến Đế Lưu Tương hiện thế, yêu thiêu thân luôn luôn đặc biệt nhiều. Các quốc gia sứ đoàn bị thương cùng mất tích mười mấy cái yêu quái, không riêng là Ngân Sơn tướng quân chi tử."Sa thái phó cũng có chút đau đầu, "Mới vừa ta đi trình báo ta vương, kỳ thật tại Đế Lưu Tương bộc phát đêm đó, nó liền thi triển thần thông giám sát thành nội cùng vùng ngoại thành phát sinh lớn nhỏ sự kiện, có mấy lên vẫn là sứ đoàn chủ động tham dự trong đó. Chuyện này là sao?"

Bảo Thụ Vương thần thông lại được, dù sao có phạm vi hạn chế, chỉ có thể lân cận giám sát, không có cách nào mở rộng đến Tam Tâm hồ địa phương xa như vậy.

Kia là thượng cổ Yêu Tiên mới có thủ đoạn, người thời nay chỉ trông mong, làm sao vậy.

"Ta vương thọ điển ngày mai tổ chức, đêm nay vẫn như cũ cấm đi lại ban đêm, toàn thành tuần tra tăng thêm nhân thủ."

Sa Hành Hải lui ra về sau, Sa thái phó nghĩ nghĩ, hỏi đứng ở một bên Ngô Kình Tùng:

"Ngươi hôm qua tới báo, Hạ Kiêu tại thành Đông Bắc hơn trăm dặm thịnh tiếp Đế Lưu Tương?"

"Đúng." Ngô Kình Tùng từ trước đến nay bội phục hắn một ngày trăm công ngàn việc, còn có thể đem mấy món việc nhỏ nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

"Nơi đó cách Tam Tâm nguyên không xa. Hắn trở về muộn, có lẽ trông thấy cái gì, ngươi đi thám thính một cái."

Ngô Kình Tùng thuận đường nhi mua chút đồ nhắm, mới đi tìm Hạ Linh Xuyên.

Tiến khách sạn gõ cửa, không ai ứng, nóc nhà ngược lại duỗi xuống tới một cái mèo

"Ngươi tìm ai?"

"Hạ Kiêu."

Hắc miêu lại hỏi hắn: "Ngươi họ gì?"

"Ngô, ta từ thái phó phủ tới."

Hắc miêu nhảy đến trên bả vai hắn, ghé vào hắn bên tai thấp giọng nói: "Đông gia bàn giao, ngươi đi Tùng Hạc tửu lâu tìm hắn."

Ngô Kình Tùng hiểu ý, rời đi khách sạn đi cái đường rút lui, đi hướng đông đường phố Tùng Hạc tửu lâu.

Tửu lâu này khoảng cách thái phó phủ đại khái là hơn bốn trăm bước khoảng cách, không xa không gần, cho nên trong tửu lâu các hạng tiêu phí cũng là không cao không thấp, vừa đúng.

Ngô Kình Tùng bình thường cùng cái khác thị vệ liền thường xuyên đến nơi này uống rượu.

Hắn quen thuộc đi vào, nói tìm hạ họ khách nhân, hỏa kế chưa đem hắn lĩnh đi bao sương, ngược lại mang đến hàng sau khách phòng, gõ vang trong đó một gian cửa phòng:

"Công tử, ngài có khách tới thăm."

Hạ Linh Xuyên ngồi ở trong phòng, trên bàn có rượu.

Ngô Kình Tùng vào cửa trực tiếp ngồi xuống, hỏi hắn: "Ngươi làm sao đổi ở tới đây?"

"Ta tìm nơi ngủ trọ đến đây, phương tiện cùng Ngô huynh uống cả đêm rượu."

Tùng Hạc tửu lâu đằng sau có khách phòng, cho dù cấm đi lại ban đêm, trụ khách còn có thể đến trước lâu đến uống rượu. Chỉ cần không ra đường mù dắt nhảy, quan sai mặc kệ. Chỉ là nơi này khách phòng so Hạ Linh Xuyên nguyên lai khách sạn đắt một chút xíu, giá cả bên trên lật cái lần đi.

Ngô Kình Tùng đem trong tay thức ăn buông ra: "Ta cho ngươi trong phòng thêm điểm đồ ăn."

Hắn cũng không để ý cấm đi lại ban đêm, cái nào trong đêm hắn đều có thể chạy loạn khắp nơi.

Ngô Kình Tùng đương nhiên, Hạ Linh Xuyên không cảm thấy kinh ngạc, hai người đều không nhắc cái này.

Hạ Linh Xuyên tìm hỏa kế muốn mấy cái đĩa, tự tay đem Ngô Kình Tùng mang đến rượu đồ ăn đổ vào. Hai người hỗ kính một chén rượu, Hạ Linh Xuyên trông thấy một dạng thức ăn con mắt liền sáng, đưa tay cầm một cái lột bắt đầu.

Ngô Kình Tùng giơ ngón tay cái lên: "Hạ huynh đệ biết hàng! Ta mang thật là nhiều người ăn cái này, bọn hắn cũng không dám đụng."

Hắn mang đến trong rượu và thức ăn, thịt bò kho tương kho hương hồng úc, cắt công lại tốt, mỗi phiến đều liên tiếp mỏng sáng gân kiện, ốc nước ngọt cũng xào đến dầu uông trạm sáng, cay hương xông vào mũi. Nhưng Hạ Linh Xuyên đầu tiên cầm lên, lại là cái ngâm kho lông trứng gà.

Cái đồ chơi này, người sợ là thật sợ, thích ăn người là chân ái ăn.

Hạ Linh Xuyên vừa ăn vừa hỏi: "Ngô huynh sao lại tới đây?"

"Ta hôm qua không phải nói nha, hôm nay tìm ngươi uống rượu." Ngô Kình Tùng ám đạo tiểu tử này không phải biết hắn sẽ đến a, mời được con mèo bảo an truyền lời.

Hạ Linh Xuyên cho hắn rót đầy một chén: "Chưa chuyện khác?" Hẹn xong đêm nay uống rượu, Ngô Kình Tùng chưa tới giữa trưa đã tới rồi.

"Có thể có chuyện gì?"

"Vậy tối nay uống rượu không nói công vụ."

Ngô Kình Tùng hơi ngạc nhiên, ho khan một tiếng: "Tu hành không tính công vụ a?"

Hạ Linh Xuyên lão thần ư ư: "Được rồi, muốn hỏi ngươi liền hỏi. Nhưng ngươi nói trước đi nói, lại phát sinh cái gì rồi?"

Tiểu tử này. Ngô Kình Tùng không làm sao được, hắn là đến dò xét ý, không ngờ tới bị đối phương trước dò xét: "Vẫn là Đế Lưu Tương bộc phát đêm đó, Tam Tâm nguyên ra sự tình."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Lần này lại chết ai?"

Đêm nay cấm đi lại ban đêm, lập tức lại là Bảo Thụ Vương thọ điển, như không đứng đắn sự tình, Ngô Kình Tùng gặp chọn lúc này tới tìm hắn?

Tuy nói Hạ Linh Xuyên đã cứu vị này, nhưng hắn đối giữa hai người hữu nghị nặng mấy cân mấy lượng, lại quá là rõ ràng.

"Hạn Lăng Quốc phó sứ."Ngô Kình Tùng nói, " chờ Lăng Quốc sứ đoàn hai ngày trước báo lại án, bọn hắn dọc đường Tam Tâm nguyên lúc vừa vặn gặp phải Đế Lưu Tương, kết quả phó sứ tẩu tán mất tích. Sa công tử mang người đi Tam Tâm nguyên tìm một vòng, cuối cùng tại Tam Tâm hồ bờ phát hiện phó sứ di thể, tuy nói đã bị chim thú cắn ăn một bộ phận, nhưng còn có thể phân biệt."

Hạ Linh Xuyên tâm lý nắm chắc nhi: "Vị này phó sứ là cái gì yêu quái?"

Phù Phong thành cũng phát hiện mắng Lăng Quốc phó sứ di thể, vậy thì dễ làm rồi.

"Âm Sơn mãng." Ngô Kình Tùng lắc đầu, "Nó vẫn là vị Lăng Quốc Ngân Sơn tướng quân chi tử, năm nay bốn mươi tuổi, vừa mới muốn thành niên. Nghe nói lần này là Ngân Sơn tướng quân để nó theo đoàn ra tới lịch luyện, không nghĩ bị này tai hoạ. Sứ đoàn xin nhờ thái phó điều tra, nhìn xem Ngân Sơn tướng quân cái nào đối đầu cũng tới đến Phù Phong thành."

"Ồ? Thái phó cũng cho rằng đây là báo thù?"

"Trước mắt

Nói không chính xác, chỉ biết nó toàn thân huyết nhục đều bị rút khô. Nếu không phải báo thù, ai hạ bực này rất tay?"Ngô Kình Tùng nghiêm mặt nói, "Hai ngày này Phù Phong thành ngoại sự nội vụ làm đầu vạn tự, Hạ huynh đệ nếu là có phát hiện gì, phiền phức cáo tri."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm một cái mới hỏi hắn: "Ngươi nói Âm Sơn mãng, thế nhưng là một đầu xám trắng đại xà, da có mảnh hoa đen văn?"

Ngô Kình Tùng một cái giật mình: "Là, là, Đúng vậy! Ngươi gặp qua?"

"Đêm đó có quạ đen báo tin tức, nói bên hồ xuất hiện đại lượng Đế Lưu Tương. Ta chạy tới xem xét, đông đảo yêu quái cùng võ giả đều ở đây bên hồ chém giết, tình hình chiến đấu thật là thảm liệt, cuối cùng thắng được hai đầu "Lao Chi "Đang muốn quét dọn chiến lợi phẩm, lại bị tầm mười người dọa đi. Ngươi nói Vị Lăng Quốc phó sứ, cũng chính là đầu kia Âm Sơn mãng còn tiềm hành tới gần đám người kia thủ lĩnh, muốn hạ thủ tập kích, lại bị hắn một cái nhô ra nguyên hình, vây mà đồ chi."

Ngô Kình Tùng nghe được ngẩn ngơ: "Cái gì, ngạc Lăng Quốc phó sứ phải đi đoạt Đế Lưu Tương, cho nên bị giết?"

Nguyên nhân cái chết chỉ đơn giản như vậy, cùng cái khác yêu quái một dạng vì Đế Lưu Tương mà chết?

"Ngươi không phải nói, mấy cái sứ đoàn đều bởi vì cuốn vào Đế Lưu Tương phân tranh mà giảm quân số?" Yêu quái chính là yêu quái, cũng không có bởi vì sứ giả thân phận mà thận trọng.

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ta còn nghe những người kia nói, giết nhầm."

"Giết. . ." Ngô Kình Tùng ngốc trệ, "Giết nhầm rồi? Bọn hắn lúc đầu muốn giết ai?"

Âm Sơn mãng là chết oan?

"Không biết."

Ngô Kình Tùng trong lòng phát lạnh.

Những người kia thế mà giết nhầm mục tiêu? Cũng chính là nói, bọn hắn sẽ còn lại động thủ một lần!

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Âm Sơn mãng đại khái cùng cái kia mục tiêu lớn lên rất giống, mới có thể bị nhận lầm a?"

Cũng chính là nói, đám người kia mục tiêu cũng là một đầu rắn?

"Giết chết sứ giả hung thủ, hôm qua ngươi cũng nhìn thấy."

"A?" Ngô Kình Tùng khẽ giật mình, đầu óc chuyển mấy cái cong, "Ngươi nói là, hôm qua trong khách sạn mấy người kia? Ai nha, ngươi sao không nói sớm!"

Hạ Linh Xuyên mang lên một mảnh thịt bò kho tương, chậm rãi nhấm nuốt.

Ân, gân đạo, ngon miệng, không hổ là Ngô Kình Tùng từ danh tiếng lâu năm mua được đồ nhắm.

"Đế Lưu Tương bộc phát đêm đó, Tam Tâm hồ bờ yêu quái cùng võ giả thành đánh thành đánh chết mất, thấy nhiều không trách. Ngươi nếu không xách cái này Âm Sơn mãng, ta nào biết được hắn còn có loại kia thân phận?"Cái kia buổi tối chớ nói nhân mạng như cỏ rác, yêu quái đều chết được giống bụi bặm, sau đó lại có bao nhiêu người quan tâm?.