Chương 392: Xa bên trên Bạch Vân sơn

Chương 392: Xa bên trên Bạch Vân sơn

Ngô Kình Tùng giật mình, "Ngươi. . ." Bất quá Hạ Linh Xuyên êm đẹp ngồi ở chỗ này, sẽ không có chuyện gì, "Không có bị thương chứ?"

"Kinh động quan sai, bọn hắn chạy."

"Ta muốn trở về bẩm báo." Ngô Kình Tùng đứng lên nói, "Công sở ngay tại phác thảo lệnh truy nã, rất sắp dán thiếp ra ngoài. Ngươi theo ta đi một chuyến đi, cho họa sĩ miêu tả một cái sát hại sứ giả hung thủ hình dáng tướng mạo?"

"Tiền thưởng có thể có bao nhiêu tiền?"

"Loại này khẩn cấp ngoại giao sự kiện, nếu như cầm xuống hung thủ, chí ít tiền thưởng trăm lượng." Ngô Kình Tùng chỉ có thể đánh giá cái đại khái, "Nếu như là báo tin tức nhi, đại khái cũng có cái hai mươi lượng đi."

Hai mươi lượng vàng chính là hai trăm lượng ngân. Không hổ là Phù Phong thành, liên thông gió báo tin tức đều ban thưởng nhiều như vậy, hào.

Hạ Linh Xuyên trong tay đôi đũa hướng hắn duỗi ra: "Hai mươi kim tới."

"Ngươi. . ." Ngô Kình Tùng vui mừng, "Ngươi biết bọn hắn hạ lạc?"

"Bọn hắn cũng không rõ ràng ta tại hiện trường chính mắt trông thấy, nhiều lắm là chỉ là suy đoán."

Chỉ bằng suy đoán liền muốn giết người, thà giết sai chứ không tha lầm. Hắc y thiếu niên kia cũng là thật hung hãn.

"Đã bọn hắn như thế nhớ thương ta, ta có thể nào cô phụ bọn hắn hảo ý?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cho nên, ta cũng lặng lẽ theo dõi bọn hắn, một mực theo đến bọn hắn ngủ lại Tây Liêu khách sạn, ngay tại thành nam thần miếu đằng sau."

Đương nhiên hắn cái gọi là "Theo dõi" chỉ là Nhãn Cầu Nhện.

Ngô Kình Tùng vỗ tay một cái: "Làm được tốt!"

Hắn ở trên người một trận móc sờ: "Cái kia hai mươi lượng kim trước ký sổ, ta quay đầu cho ngươi lấy được! Đi một chút, mau cùng ta đi."

Hạ Linh Xuyên cười uống xong rượu trong chén, theo hắn ra cửa.

Tự tay trả thù thế nào mượn đao giết người? Nơi này chính là Phù Phong thành, Bảo Thụ Vương dưới chân, quan phương thế lực lớn nhất.

Hắn lần nữa điều động Nhãn Cầu Nhện tầm mắt, phát hiện nhện con leo lên tên này hán tử đã trở về Phục Sơn bên người, đám người này ngay tại đóng cửa thương nghị.

Không khéo chính là, tên này hán tử đại khái là đẳng cấp quá thấp, chỉ bị phái đi bên ngoài thủ vệ. Nhãn Cầu Nhện nghĩ lăn vào nhà bên trong đi nghe lén, nhưng cửa sổ đều có kết giới, nó khẽ dựa gần liền bị bắn bay.

May mắn nó thể tích nhỏ trọng lượng nhẹ, nếu không kết giới đều muốn báo cảnh.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Hắn dù sao cũng không phải là Chu Nhị Nương bản tôn, cái này Nhãn Cầu Nhện không thể từ hắn viễn trình điều khiển, thật sự là một đại khuyết điểm.

Trong bóng đêm Phù Phong thành, phảng phất có một điểm cuồn cuộn sóng ngầm.

$ $ $ $ $

Thiếu niên mặc áo đen cùng bộ hạ thương nghị đã gần đến hồi cuối.

Không có cách, nhiệm vụ mục tiêu còn nhảy nhót tưng bừng, mà bọn hắn thời gian lại gấp, đành phải lâm thời chế định kế hoạch mới.

Tại cửa hiên tuần tra hai tên hán tử buồn bực ngán ngẩm, một người đánh một cái ngáp, một cái khác bị truyền nhiễm, cũng vô ý thức há to miệng.

Ngay sau đó một viên mũi tên đinh tiến trong miệng, xuyên sọ mà qua!

Một người khác giật mình, lên tiếng kêu to. Nhưng thanh âm còn chưa hô ra tới, dưới mái hiên nhào ra một đầu quái vật, giống con dơi lại giống chim, hai cánh mở ra, một cái đem hắn diện mạo bao trùm.

Tiếng kêu của hắn liền biến thành "Ngô ngô" hai lần, cơ hồ không ai nghe thấy.

Thứ này tựa hồ còn có thuốc tê hiệu quả, người này tình thế cấp bách gian chưa ngừng thở, chợt cảm thấy choáng đầu hoa mắt, còn chưa kịp đem trên mặt đồ vật thu hạ đến liền té bất tỉnh.

Vật này tự hành nhảy ra, lộ ra chân diện mục:

Một đầu bay sóc bay.

Nó có thể giật ra dưới xương sườn da lướt đi, này hình thể là phổ thông đồng loại bốn lần lớn, bộ dáng cũng chưa như vậy vô hại.

Tức có mấy chục quan binh chạy gần, đem khách phòng vây quanh, không khách khí chút nào đao thương tề xuất, chặt nát cửa sổ. Chủ quán đã bàn giao, mười mấy người đồng thời vào ở chỉ có một nhóm này nhi, chiếm một loạt ba gian phòng.

Tất cả mọi người làm tốt đối địch chuẩn bị, nhưng mà trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, không ai quát mắng, không ai nhảy ra.

Gian nhà là trống không.

"Trên tường có trận pháp!"

Binh vệ ngẩng đầu, phát hiện tường xám bên trên họa cái trận pháp, đường nét phức tạp, ở giữa có cái ký hiệu kỳ lạ.

"Đây là. . . ?"

Một phó tướng từ phía sau chạy đến, vào nhà nhìn thấy trên tường trận pháp, cũng không rảnh suy nghĩ trước hết phát lệnh: "Lục soát, đi bốn phía lục kỹ!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền cảm giác dưới chân mềm nhũn, giống như là giẫm lên thứ gì.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, gian nhà bị nổ chia năm xẻ bảy, xà cũng bay ra ngoài xa năm trượng, "Bang" một tiếng đập ngã lân cận trải đại môn.

Khói đen điểu điểu dâng lên.

Phố xá sầm uất bên trong đột nhiên phát sinh như thế cùng một chỗ sự cố, chung quanh kêu sợ hãi liên tục.

. . .

Thiếu niên mặc áo đen bọn người ngay tại vài chục trượng bên ngoài dân cư bên trong, ngưỡng vọng khói đen lên không.

Phía sau hắn một gã đại hán, nguyên bản khí huyết tràn đầy, bây giờ lại đầy mặt tái nhợt, lung lay sắp đổ, liền tóc bạc tận mấy cái.

Người này mới vừa bản thân hiến tế năm năm tuổi thọ, mới miễn cưỡng khởi động Đại Bàn Sơn Trận Pháp, đem mọi người truyền tống đến tận đây.

Tại Phù Phong thành cùng quan binh chính diện giao thủ, không phải cử chỉ sáng suốt. Đối phương số lượng đông đảo, hậu viện cuồn cuộn không dứt, có thể đem người sinh sinh mài chết.

Thấy thiếu niên trực câu câu nhìn chằm chằm khói đen, dường như xuất thần, thủ hạ nhịn không được nhắc nhở: "Thiếu gia, chúng ta nên đi. Nơi đây không phải nơi ở lâu."

Phù phong quan binh rất nhanh liền sẽ lục soát nơi này.

Thiếu niên mặc áo đen trong mắt hung quang lấp lóe.

May mắn hắn cẩn thận, mỗi đến mới chỗ ở đều sẽ chừa chút chuẩn bị ở sau, cũng may mắn hắn linh thức nhạy cảm cảm giác ra dị thường, nếu không muốn giết ra quan binh trùng vây còn phải phí thật lớn công phu.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, chỗ ở của bọn hắn bị vây đến trong ngoài ba tầng.

Công thự xuất động chí ít ba, bốn trăm người, từ nhân số bên trên mới đúng bọn hắn rất tôn trọng.

"Thiếu gia?"

"Phù Phong thành hẳn là tiếp vào Âm Sơn mãng tin chết. Nhưng nếu không phải người kia mật báo, quan phương sẽ không tìm được trên đầu chúng ta." Hắn nheo lại mắt, "Tốt, tốt cực!"

Kia tiểu tử quả nhiên là mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ.

Hắn trở lại nhìn chăm chú về phía đám người, cái sau chỉ cảm thấy quanh thân mát lạnh, phảng phất bị nhìn trộm, nhưng cảm giác này cũng là một cái chớp mắt, rất nhanh lại khôi phục bình thường.

Kì thực thiếu niên mặc áo đen mở rộng ra thần niệm, đem mỗi người đều liếc nhìn một phen.

"Đem xiêm áo trên người cởi xuống, lập tức đổi một thân mới."

Ở đây?

Cũng may chúng thủ hạ nghiêm chỉnh huấn luyện, chỉ chấp hành không đặt câu hỏi, cực nhanh cởi cũ thay mới.

"Lúc trước trên người chúng ta đại khái bị thả ở truy tung pháp thuật hoặc là thuốc bột, nếu không quan binh không có khả năng tinh chuẩn định vị." Thiếu niên mặc áo đen thần niệm chưa phát hiện bất cứ dị thường nào, cảm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hạ Linh Xuyên thể hiện ra hậu tri hậu giác bản sự, lần thứ nhất tại bọn hắn đánh giết Âm Sơn mãng lúc, lần thứ hai là khách sạn dạ tập, dưới mắt chính là hồi 3.

Quá tam ba bận, người này trên người bọn hắn động tay chân.

Hắn không biết, Nhãn Cầu Nhện nguyên bản bám vào khách phòng ngoài cửa lâu la trên thân, chưa đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tới.

"Đem rút lui kế hoạch sớm, phân tổ tản ra." Thiếu niên mặc áo đen nói thật nhanh, "Chúng ta nhiều người, quá chói mắt."

"Chúng ta muốn rút lui rời đi sao?"

Thiếu niên mặc áo đen phảng phất nghe tới thiên đại tiếu thoại, móc móc lỗ tai: "Ngươi lặp lại lần nữa?"

Thủ hạ ấy ấy không nói.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, ý cười lại không ở trong mắt: "Mục tiêu không thay đổi, đồ vật muốn cướp, người. . . Cũng phải giết!"

. . .

Sáng sớm hôm sau, thái dương vẫn như cũ từ phía đông dâng lên.

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, thần thanh khí sảng đứng dậy.

Mở thứ hai đan điền phía sau, hắn không chỉ có chân lực vận hành tốc độ càng nhanh, tinh lực cũng càng dồi dào. Giống như vậy chỉ ngủ một canh giờ liền có thể tinh thần sáng láng.

Như tại lúc trước, hắn không ngủ đủ hai canh giờ đều sợ bản thân có mắt quầng thâm.

Hắc miêu cũng từ bệ cửa sổ nhảy vào đến, hạ khuyển thức duỗi người, lại tại cửa gỗ bên trên một trận cào, gẩy ra đạo đạo bạch ngấn.

"Uy chớ nắm,bắt loạn, cửa sổ hư hao ta đến bồi thường tiền." Hắn thuê cái này hắc miêu đến giúp đỡ là theo số lần đưa tiền, hôm nay chưa việc cho nó, kết quả mèo con bản thân lại tới.

Mèo con không biết đi đâu chơi đùa, mèo to tới cọ xát Hạ Linh Xuyên mới hỏi hắn: "Ngươi đi Bạch Vân sơn có thể hay không thuận tiện mang hộ ta đoạn đường? Ta cũng muốn đi xem lễ, nhưng mình đi thực tế quá xa."

Nó chân ngắn.

Hạ Linh Xuyên từ không gì không thể.

Lúc này có người gõ cửa, Thạch nhị đương gia đến rồi.

Hắn đổi qua một thân bộ đồ mới, vui mừng hớn hở nói: "Chúng ta nên lên núi xem lễ!"

"Ngươi hôm nay thong thả sinh ý?" Bảo Thụ Vương thọ điển cũng là các thương nhân cuồng hoan. Đến từ Bối Già trong ngoài thương khách thừa cơ đem kỳ trân dị bảo, kỳ hoa dị thảo đều chuyển tới Phù Phong thành đến, lớn nhỏ đấu giá hội liền không ngừng qua. Quan phương thống kê, mỗi ngày đều có đấu giá hội gần trăm tràng, trân bảo thương nhân cái này đợt cũng là kiếm đủ tròng mắt.

"Nên tiêu đều đã tiêu ra ngoài." Bọn hắn chủ yếu vẫn là làm bán buôn sinh ý, "Nghe nói đi hướng Linh Hư thành quan đạo đã thanh lý hoàn tất, quan phương còn tăng cường tuần an lực lượng. Bởi vậy, hôm nay xem lễ kết thúc liền trực tiếp lên đường! Nhiều người còn an toàn."

Đế Lưu Tương đột nhiên bộc phát, làm rối loạn bọn hắn tiến lên kế hoạch, tại Phù Phong thành đã trì hoãn không ít thời gian. Hôm nay khánh điển kết thúc, bọn hắn phải nhanh một chút đi đường.

"Đúng rồi, đây là ngươi muốn sách." Thạch nhị đương gia đưa cho Hạ Linh Xuyên một quyển sách, "Quả nhiên Phù Phong thành có a. Ta hỏa kế tìm hai nhà phòng sách liền tìm được, nghe nói còn bày ở phi thường dễ thấy vị trí."

"Bìa cứng bản sao?" Hạ Linh Xuyên nhận lấy mở ra, bụi bặm bay lên, "Khụ khụ khụ thật lớn tro!"

Thạch nhị đương gia có chút mê mang, "Hạ huynh đệ ngươi muốn cái này làm gì? Ta nhìn bình thường cũng không ai mua, nhà kia phòng sách hết thảy cũng chỉ tiến hai bản, đều cúng tại cao giá bên trên hít bụi. Nghe nói a, sách này cách mỗi hai ba mươi năm thì có sao chép một lần, miễn cho thất truyền. Nhưng nói đến có người nhìn a, ta cảm thấy chưa hẳn."

"Không thể nói không thể nói, sơn nhân tự có diệu dụng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bìa sách, lại giũ ra một mảnh sách phấn, "Sách này vốn cũng không phải là dùng để đọc, còn như thế mỏng? Quá tuyệt vời!"

"Cắt." Thạch nhị đương gia trợn mắt trừng một cái, thúc hắn nhanh lên lên đường.

Hạ Linh Xuyên cũng không có gì đồ vật dễ thu dọn, hai người dắt lên tọa kỵ xuất hành, hắc miêu liền nhảy đến Hạ Linh Xuyên tọa kỵ dê rừng bên trên, chuẩn bị dựng một đoạn miễn phí đường xe.

Cái này dê rừng chở hắn từ Tam Tâm hồ trở về, chạy lại ổn lại nhanh, tính nhẫn nại thế mà vô cùng tốt, khó trách có người thu nó đương tọa kỵ.

Cùng ngựa cùng Bác thú so sánh, dê rừng nhảy vọt năng lực tiêu chuẩn, tùy tiện nhảy lấy đà đều là cao hơn một trượng, nhẹ nhàng mau lẹ, nhất là thích hợp vùng núi tiến lên, Hạ Linh Xuyên dứt khoát giữ nó lại đến thay đi bộ.

Đương nhiên, nó phụ trọng năng lực liền đồng dạng, vượt qua năm trăm cân liền run chân.

Trời vừa mới sáng, trên đường liền rộn rộn ràng ràng, người đi đường chen vai thích cánh, cơ bản đều là hướng bắc.

Loại tình huống này cũng không cần cưỡi ngựa, chỉ có thể dẫn ngựa đi theo biển người tiến lên.

Về phần xe ngựa / xe lừa, căn bản là nửa bước khó đi.

Đi ngang qua hai cái thần miếu, Hạ Linh Xuyên nhìn trước miếu dựng lên sân khấu kịch đã bắt đầu diễn, trên đài sáo trúc kẹt kẹt, dưới đài quần chúng tươi cười rạng rỡ, hài tử đuổi theo bán đường xuyến nhi tiểu phiến, thật so với năm rồi còn náo nhiệt..