Chương 393: Bảo Thụ Vương vui chung

Chương 393: Bảo Thụ Vương vui chung

Hạ Linh Xuyên cùng nhau đi tới đã trông thấy bảy cái sân khấu, có chợ khẩu rộng rãi, bãi xuống chính là hai: "Nhiều như vậy thai hí, trải rộng trong thành khắp nơi đều là, có thể để cho Bảo Thụ Vương thưởng thức được a?"

Hát hí khúc thanh âm quá lớn, Hạ Linh Xuyên cách gần như vậy, Thạch nhị đương gia đều nghe không rõ hắn nói cái gì.

Chỉ có hắc miêu tai nhọn nhích tới nhích lui, nghe rõ, nhảy đến trên bả vai hắn giải thích:

"Có thể trông thấy. Phù Phong thành bên trong mỗi một cái cây đều là Bảo Thụ Vương tai mắt, người khác tại bên cây nói cái gì, diễn cái gì, nó hết thảy đều biết."

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón cái, trâu!

Bất quá ngẫm lại rất nhiều Sơn Trạch phảng phất cũng có loại bản lãnh này, Bảo Thụ Vương là cao quý nhất quốc chi quân, còn có thiên phú đặc tính, đây đối với nó mà nói đại khái là bình thường gây nên.

"Ta nghe nói, Bảo Thụ quốc là Bối Già nhất thái bình, nhân khẩu nhiều nhất quốc gia?"

"Trừ Đế Vương quản hạt châu quận, có thể nói như vậy a." Lúc này là Thạch nhị đương gia trả lời, "Ở tất cả Yêu Quốc bên trong, Bảo Thụ vương quốc tồn tại thời gian dài nhất, có hơn năm trăm năm, chiến tranh số lần ngược lại là ít nhất, vẫn chưa tới ba mươi. . . Lần?"

Hắc miêu uốn nắn hắn: "Ba mươi hai lần."

"Bình quân mười bảy mười tám năm đánh một trận chiến tranh." Hạ Linh Xuyên bấm ngón tay tính toán, "Cái này rất ít a?"

Xem ra hắn đối "Thiếu" định nghĩa, cùng Bối Già quốc người không giống lắm.

"Cùng cái khác Yêu Quốc so sánh, cái kia đã là ít đến thương cảm. Ngươi nhìn Sơn Vũ quốc gần nhất còn tại nội loạn đâu." Hắc miêu giải thích nói, "Bối Già Đế Vương nếu là đối bên ngoài tuyên chiến, Bảo Thụ quốc cũng phải xuất binh đi theo, cái này cũng phải đưa vào số lần. Nơi này thái bình, cư dân liền nhiều. Ta chính là từ Sơn Vũ quốc dời tới."

"Sơn Vũ quốc là chuyện gì xảy ra?" Hạ Linh Xuyên nghe nói Sơn Vũ quốc thừa thãi mãnh cầm, có thể xưng Bối Già quốc không quân cái nôi.

"Thiếu Tư Mã bị bắt vào tù. Tất cả mọi người cho là hắn là quan tốt nhi, nhất định là bị oan uổng. Nào biết hắn tại trong ngục chết bất đắc kỳ tử, truyền thuyết tử tướng cực thảm. Rất nhiều đại nhân nhìn không được, muốn để quốc quân xử lý hung thủ, kết quả Vương Đình chỉ là đẩy một cái dê thế tội ra tới, mọi người cũng không làm."

"Cũng bởi vì một cái thiếu Tư Mã?"

Hắc miêu liếm móng vuốt: "Ai nha, còn có rất nhiều chuyện, nói một năm đều nói không hết."

Hạ Linh Xuyên hết sức tò mò: "Sơn Vũ quốc nội loạn, Linh Hư thành mặc kệ a?" Dù sao cũng là phát sinh ở bản thân trong quốc gia.

Hắc miêu sững sờ: "Các quốc gia tự chủ, Linh Hư thành tại sao phải quản đâu?"

"Sẽ không sợ nội loạn mở rộng?"

Thạch nhị đương gia thở dài: "Bối Già các quốc gia lại thế nào hỗn loạn, cuối cùng sẽ còn bình phục lại. Đi qua nhiều năm như vậy không đều như vậy, Linh Hư thành đại khái đã không cảm thấy kinh ngạc đi?"

Địa phương hỗn loạn, Linh Hư thành thế mà mặc kệ. Đây cũng là thật kỳ quái thể chế, khó trách bị ngoại quốc cầm lấy đi làm làm nghiên cứu bản mẫu.

Không lâu, hai người cùng thương đội tụ hợp.

Tại Phù Phong thành chen chen lau lau hơn nửa canh giờ, đám người rốt cục đi ra Bắc môn.

Đường phía trước lập tức liền rộng rãi, tọa kỵ cũng có thể bước nhỏ chạy mau.

Một đường phồn hoa.

Hiện tại sắp tháng sáu, vốn chính là trăm hoa đua nở thời tiết. Từ Phù Phong thành Bắc môn đi hướng Bạch Vân sơn, một đường đều là muôn hồng nghìn tía, hoa tươi tranh nhau nộ phóng.

Chính là nhất tầm thường vô danh cỏ nhỏ, cũng chống đỡ ra tế bạch đóa hoa đến hợp với tình hình. Từ xa nhìn lại, phảng phất xanh hoá bên trên rơi xuống một mảnh tuyết trắng.

Đường núi biến thành hoa đường, thác nước cũng suýt nữa biến thành hoa thác nước.

Chỉ nhìn một chút, liền biết xuân mãn nhân gian.

Cảnh tượng này cũng dẫn tới người qua đường chậc chậc sợ hãi thán phục. Hạ Linh Xuyên liền nghe đến phía trước đôi mẹ con kia kinh ngạc nói: "Hôm qua về thành cũng đi đường này, căn bản không gặp nhiều như vậy hoa!"

"Hôm nay nở rộ, nhất định là cho Bảo Thụ Vương chúc thọ."

Hạ Linh Xuyên thực là kinh ngạc: "Thiên địa linh khí suy vi thời điểm, Bảo Thụ Vương lực lượng còn có thể một mực kéo dài đến xa như vậy a?"

Hộ Tâm Kính nghe tiếng nói: "Trung cổ sơ kỳ không tính là gì; bây giờ còn có thể hiệu lệnh bách hoa, kia là thật có có chút tài năng."

"Bất quá cái này cũng phải xem Bảo Thụ Vương bản thể mà định ra. Nó sống tám trăm tuổi, đối cái này thành trì lực ảnh hưởng có thể dần dần mở rộng, coi như ngày nhú một thốn, mấy trăm năm tích luỹ xuống rất khả quan."

Bảo Thụ Vương kinh doanh địa bàn mình nhiều năm như vậy, Phù Phong thành lại là khu vực trung tâm, đương nhiên là bị nó toàn phương vị, không góc chết thẩm thấu.

Hạ Linh Xuyên liền theo ngựa xe như nước đi tới bắc ngoại ô Bạch Vân sơn.

Núi này không cao lắm, độ cao so với mặt biển cũng liền chừng ba trăm thước, độ dốc lại nhẹ nhàng, chính là lão nhân cũng có thể nhúc nhích.

Đương nhiên Bạch Vân sơn hôm nay hẳn là đổi tên là hoa sơn, các loại hoa dại ở đây ganh đua sắc đẹp, ong bay Bướm múa.

Bò qua triền núi xuống chút nữa nhìn, Hạ Linh Xuyên không khỏi thật dài lộ ra một hơi.

Sơn Dương diện sườn dốc dài vẫn là lại từ lại chậm, cưỡi ngựa nhi đều có thể đá đáp đi xuống dưới.

Sườn dốc dài dừng ở ven hồ.

Hắn mới giật mình, Bạch Vân sơn đỉnh rõ ràng là cái miệng núi lửa.

Nó đại khái đã yên lặng quá lâu, miệng núi lửa tích lấy một mảnh lớn nội hồ, cũng gọi thiên trì, mặt nước trơn nhẵn như gương, cơ hồ không vén một tia gợn sóng.

Hồ trung ương, có lại chỉ có một cây đại thụ, cành lá che trời, hoa cái cao vút.

Cái kia quan biên độ chí ít vượt qua một trăm năm mươi trượng (năm trăm mét) Hạ Linh Xuyên cách xa như vậy, vẫn như cũ cảm giác ra nó to lớn vô luân.

Này thân cây tráng kiện đến khó có thể tin, hơn nữa là rơi tu sinh căn, dễ dàng liền một cây thành rừng.

Nhìn từ đằng xa đi, mấy chục cây thụ vương cấp bậc thân cây, cộng đồng chống lên to lớn đỉnh quan.

"Không nghĩ tới, bây giờ còn có thể trông thấy loại này cấp bậc cự vật!" Hộ Tâm Kính cũng là một tiếng tán thưởng, "Nó nhất định rất được dân tâm, mới có thể thu hoạch được như thế phong phú nguyên lực phát sinh!"

Linh khí không đủ, nguyên lực đến bổ.

Thạch nhị đương gia không dám đưa tay đi chỉ, chỉ nghiêng đầu đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đây chính là Bảo Thụ Vương, hôm nay khánh điển nhân vật chính!"

Cũng là thống ngự bao la cương thổ một đời Yêu Vương.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Bản thể của nó là cái gì chủng loại?"

Thạch nhị đương gia cười ha ha: "Nghe nói là đáy biển mộc? Nghe nói."

"Hừ, kiến thức nửa vời." Học rộng tài cao Hộ Tâm Kính tiếp lời, "Đây là Cụ La thụ!"

"Đến cùng là Cụ La thụ hay là đáy biển mộc?"

"Đáy biển mộc cũng có rất nhiều chủng loại, Cụ La thụ là trong đó trân quý nhất hi hữu nhất một loại." Hộ Tâm Kính ngạo nghễ nói, "Coi như thời kỳ Thượng Cổ, nó cũng không phổ biến."

Biết cái này có gì đáng tự hào? Hạ Linh Xuyên hỏi nó: "Đáy biển mộc, là ta biết cái kia đáy biển mộc sao, có thể dừng hồn?"

"Mỗi loại đáy biển mộc đều có thể a." Hộ Tâm Kính giải thích, "Truyền thuyết bọn chúng lớn ở Thanh Minh trong lúc đó, mới có thể để cho hồn phách đỗ lại trên đó. Đương nhiên, nó đồng thời cũng sinh trưởng tại hiện thế."

Hạ Linh Xuyên đã thấy rõ Bảo Thụ Vương dưới chân không có bùn đất, nói cách khác nó trực tiếp cắm rễ đáy nước, thật sự không hổ gọi là "Đáy biển mộc" .

Nhìn như vậy đến, từ gốc rễ tính lên chân thực cao độ thì càng dọa người.

Hộ Tâm Kính trong giọng nói tràn đầy khát vọng: "Nếu có thể làm đến nhánh cây liền tốt, dù là liền một cây."

"Có làm được cái gì?"

"Thể hội Thanh Minh cùng thực tế gian tính pháp tắc a. Tựa như ta hiện tại mỗi ngày đều tại cảm thụ Vong Linh Chi Thành tồn tại đồng dạng." Tấm kính nói, " đáy biển mộc bản thân thì có loại kia đặc tính, cái này cây già đã sống tám trăm năm, đối với lần này hẳn là còn có cảm ngộ. Ta muốn tham khảo một chút, tham khảo một chút."

Hạ Linh Xuyên là không nghĩ tới, nó làm một mặt tấm kính thế mà như thế ham học.

Lúc này đa số bình dân đều ở đây sườn dốc dài dừng bước lại, tìm đất trống ngồi xổm hạ xuống. Có cái kia thành tín, mặt hướng Bảo Thụ Vương hành đầu rạp xuống đất đại lễ, trong miệng đọc thầm lời cầu đảo.

Hạ Linh Xuyên vừa vặn từ một sùng tín giả bên người đi qua, nghe tới hắn lời cầu đảo nên "Công đức vô lượng Khai Nguyên trấn cổ Linh Hư Thánh Tôn ở trên" mở đầu, đại khái niệm sáu bảy thần minh tôn hiệu, sau đó là Bối Già Yêu Đế, cuối cùng mới là hôm nay khánh điển nhân vật chính Bảo Thụ Vương.

Nhưng nhìn người này thần sắc nghiêm nghị, tướng mạo trang nghiêm, niệm đến lại cực kỳ thuần thục, đây cũng không phải là khinh mạn chi từ, hẳn là thường ngày lời mở đầu.

Cũng thế, phương bắc Yêu Quốc tôn sùng thần minh, dạy bảo bình dân ngày đêm cầu chúc cũng không kỳ quái.

Đương nhiên đa số bách tính đem lần này Bạch Vân sơn hành trình trở thành toàn gia hoan, dìu già dắt trẻ quỳ lạy niệm tụng về sau, liền bắt đầu chuyện trò vui vẻ, bỏ mặc dã oa tử, tiểu yêu quái khắp núi chạy loạn, nghiêm chỉnh một trận đạp thanh ăn cơm dã ngoại hội.

Trên yên hắc miêu liền trực câu câu nhìn chằm chằm hai ổ lại trắng lại mập thương thử, hai con bao tay trắng tại trên lưng dê liều mạng giẫm sữa, tròng mắt cũng sẽ không chuyển.

Hạ Linh Xuyên không thể không nhắc nhở nó: "Uy, nước miếng của ngươi chảy tới trên yên."

Nếu không phải cố kỵ nơi này là Bảo Thụ Vương chỗ nương thân, không chừng thì có người thả lên diều.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy, lại là Bảo Thụ Vương đối Phù Phong thành người khoan dung.

Một cái cây nha, đại khái cũng cho rằng vui một mình không bằng vui chung.

Đương nhiên dốc thoải bên trên cây cối cũng rất nhiều, nghe nói đây đều là Bảo Thụ Vương tai mắt, không ai dám ở đây làm loạn.

Trong núi có thanh tuyền róc rách, chuyển làm từ trên xuống dưới hơn mười cái thác nước nhỏ. Hạ Linh Xuyên cùng Thạch nhị đương gia liền thuận thanh tuyền tiếp tục đi xuống dưới, chậm rãi tới gần ven hồ.

Có hai đầu viên vệ đi lên xem, tại Hạ Linh Xuyên đưa ra thiệp mời về sau liền cho đi.

Bình dân chỉ có thể ngồi ở sườn núi bên trên xem lễ, Hạ Linh Xuyên có thái phó phủ thiệp mời, có thể được đến nhập nghỉ hiên ngồi khách quý đãi ngộ. Về phần Thạch nhị đương gia cùng hắc miêu, chính là bị mang theo đi vào.

Ngay phía trước một loạt kiến trúc xuôi theo hồ triển khai, xưng Bạch Vân cư, ở giữa tối cao năm tầng, hai bên là thật dài hành lang. Nhưng là hôm nay quá nhiều người, hành lang phía trước trên đất trống còn bày đầy thảm đỏ, diện tích tương đương với một cái sân bóng, hiện tại cũng đều đứng đầy người.

Chỉ nhìn Bạch Vân cư khí phái rộng rãi, mà ở hậu phương che trời cự mộc bối cảnh dưới, nó ngược lại bị nổi bật lên tinh trí nhã xảo.

Ghế khách quý tại hành lang bên trên, có người chuyên tiếp dẫn, không thể tự hành đi loạn.

Lúc này Bạch Vân cư trong ngoài đứng đầy Bảo Thụ quốc quan viên, đều ở đây nhiệt liệt trò chuyện.

Bảo Thụ quốc diện tích rộng lớn, ba bốn cái Phu quốc chung vào một chỗ cũng không sánh nổi, các nơi quan viên cũng là thiên nam địa bắc, mượn dạng này ngày lễ trọng đại vừa vặn xã giao một phen.

Thạch nhị đương gia cảm thán: "Hôm nay chỉ tính trình diện Bảo Thụ quốc quan viên, sợ không phải có hơn bảy ngàn. . . Không không, có hơn chín ngàn người. Quốc chi giàu có có thể thấy được chút ít."

Hắn nói chỉ là quan viên.

Nơi này còn có cảnh vệ, người hầu, đầu bếp, cùng nhiều loại nhân viên phục vụ, nhân số coi như to lớn hơn.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Chu Hi Ngôn tại Thạch Hoàn cho Chu Tú Nhi xử lý trận kia yến hội, lúc đó hắn đã cảm giác long trọng, kỳ thật tham dự hội nghị quyền quý nhân số còn không kịp hôm nay cái này phô trương một thành.

Tuy nói Chu gia một cái tiểu cô nương bài diện đương nhiên không thể cùng Bảo Thụ Vương giống nhau mà nói, nhưng theo Hạ Thuần Hoa nói, Thạch Hoàn thành quyền quý đã đi bảy tám phần mười..