Chương 394: Cố quốc tin tức

Chương 394: Cố quốc tin tức

Bởi vì quốc quân cũng đưa lễ vật, đô thành chính khách nhóm coi như không có tự thân đi, cũng đều phái ra đại biểu tham gia.

Đồng dạng, có thể tới nơi này tham gia Bảo Thụ Vương thọ điển, đều là các nơi chính khách.

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, cái này Bảo Thụ quốc "Chính khách" cũng thật nhiều. Hắn nhớ tới lão cha châu phủ, từ trên xuống dưới liền quan mang lại, giống như mới không đến ba mươi người, từng cái mãn tải vận chuyển.

Không có cách, nghèo đâu.

Mặc dù đằng sau nhất định sẽ mở rộng chiêu.

Hiện tại nơi này quan viên liền vượt qua chín ngàn, hắn cũng không dám tưởng tượng Bảo Thụ quốc mỗi cái châu phủ có bao nhiêu quan lại, quận bên trong lại có bao nhiêu, huyện đâu, hương đâu?

Đồng thời, nhân loại ở đây chiếm đa số, từng cái áo mũ chỉnh tề.

Hiển nhiên quản lý địa phương, xử lý sự vụ năng lực, vẫn là người am hiểu nhất.

Ngồi xuống về sau, Thạch nhị đương gia liền bắt đầu cùng chung quanh khách quý trò chuyện.

Có thể đi vào nơi này, không phải quan trường chính là thương trường bên trên người, nhiều kết bạn người bằng hữu sau này liền nhiều con đường.

Hạ Linh Xuyên nâng uống trà một khẩu, vào cổ họng nước miếng, có thể cùng Tùng Dương hầu tiễn hắn hoa nhài long châu cùng so sánh, nghĩ đến giá cả không ít.

Hoa nhài long châu là Tùng Dương hầu tặng ra vốn riêng trà ngon, nơi này nước trà lại là cung ứng toàn bộ quý khách.

Bên cạnh hai cái quan viên ngay tại trò chuyện: "Đây là chúng ta vụ thanh trà, gọi Vụ trà."

"Ta biết, ta là Cam châu phủ nha, Vụ trà hàng năm bán đến nơi khác có mấy trăm vạn cân, đương nhiên phẩm cấp không có cái này tốt."

"A... Trùng hợp như vậy, ta cũng là Cam châu phủ!"

Hai người một phen hỏi han ân cần, lại trò chuyện chút chủ quan nhàn thoại.

Hạ Linh Xuyên hướng trong miệng nhét cái da giòn đậu tằm, hỏi bọn hắn: "Các ngươi cùng một cái châu phủ, vậy mà lẫn nhau không nhận ra?"

Quan viên nói: "Ngươi hỏi như vậy pháp, xem ra không phải Bảo Thụ quốc người?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Đích xác không phải."

"Ta là Cam châu Bắc phủ."

Một cái khác nói: "Ta là Cam châu Nam phủ. Cách xa nhau năm mươi dặm, bình thường đều không cùng một chỗ làm việc, sao có thể nhận ra?"

"Một châu chi phủ còn phân nam bắc?" Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, "Xin hỏi, nam Bắc Châu phủ đều có bao nhiêu người?"

"Chúng ta Bắc phủ số người quy định 3,320 người."

"Nam phủ thiếu chút, ước chừng là hơn 2,800."

Cho nên Cam châu phủ hợp kế quan viên hơn sáu ngàn một trăm người? Hạ Linh Xuyên kém kiến thức, nhịn không được tặc lưỡi: "Cam châu phía dưới có mấy cái quận?"

"Tám quận 102 huyện." Quan viên thở dài, "Cái kia tạp vụ chồng giống núi, chưa một ngày có thể xử lý xong."

Hạ Linh Xuyên bấm ngón tay tính toán, Hạ Châu quản hạt dưới sáu quận, tổng cộng chín mươi tám cái huyện. Nhưng Hạ Châu phủ quan viên số lượng, còn không kịp Bảo Thụ vương quốc Cam châu phủ một phần trăm!

Một cái khác bên ngoài quan viên nhìn Hạ Linh Xuyên chấn kinh, ho nhẹ một tiếng: "Cam châu đây coi là thiếu, Tư châu còn nhiều đồ vật nhị phủ."

Một châu to lớn, còn muốn phân đông tây nam bắc phủ?"Tư châu quan viên hơn vạn rồi?"

"Tự nhiên." Quan viên cười nói, "Mỗi đến cấp cho đồ tết, đều là Tư châu nơi đó náo nhiệt nhất. Xếp hàng đi trễ, muốn từ buổi sáng đợi đến ban đêm đâu."

Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng: "Đã việc nhiều như vậy, các châu phủ nhưng có an bài phân công?"

Cái gọi là phân công, chính là bao bên ngoài.

Hạ Châu phủ quan lại mới hơn ba mươi người, Hạ Thuần Hoa dù là trảo tiểu nhi tử đi làm công nhân tình nguyện, rất nhiều án đầu văn thư công việc vẫn là chơi không lại đến, thế là liền đem không liên quan đến cơ mật công việc bao bên ngoài ra ngoài, châu phủ dùng tiền tìm người tới làm.

Những này không lĩnh bổng lộc, mà là châu phủ ngoài định mức mời nhân công, thậm chí ngay cả sai dịch, mã phu cũng là lĩnh số tiền này.

Cử động lần này không phải Hạ Thuần Hoa sáng tạo, sớm đã có chi.

Bao bên ngoài lĩnh tiền, đương nhiên so chính thức biên chế muốn ít hơn nhiều.

Quan viên gật đầu: "Vậy dĩ nhiên là có. Không có những nhân thủ này, công việc nơi nào làm được xong?"

Công vụ đều bao bên ngoài, châu phủ còn muốn nuôi hơn sáu ngàn quan viên? Hạ Linh Xuyên ngay tại cảm thán, người này liếc xéo lấy hắn: "Tiểu huynh đệ có gì cao kiến đây?"

Hạ Linh Xuyên cười cười nói: "Ta liền cảm khái quý quốc vật Hoa Thiên bảo, quốc gia lớn như vậy vận chuyển không dễ, dân gian vẫn còn như thế giàu có." Bảo Thụ quốc phồn hoa, nếu không nơi nào cung cấp nuôi dưỡng nổi nhiều như vậy quan nhi?

Quan viên cũng không phải quang can tư lệnh một người làm việc. Vậy còn đến phối thủ hạ, bao ăn uống, đi ra ngoài có xe ngựa.

Ngày đông củi than, ngày mùa hè băng uống, không cho vật thật cũng phải quy ra thành tiền.

Một bộ nhân mã, khắp nơi đều là chi tiêu.

Hai người kia lại trò chuyện, Thạch nhị đương gia giật giật Hạ Linh Xuyên tay áo, hạ giọng nói:

"Ta đi Cam châu phủ làm qua sự tình, liền P lớn một chút nhi việc tư, trước sau muốn nắp mười hai cái chương. Hắc hắc, Bảo Thụ quốc đặc sắc. Thông thường sự vụ đều làm được rất nhanh, nhưng ngoài định mức sự tình thì không được, mài dấu vết!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Cái khác Yêu Quốc không dạng này?"

"Ta hết thảy đi qua chín cái Yêu Quốc." Thạch nhị đương gia lắc đầu, "Liền tính Bảo Thụ quốc quan phủ nhân viên nhiều nhất. Dù sao a, bọn hắn nuôi nổi, cũng không cần người khác mất công bận tâm."

Hạ Linh Xuyên thị lực tốt, lúc này xa xa trông thấy Sa thái phó đứng ở chính điện bên trong, thần sắc túc mục, đang cùng người trò chuyện.

Hành lang xuôi theo hồ mà tu, Hạ Linh Xuyên nhập tọa về sau chỉ cần có chút nghiêng thân, thì tương đương với treo ở nước hồ thượng.

Từ góc độ của hắn nhìn xuống, nước hồ mát lạnh, phảng phất có thể nhìn thấy đáy hồ rắc rối khó gỡ, vô số tôm cá cư trú trong đó, vui vẻ hòa thuận.

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía trong hồ cự mộc.

Nói cách khác, rễ của nó kỳ thật đã đem trọn phiến hồ nước một mực nắm giữ, không lưu một tia khe hở?

Dạng này một gốc trầm mặc thần mộc, bình thường như thế nào cùng người trò chuyện?

Hạ Linh Xuyên càng tò mò hơn là, Bảo Thụ Vương như thế nào cùng địch nhân tác chiến?

Bối Già quốc mười ba Yêu Vương đều là tiếng tăm lừng lẫy đại yêu, dựa vào trên thực lực vị. Bảo Thụ Vương nhiều tuổi nhất, tất nhiên có khó lường thủ đoạn, mới có thể bảo trụ quốc gia này trường trị cửu an.

Lúc này yết giả ngay tại hát báo đến tràng sứ giả, một hồi là "Tu La quốc sứ giả đến" một hồi lại là "Xích Yên quốc sứ giả đến" Hạ Linh Xuyên nghe được say sưa ngon lành.

Bảo Thụ Vương thọ đản, cái khác Yêu Quốc đều phái sứ giả đến đây chúc thọ, nghe nói vị trí tại Bối Già Tây Bắc Tu La quốc sứ giả, sớm tại bốn mươi ngày trước liền đã khởi hành, mới có thể đúng hạn mà tới.

Các quốc gia sứ giả, có rất nhiều nhân loại, có rất nhiều yêu quái, nhưng xem ra bình thường đều là khí vũ hiên ngang. Dù sao cũng là sứ giả, đại biểu bổn quốc khí độ, đầu tiên tại ở bề ngoài không thể yếu thế.

Yêu Quốc chính là như vậy, trên đường lớn chạy một vòng nhi, cái gì ngưu quỷ xà thần đều có thể đụng phải.

Hạ Linh Xuyên quay đầu lúc, vừa lúc nghe thấy yết giả hô to "Sơn Vũ quốc sứ giả đến" vô ý thức liếc mắt nhìn, ánh mắt chính là ngưng lại:

Cái này Sơn Vũ quốc sứ giả đoàn bên trong, lại có một đầu màu trắng cự mãng!

Mãng thân tuyết trắng, phía trên có hình khuyên điểm lấm tấm, trông rất đẹp mắt.

Nhưng cái này, cái này cùng Ngạc Lăng quốc phó sứ, bị Phục Sơn giết chết đầu kia cự mãng, đích xác giống nhau đến mấy phần.

Không trách hắn nhận lầm.

Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy Sơn Vũ quốc Yêu Vương thật có ý tứ, rõ ràng quốc gia này thừa thãi mãnh cầm, lại làm cho một con rắn yêu khi sứ giả.

Đương nhiên con cự mãng này xem ra kiện kiện khang khang, hiển nhiên Phục Sơn còn chưa có đi tìm hắn gây phiền phức.

Cái này sứ đoàn trình lên lễ vật, liền tiến vào hậu điện an tọa, Hạ Linh Xuyên rõ ràng phát hiện bọn chúng hộ vệ bên cạnh càng nhiều.

Công thự từ hắn nơi này được đến tình báo phía sau, một phương diện tăng lớn đối Phục Sơn lùng bắt, một phương diện khác khẳng định đối Sơn Vũ quốc sứ giả tăng cường bảo hộ.

Bảo Thụ Vương tám trăm tuổi thọ khánh lúc, nếu để cho bạn nước sứ giả tại địa bàn mình bên trên bị giết, cái kia thật gọi vô cùng nhục nhã.

Hiện tại Bạch Vân cư bên trong xem ra vui mừng hớn hở, kì thực phòng giữ sâm nghiêm, nếu có người dám ở đây thừa cơ làm loạn, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị chặt thành thịt nát.

Hạ Linh Xuyên hôm nay cả ngày đều chưa gặp được thái phó phủ người, không rõ ràng Phục Sơn phải chăng bị bắt.

Nhưng hắn đáy lòng có loại cảm giác, người này có thể so với Tiểu Cường, chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện sa lưới.

Đương nhiên hắn hiện tại lực chú ý đều ở đây cự mộc trên thân, bảo an cái gì tự có khác nhau người phiền não.

Phụ cận một mực có quan viên trò chuyện, nói đều là địa phương bên trên, trên quan trường việc vặt, hắn chưa lắng nghe, nhưng mà có hai người trong lời nói thế mà nhắc tới một cái tên quen thuộc:

Hồng Thừa Lược.

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, tiến tới chắp tay nói: "Hai vị nói thế nhưng là Hồng Tướng quân?"

"Đúng vậy a." Hai người này nhìn lại, là một mười bảy mười tám tuổi thiếu niên lang, lạ mặt, "Ngươi là?"

Hạ Linh Xuyên lộ ra lệnh bài: "Ta từ thái phó phủ đến xem lễ."

Hai người này thái độ lập tức liền nhiệt tình: "Thất kính thất kính."

Hạ Linh Xuyên lấy ra chính là thái phó phủ chuyên vì lần này điển lễ chỗ tạo ngân chữ bài, đã là thông hành lệnh cũng là thiệp mời, có thể tiếp vào cái này đều là trong phủ khách quý.

"Nhà ta cùng Hồng Tướng quân có cũ, nghe nói hắn quy ẩn nhiều năm lại lại ra khỏi núi, tại Diên quốc đánh trận. Muốn thỉnh giáo hai vị, Hồng Tướng quân tình hình gần đây như thế nào?"

"Chúng ta nói chính là cái này sự tình." Một quan viên nói, " Hồng Thừa Lược lại bị Sương Diệp quốc sư đề bạt, tại Diên quốc bắc tuyến chi viện cái kia Diên quốc hàng tướng, gọi là cái gì tới, ách, tầm. . ."

"Tầm Châu mục Niên Tán Lễ?"

"Đúng đúng, Niên Tán Lễ!" Quan viên này liên tục gật đầu, "Nghe nói bờ sông cái kia một trận đánh cho địch nhân hoa rơi nước chảy, Diên quốc quân đội tử thương có hơn ba vạn đấy."

Niên Tán Lễ dẫn tới trận kia ngập trời lũ lụt, đem Triệu Phán quân doanh đều phá tan, cũng xông đến Diên quân khí thế hoàn toàn không có, không thua mới là lạ. Hạ Linh Xuyên đến bây giờ cũng không nghĩ minh bạch, như thế thủ đoạn nghịch thiên là thế nào đánh tới?

Cái kia đã vượt xa khỏi nhân lực đi tới. Nếu như trận đều có thể như vậy đánh, Bối Già chẳng phải là đánh đâu thắng đó, thế vô địch thủ?

Hắn yết hầu có chút làm, nhịn không được một tiếng ho nhẹ: "Sau đó thì sao?"

"Diên quốc đại khái dọa gần chết, phái người cùng Niên Tán Lễ nghị hòa, kết quả phái đi sứ giả đều bị họ Niên chém." Quan viên này nói, " ta nghe nói, Diên quốc phía tây cũng ở đây đánh trận, hai đầu căng thẳng."

"Hiện tại Niên Tán Lễ đánh tới chỗ nào?" Nhớ tới Ứng phu nhân bố trí tỉ mỉ nhà mới, Hạ Linh Xuyên trong lòng xiết chặt, "Khoảng cách Hạ Châu thủ phủ Đôn Dụ còn có bao xa?"

"Ngươi biết Hạ Châu thủ phủ a?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Từng theo người nhà đi qua, là một nơi tốt."

Hàm hà đại bại, Triệu Phán người cầm đầu này phải gánh vác trách, nhưng Hạ Thuần Hoa khi đó cũng ở đây tiền tuyến, còn mang theo Hạ Châu phủ tinh nhuệ.

Thắng chuyện gì cũng dễ nói, bại. . . Bại nên cái gì đều đều cùng ngươi đối nghịch.

Hạ Thuần Hoa phía trước đánh xuống cơ sở, thật vất vả tại Hạ Châu quân dân ở trong lập nên uy tín, nhất định bị tổn thương lớn.

Trưng binh, quyên lương, kiếm tiền, mọi thứ đều muốn thêm độ khó.

Đương nhiên đáng sợ nhất chính là phương bắc địch nhân gót sắt, ngay tại từng bước xâm chiếm vị này Hạ Châu tổng quản lãnh thổ.

Loại tình huống này, Hạ Thuần Hoa có biện pháp nào giữ vững Hạ Châu nam bộ, giữ vững Đôn Dụ?.