Chương 395: Linh chủng

Chương 395: Linh chủng

Lão cha dốc lòng rèn luyện hai mươi năm, chẳng lẽ một mai giỏ trúc múc nước?

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, hắn không dễ dàng như vậy bị phá tan.

"Không rõ ràng bọn hắn đánh tới cái kia, Niên Tán Lễ giống như ngã bệnh."

"Có một cái tin đồn: Hồng Thừa Lược chi viện Niên Tán Lễ quá trình bên trong, giật dây hắn vận dụng một kiện Thanh Dương cung di thất chí bảo, gọi là Lục Ý bình, lúc này mới nhất cử phân thắng thua." Một tên khác quan viên nói, " nghe nói, Linh Hư thành có người đối hành động lần này rất bất mãn."

Đến rồi đến rồi, Hạ Linh Xuyên một mực phỏng đoán Niên Tán Lễ động tới cấp chiến lược pháp khí, nếu không sao có thể ngược gió lật bàn? Nguyên lai kiện pháp khí kia gọi là Lục Ý bình sao?

"Lục Ý bình tác dụng là?"

"Vậy ta cũng không rõ ràng, dù sao hẳn là rất lợi hại đi." Hắn dù sao cũng không phải là Linh Hư thành quan viên, đối với mấy cái này chiến tranh chi tiết chưa rõ ràng như vậy, có thể nghe ngóng đến "Lục Ý bình" ba chữ này, hắn đã dùng hết bát quái lực.

Một người khác hỏi: "Cái này đều đánh thắng trận, có cái gì bất mãn?"

"Món kia bảo bối cũng không phải chỉ bằng vào một chi đội ngũ nguyên lực có thể dùng ra tới. Ta nghe nói a, Sương Diệp quốc sư vung tay lên, đem chúng ta Bối Già đại lượng nguyên lực đều chuyển cho Niên Tán Lễ, nếu không nín chết hắn đều không dùng được!"

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng "Ti" một tiếng: "Cho ra đi quá nhiều, chúng ta tồn tại chẳng phải thiếu sao?"

"Đúng thế, cho nên Linh Hư thành những nguyên lão kia nhóm không làm, nói đây là lãng phí chiến lược dự trữ. Chúng ta phía đông còn có xung đột đâu, sao có thể đem đại lượng nguyên lực tùy tiện tiêu vào không liên quan chiến tranh bên trên?"

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Không liên quan sao?"

Đúng vậy a, liều mạng đi về phía nam tiến công chính là Tầm Châu mục Niên Tán Lễ, phương bắc Yêu Quốc lại chưa xuất binh. Đối Bối Già quốc người mà nói, cũng không chính là không liên quan?

Nhưng bọn hắn nếu không can thiệp, Diên quốc chiến tranh làm sao lại đánh cho ăn như vậy lực?

"Hơn nữa, cho một hàng tướng nguyên lực nhiều như vậy làm cái gì? Hắn đối Bối Già nhưng không có mảy may cống hiến." Quan viên lại nói, "Bởi vậy Đế Quân phân phó Sương Diệp quốc sư, cắt giảm cho Niên Tán Lễ quân đội nguyên lực hạn ngạch, lại đem Hồng Thừa Lược điều về nước bên trong."

Lúc đầu đám quan chức có thể xưng Yêu Đế vì "Thánh thượng" nhưng Linh Hư thành cung phụng chính là "Linh Hư Thánh Tôn" cái này "Thánh thượng" coi như đi quá giới hạn không tuân theo, bởi vậy đổi tên là "Đế Quân" .

Thời đại thượng cổ, "Đế Quân" là uy phục một phương thượng tiên tôn húy, có thể thấy được Yêu Đế cũng là tự cao rất cao.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Nguyên lực bị cắt giảm, Niên Tán Lễ xâm nhập phía nam bước chân liền sẽ chậm lại a?"

"Có lẽ vậy, cái này còn phải xem Diên quốc chống cự. Nếu là không chịu nổi một kích, như vậy Niên Tán Lễ nói không chừng một đường đánh tới Diên quốc đô thành nha."

Một tên khác quan viên cười nói: "Diên quốc cũng không tính tiểu quốc, mặc dù nay đã mệt yếu, nhưng yếu chết lạc đà còn có mấy trăm cân thịt đâu."

"Hồng Thừa Lược triệu hồi Linh Hư thành, lại đảm nhiệm chức vị gì đâu?"

"Còn không có nghe nói, có lẽ hắn còn chưa đi đến Linh Hư thành?" Quan viên lắc đầu, "Tin tức này vừa đến một lần, cũng phải mấy tháng đâu."

Từ Bảo Thụ quốc đến Linh Hư thành, cũng đủ xa.

Hạ Linh Xuyên miễn cưỡng tập đến bản thân muốn nghe tình báo, hướng hai người chắp tay nói: "Đa tạ hai vị."

Lúc này phía trước yết giả lại hát nói: "Linh Hư thành sứ giả đến ——!"

Xoát một tiếng, toàn tràng đứng dậy.

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu nhìn một cái, cái này sứ đoàn chỉ có bảy tám người, đằng sau nhấc lễ vật, cầm đầu chính là cái chừng bốn mươi tuổi nam tử trung niên, tay cầm phù tiết hướng trên mặt đất nhẹ nhàng vừa chạm vào, thanh tiếng nói: "Truyền Đế Tôn ý chỉ, Bảo Thụ Vương tiếp lễ!"

Mặt đất run nhè nhẹ, Hạ Linh Xuyên lúc này mới phát hiện, có cái quái vật khổng lồ từ chính điện chỗ sâu từng bước một đi ra, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ đồng dạng, quỳ gối Linh Hư thành sứ giả phù tiết trước mặt.

Đây là một đầu to lớn thụ nhân, đứng thẳng lúc ước chừng là cao hơn hai trượng, toàn thân trên dưới vụn vặt từng cục, có chạc cây đỉnh còn dài lá non, mở bạch hoa.

Nhìn một cái biết, đây chính là Bảo Thụ Vương hóa thân, đại biểu nó tại mặt đất hành tẩu.

Nó một quỳ dưới, tất cả mọi người cũng đi theo xuống quỳ.

Hạ Linh Xuyên đầu gối hư nhấc, cũng không chĩa xuống đất, lại nhìn sườn dốc dài bên trên, vô luận là người vẫn là yêu quái, cũng đều quỳ xuống xuống dưới, không một yêu một người đứng thẳng.

Đầy khắp núi đồi sinh linh, tất cả đều quỳ phục tại Bối Già Yêu Đế uy nghiêm.

Linh Hư sứ giả thanh âm leng keng, niệm lên đến từ Đế Vương thông bản thảo. Nội dung đơn giản là khen ngợi Bảo Thụ Vương đi qua vì Bối Già làm đủ cống hiến, chúc nó tám trăm hoa đản cũng ban thưởng hạ lễ, lại khen ngợi nó không ngừng cố gắng, vì Bối Già bảo vệ tốt phương nam môn hộ.

Bảo vệ tốt môn hộ... Hạ Linh Xuyên ám đạo, Yêu Quốc không đi ra khi dễ người, nước khác liền cám ơn trời đất.

Sứ giả niệm tụng hoàn tất, chúng sinh đứng dậy, Bảo Thụ Vương tướng quốc theo thường lệ ra tới thay mặt thu lễ vật, lại lĩnh sứ giả nhập tọa.

Hạ Linh Xuyên sớm nghe nói Bảo Thụ Vương tướng quốc không có gì tồn tại cảm, nội chính bên trên ngược lại là Sa thái phó càng tăng mạnh hơn thế. Bây giờ nhìn vị này Đường tướng quốc, người có chút mập lùn, tế mi mắt nhỏ, cười lên phá lệ hiền lành, để Hạ Linh Xuyên nhớ tới Di Lặc.

Nghe nói đây là một người hiền lành, về phần phải chăng trước sau như một, vậy hắn cũng không rõ ràng.

Lúc này thụ nhân cũng chầm chậm bước đi thong thả ra Bạch Vân cư, ngắm nhìn bốn phía, phát ra một tiếng kéo dài thán xuỵt.

Thanh âm này trực tiếp từ tất cả mọi người trong lòng vang lên, như trống chiều chuông sớm.

"Cô triều đại tám trăm năm, nhìn quen thiên tai, thân đạo chiến hỏa, nâng bầu trời chi phúc, được thần minh may mắn, vẫn còn tồn tại tại chỗ này..."

Lão thụ nhân mới mở miệng, trên sườn núi bình dân cùng yêu quái lại lần nữa quỳ xuống, nhìn ra được lần này là phá lệ tâm thành ý minh. Có người nghe nó biểu moi tim chí, vậy mà yên lặng rơi lệ, đi theo tụng niệm bắt đầu.

Trong hồ cự mộc, mỗi nhánh mỗi lá đều toả ra đạm ánh sáng màu vàng.

Phù Phong thành dân vượt thành kính tụng niệm, trên người nó quang mang lại càng hừng hực, phảng phất là cái thứ hai thái dương.

Hạ Linh Xuyên tặc lưỡi.

Loại này nguyên lực nồng độ cùng độ tinh khiết, hắn thật sự là trước đây chưa từng gặp.

Bảo Thụ Vương đến dân tâm dày, có thể thấy được chút ít.

Sau đó kim quang nổ tung, tất cả mọi người cùng một chỗ nhắm mắt.

Đợi mọi người chậm rãi mở mắt lúc, mới phát hiện trong hồ cự mộc nồng đậm tán cây bên trong có bạch hoa nở rộ, từ mấy chục đóa, mấy trăm đóa, mãi cho đến hơn ngàn, hơn vạn, mấy chục vạn...

Khắp cây anh bạch.

Gió núi lại nổi lên, cuốn lên bạch hoa bồng bềnh lung lay bay về phía bên bờ, giống xuống trận tuyết lớn.

Mỗi người, mỗi cái yêu đều nâng lên một đóa hoa trắng, dựa theo Bảo Thụ Vương lúc trước chỉ điểm, đưa nó nhẹ nhàng đặt ở trên trán.

Thanh đài một mảnh thanh minh, sầu bi phiền não biến mất.

Sau đó, đóa hoa này liền có thể dùng ăn.

Hạ Linh Xuyên cũng theo dạng hành động, sau đó đem trọn đóa hoa ăn một miếng rơi.

Hương vị trong veo, lại có chút giống bách hợp, ở giữa thổi phồng hương mật, ăn hết thấm vào ruột gan.

Đây là Bảo Thụ Vương ban ân, chỉ cần dùng ăn cự mộc sinh mệnh tinh hoa ngưng ra tới đóa hoa, túc tật cùng vết thương đều có thể không thuốc mà khỏi, vô bệnh giả thì có thể rèn luyện thân thể. Nhưng nhất định phải tại chỗ phục dụng, vượt qua một khắc đồng hồ liền mất đi hiệu lực.

Toàn tràng bầu không khí tại lúc này đẩy hướng tối cao, vô số người hướng Bảo Thụ Vương lẫn nhau bái phục, tạ này hậu tứ.

Hạ Linh Xuyên cũng mặt hướng trong hồ cây khom người bái thật sâu. Vô luận tâm hắn thật không thành, chỗ tốt này là cầm tới, lẽ ra gửi tới lời cảm ơn.

Bất quá, ngực bỗng nhiên nóng lên.

Hắn cúi đầu xuống, phát hiện Thần Cốt dây chuyền lại tại phát sáng, đương nhiên cái này hồng quang chỉ có hắn có thể trông thấy.

Con hàng này lại chọn trúng cái gì rồi?

Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, chợt phát hiện mới vừa rà quét toàn tràng kim quang, trên thực tế co lại đến già thụ nhân trong tay, biến thành một đoàn nồng nặc quang cầu.

Cuối cùng cái này đoàn kim quang chậm rãi tán đi, lão thụ nhân trong tay bưng lấy một viên trái cây màu vàng óng.

So chanh lớn một chút, toàn thân ám kim, phi thường xinh đẹp.

Thần Cốt dây chuyền muốn sẽ không là cái đồ chơi này a? Hạ Linh Xuyên hướng lão thụ nhân đi hai đại bước, Thần Cốt nhiệt lực quả nhiên yếu bớt.

Bên cạnh thủ vệ ngăn hắn lại, túc tiếng nói: "Mời lui về!"

Trên sân có trật tự, khách quý cũng không thể đi loạn.

Hạ Linh Xuyên lui về hai bước, dây chuyền lại bỏng người.

Quả nhiên, Thần Cốt phẩm vị, hoặc là nói khẩu vị một mực rất có thể.

Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng. Đại ca ngươi có phải hay không muốn ta chết?

Hắn dù không biết hạt giống này có diệu dụng gì, nhưng nhìn lão thụ nhân, Đường Quốc tướng, Sa thái phó làm thành một vòng, xem như vận mệnh bộ dáng, liền biết cái đồ chơi này ai loạn động người đó chết, Bảo Thụ Vương tướng mạo lại đôn hậu sẽ không khách khí với hắn.

Lần trước tại Chu Nhị Nương nơi đó trộm xác lột thì cũng thôi đi, bảy thành dựa vào vận khí; nghĩ tại Bảo Thụ Vương ngay dưới mắt trộm hạt giống, khả năng sao?

Hộ Tâm Kính thật dài "Oa" một tiếng: "Viên hạt giống kia thật sự là bảo vật, ta đều có thể cảm nhận được nó phía trên tích chứa lực lượng!"

Nó cũng rất muốn muốn, nhưng biết mình nếu không lên."Thôi thôi, ta vẫn còn muốn nhánh cây đi!"

Thạch nhị đương gia nghe tới Hạ Linh Xuyên thở dài: "Thế nào?"

"Không có việc gì, hoa này ăn ngon thật, có thể lấy thêm một cái a?"

Bên cạnh thủ vệ trả lời: "Linh hiệu chỉ có một lần, lấy thêm cũng vô dụng chỗ."

Hạ Linh Xuyên tiếc nuối nhún nhún vai, nhìn về phía trong chính điện lão thụ nhân.

Ngô, quả thực không thể nào sao?

Hắn phải hảo hảo ngẫm lại.

Hạt giống bị giao đến Đường tướng quốc trong tay, mặt hắn đối dân chúng cao giọng nói: "Bắc cảnh hai mươi sáu, lại nhiều một vệ sĩ."

Sườn núi bên trên lập tức có một túm người hoan hô lên.

"Xin hỏi đây là ý gì?" Bên cạnh thủ vệ là nhân loại, bắt đầu giao lưu chưa chướng ngại, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Vệ sĩ cùng hạt giống này có liên quan gì?"

"Mỗi một tên vệ sĩ đều là ta vương phân thân, nhưng đánh khấu lui địch, bảo đảm một phương bình an." Thủ vệ nói, " hiện tại reo hò, đều là bắc cảnh bên trên cư dân. Đợi nhiều năm như vậy, bọn hắn rốt cục vòng thượng."

"Chưa sắp xếp lên, còn phải chờ?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Tám trăm năm, hẳn là quốc cảnh bên trong đều là ta vương phân thân a?"

Thủ vệ lắc đầu: "Ta là mới tới trực ban, không rõ ràng."

Hộ Tâm Kính xen vào, đương nhiên chỉ có Hạ Linh Xuyên có thể nghe tới: "Hiện nay loại hoàn cảnh này, Bảo Thụ Vương muốn sinh hạ linh chủng cũng không dễ dàng. Ngươi cho rằng đây là đẻ trứng sao, tám trăm năm có thể hạ vô số? Nhìn hôm nay nghi thức long trọng như vậy, nó cũng mới cử ra một viên."

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Bảo Thụ quốc bắc cảnh, là cùng Xích Yên quốc giao giới?"

Thạch nhị đương gia nói tiếp: "Bảo Thụ quốc phương bắc đường biên giới rất dài, đi tây bắc là Trác Lộc quận, hướng chính bắc là Mộ Quang bình nguyên, vượt qua cái này đại bình nguyên, đã đến Xích Yên quốc."

"Mộ Quang bình nguyên?"

"Kia là thuộc về trung ương quản khống châu quận một trong."

"Vậy cái này mai hạt giống là đưa đến?"

Thủ vệ đáp: "Hẳn là đưa đến chính phương Bắc đi."

Cũng chính là bắc lân cận Xích Yên quốc biên giới địa khu? Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ.

Bảo Thụ quốc hướng bắc là Linh Hư thành quản hạt Mộ Quang bình nguyên cùng Xích Yên quốc. Nhất là Xích Yên quốc cùng là mười ba Yêu Quốc một trong, cũng không phải là Bối Già đối ngoại biên giới..