Chương 396: Yêu cùng người

Chương 396: Yêu cùng người

Nhưng trong này cư dân lại mong mỏi, nghe tới Bảo Thụ hạt giống rốt cục muốn ngụ lại đến bắc cảnh đều ngăn không được reo hò.

Xem ra, nơi đó biên cảnh cũng không thế nào thái bình nha.

Thạch nhị đương gia nhỏ giọng nói: "Linh Hư thành đối Mộ Quang bình nguyên quản khống, trên tổng thể không tính nghiêm ngặt, các quốc gia thế lực đi tới đi lui."

Lúc này Đường tướng quốc lại ra tới nói chút lời xã giao. Mỗi cái sinh nhật khánh điển không thể nhất thiếu chính là giải trí khâu, bởi vậy Bạch Vân cư phía trước đất trống rất nhanh thanh ra đến, bắt đầu có cả nhóm nhân mã đi lên làm gánh xiếc, huyễn thuật chờ biểu diễn.

Hạ Linh Xuyên chỉ lưu ý Bảo Thụ hạt giống hạ lạc, thấy nó bị chứa ở trong hộp gấm, cuối cùng từ Đường Quốc tướng cất kỹ.

Chính là nói, hắn đến nghĩ cách từ Đường Quốc tướng trong tay làm đến hạt giống.

Cái này độ khó thật không phải phổ thông cao.

Bạch Vân sơn bên trên tiết mục hội diễn sẽ kéo dài ba ngày ba đêm, bách tính đương nhiên vui lòng, nhưng quan viên cùng sứ đoàn gặp rời đi trước.

Cũng không biết Thạch nhị đương gia đánh như thế nào nghe được tin tức, chỉ chốc lát sau trở lại cùng Hạ Linh Xuyên nói: "Tin tức tốt tin tức tốt, hộ tống sứ đoàn tiến đến phương bắc biên giới đội ngũ ngay tại chuẩn bị, một canh giờ sau liền xuất phát. Bọn hắn còn muốn thuận tiện hộ tống linh chủng, chúng ta cùng đi theo hay nhất bất quá!"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười.

Bối Già thương lộ bình thường tương đối an toàn, nhưng bây giờ Đế Lưu Tương mới trôi qua chưa mấy ngày, đối ngoại thương đội mà nói vẫn còn có chút nguy hiểm. Chi này hộ vệ đội là Phù Phong thành phái đi ra tinh nhuệ, có bọn hắn mở đường, thương đội đi đường cũng có thể an toàn không ít.

Cái này liền giống lưu dân dời chỗ ở cũng thích đi theo quý tộc đội ngũ đằng sau đồng dạng, cường giả tại phía trước mở đường, bọn hắn cũng có cái an toàn bảo hộ.

Bạch Vân sơn ngay tại Phù Phong thành bắc ngoại ô, linh chủng hộ vệ đội chuẩn bị xong, liền từ nơi này trực tiếp xuất phát.

Mấy chi cơ linh thương đội lập tức đuổi theo.

Thạch Môn thương đội chính là một cái trong số đó.

Rời đi cái này to lớn miệng núi lửa trước đó, Hạ Linh Xuyên cuối cùng nhìn lại một chút, cảm khái tại Cụ La thụ thân hình vĩ ngạn.

Một cái cây thống trị một cái vương quốc, hắn lúc trước căn bản là không có cách tưởng tượng.

Yêu Quốc thật là một cái chỗ thần kỳ.

Lúc này hắc miêu hướng hắn từ biệt.

Hôm nay phần náo nhiệt cũng nhìn đủ rồi, người cố chủ này cũng tương đối rộng rãi, cho ngân lượng cùng cá khô đều đủ lượng, nhưng bây giờ nó phải trở về mang bé con.

"Đem hài tử mang lên theo chúng ta đi đi, thương đội tổng gặp phải lão thử." Thế mà là Thạch nhị đương gia hướng nó đề nghị, "Ăn uống bao no."

Hắc miêu có chút cảm động, sau đó cự tuyệt hắn: "Không được. Phù Phong thành bên trong dễ tìm làm việc, con của ta nhất định phải tại thành phố lớn lớn lên, ai nguyện ý cùng các ngươi lang bạt kỳ hồ?"

"Ngươi cái này vô tình nữ nhân." Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười, hướng nó đưa tay, "Hợp tác vui vẻ, cám ơn ngươi."

Mèo con duỗi ra măng cụt một dạng chân trước cùng hắn vỗ tay từ biệt, sau đó nhảy xuống lưng dê, không lưu luyến chút nào rời đi.

Hạ Linh Xuyên trông thấy nó lại đi tìm những nhân loại khác, vẫn là cái bảy tám tuổi tiểu nữ hài, nó còn cọ xát tay của người ta nũng nịu, đại khái là nghĩ dựng cái đi nhờ xe trở về Phù Phong thành. . .

Lúc này, phía sau lại có một cái người quen thúc ngựa đi theo tới:

Từ Đông Đông.

Cái thằng này cũng là đi theo Hạ Linh Xuyên xông ra trong kính thế giới thái phó phủ thị vệ, đi qua mấy ngày một mực tại chấp hành những nhiệm vụ khác.

Hắn đối Hạ Linh Xuyên nói: "Sa công tử biết các ngươi sắp rời đi, để ta hộ tống các ngươi đoạn đường. Ngô đại ca đi theo thái phó bên người đi không được, để ta thay hắn từ biệt."

Hạ Linh Xuyên gửi tới lời cảm ơn, sau đó hỏi: "Phục Sơn sa lưới không có?"

"Còn không có, cái thằng này chiến lực rất mạnh, chạy lại còn nhanh hơn thỏ, có cái gió thổi cỏ lay liền lăn." Từ Đông Đông nhỏ giọng nói, "Bất quá chúng ta bắt được hắn hai người đồng bạn, khảo vấn phía dưới mới biết được thủ lĩnh bọn họ tên thật gọi là Phục Sơn Việt."

"Nhóm người này là lính đánh thuê, thay quyền quý giết người cướp của đánh trận, không chỗ nào không làm. Lần này bọn hắn nhận được nhiệm vụ, là phục kích Sơn Vũ quốc sứ giả Bạch Chúc."

"Chính là đầu kia bạch mãng?"

"Đúng." Từ Đông Đông gãi gãi đầu, "Bọn hắn tại Tam Tâm nguyên thu thập Đế Lưu Tương thời điểm, lầm đem Ngạc Lăng quốc phó sứ coi như Bạch Chúc giết chết. Nhiệm vụ không có hoàn thành, bọn hắn sửa đổi kế hoạch, dự định tại Bạch Chúc rời đi Phù Phong thành về sau lại động thủ. Về phần cố chủ là ai, chỉ có Phục Sơn Việt biết, bọn hắn những này thủ hạ chỉ nghe mệnh lệnh làm việc."

"Phục Sơn Việt từ đâu tới đây?"

"Ách, ta không biết." Từ Đông Đông ai một tiếng, "Ta liền nghe đến như thế hai câu, còn không có đoạn dưới đâu, liền bị phái đến tìm ngươi."

Hóa ra còn là mình chậm trễ hắn nghe bát quái thôi? Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng:

"Vị sứ giả này đã biết mình tiến tử vong danh sách?"

"Chúng ta đã thông báo nó." Từ Đông Đông nói, " cũng tăng thêm nhân thủ bảo hộ nó, mãi cho đến quốc cảnh tuyến. Hi vọng nó một đường này đều có thể bình an vô sự." Không muốn rơi Bảo Thụ Vương uy danh.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Một cái tặng quà sứ giả, có cái gì tập kích tất yếu? Còn muốn bốc lên đắc tội Bảo Thụ Vương phong hiểm."

"Ta nào biết được?" Từ Đông Đông nhún vai, "Có đôi khi những này yêu quái mãng bắt đầu, căn bản không nói đạo lý. Sơn Vũ quốc nội loạn, nghe nói đình quân liên tục bại lui, làm không tốt lần này chính là bọn họ đối đầu phái người đến ám sát."

"Cây kia linh chủng, chỉ cần trồng vào trong đất liền có thể trưởng thành thủ hộ biên giới vệ sĩ?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Từ Đông Đông cười hắc hắc nói, "Cụ thể ta cũng không phải quá rõ ràng, ta vương phân thân so Sơn Trạch lợi hại hơn nhiều. Có nó tại địa phương, cũng không cần bổ nhiệm Sơn Trạch. Chính là cái này linh chủng không tốt ra, nghe nói ba bốn mươi năm mới có thể thai nghén một viên."

"Như vậy Bảo Thụ vương quốc toàn cảnh Cụ La phân thân thủ vệ, tối đa cũng mới hơn hai mươi tôn?" Bao nhiêu đơn giản toán thuật đề.

"Ây." Từ Đông Đông cảm giác mình lỡ lời. Loại sự tình này sao để cho ngoại nhân biết?

Hạ Linh Xuyên quan sát màu sắc, biết vấn đề này không tốt lại nhiều trò chuyện, thế là nói sang chuyện khác: "Linh chủng hộ vệ đội là lâm thời dựng sao? Ta nhìn tất cả đều là nhân loại, tọa kỵ cũng chỉ là phổ thông ngựa. Nhiều nhất có mười mấy đầu lang yêu theo đội, cái này giống như. . ."

Giống như không quá long trọng.

Thạch nhị đương gia xen vào: "Ta còn tưởng rằng Phù Phong thành sẽ phái ra một chi đại quân yêu thú, trùng trùng điệp điệp hộ tống linh chủng tiến về bắc cảnh."

Từ Đông Đông bật cười: "Nghe rất uy phong đúng hay không?"

"Còn không phải sao?"

"Vương kỳ dựng lên, nào có không có mắt cường đạo lấy ở đâu cướp bóc?" Từ Đông Đông nói, " lại nói đại quân yêu thú sức ăn phải có bao lớn? Dọc đường dịch trạm hương trấn nơi nào cung cấp nổi? Vẫn là con ngựa tốt nhất, tính tình ổn định, sức chịu đựng lại bổng, ăn chính là cỏ."

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Đích thật là bút kinh tế sổ sách."

Hổ lang cái này yêu thú từng cái đều là đại thùng cơm, đi ra ngoài liền phải ăn thịt, mỗi đầu mỗi ngày có thể ăn được mấy chục cân, cái gì hậu cần cung ứng nổi? Liền xem như ăn cỏ tính yêu quái, cái kia sức ăn cũng là phổ thông ngựa mấy lần trở lên.

Tính đi tính lại, vẫn là cưỡi ngựa nhất bớt việc.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên minh bạch, cái này cũng bởi vì Phù Phong thành cách bắc cảnh khoảng cách có chút xa, nếu không phái một chi yêu thú đội nghi trượng đi qua cũng không rất lớn không được.

Còn nữa, chính là Bảo Thụ Vương tự tin: Ai dám tại trên địa bàn của hắn cướp bóc vương sư?

Hạ Linh Xuyên còn có cái phát hiện: Cho dù là tại Bối Già quốc, yêu quái số lượng cũng không bằng hắn tưởng tượng hơn nhiều.

Vẫn là lấy Phù Phong thành làm thí dụ, trải qua hắn nhiều ngày quan sát, yêu quái cùng nhân loại số lượng tỉ lệ căn bản không đến 1: 10. Cho dù là ở nơi này chúng yêu tụ tập Bảo Thụ vương quốc đô thành, nhân loại vẫn là tại về số lượng toàn thắng.

Hắn một đường này trải qua hương trấn thì càng không cần nói, nhân loại số lượng ít nhất là yêu quái ba mươi lần đi lên. Hắn đi qua cực đoan nhất một cái trấn nhỏ, thường cư trú dân hơn sáu trăm người, mà yêu quái nghe nói chỉ có ba vị.

Nơi này liền muốn phân chia một cái khái niệm: Dã thú cùng yêu quái là hai chuyện khác nhau.

Diên quốc tướng quân Triệu Phán trong đại quân, thì có một chi man ngưu xung phong đội là do man ngưu yêu suất lĩnh, Hạ Linh Xuyên lúc đó suýt nữa tự thể nghiệm uy lực của nó. Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, cái này tộc đàn ba trăm con trâu bên trong chỉ có bảy đầu ngưu yêu, hình thể phổ biến càng lớn càng cường tráng, phi thường dễ nhận, mà còn lại đều là phổ thông man ngưu.

Ngoài ra, Nham Lang thị tộc tộc nhân đại bộ phận cũng là phổ thông Nham Lang, chỉ có Hạ Linh Xuyên Lục Tín, Hạ Việt thủ hạ đại hắc chờ chân chính có thể được xưng Yêu Lang.

Chu Nhị Nương tử tôn tuỳ tiện qua hai ba vạn, nhưng thành yêu tinh anh nhện vệ vẫn chưa tới một trăm tám mươi đầu. Hạ Linh Xuyên đợi tại Ma sào đầm lầy lúc buồn bực ngán ngẩm, đã từng tự tay đếm qua.

Chỉ bằng vào nhiều như vậy nhện vệ, nó liền có thể tại Ma sào đầm lầy chiếm lấy tốt nhất một khối lãnh địa, cái khác đại yêu chỉ có thể nén giận.

Hạ Linh Xuyên như vậy cùng Từ Đông Đông giao lưu lúc, hắn cười ha ha: "Yêu quái tại về số lượng sao có thể cùng người so sánh?"

"Ta coi là Bối Già là Yêu Quốc, yêu quái có thể chiếm chủ lưu." Hạ Linh Xuyên tại Diên quốc nghe hí nhìn thoại bản tử, đều nói phương bắc Yêu Quốc đầy đất là yêu quái, yêu quân có bao nhiêu lợi hại, bị nô dịch nhân loại bình dân liền trải qua có bao nhiêu thảm.

Kết quả tới đây tận mắt, ha ha.

"Chúng Yêu Vương tôn quý, Bối Già cũng không thiếu yêu quái cường đại. Nhưng nếu không có nhân loại, khổng lồ như vậy đế quốc có thể nào duy trì?"

Thạch nhị đương gia cũng cười nói: "Trừ nhân loại, ai có thể kinh doanh, ai có thể sản xuất?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ cũng phải. Giống Chu Nhị Nương như thế am hiểu làm nông lâm nghiệp mục phó cá, đã là yêu quái bên trong dị loại.

Đa số yêu quái tuân theo thiên tính, tự do tản mạn, đã không như nhân loại cẩn thận, lại rất khó giống nhân loại như thế ngày qua ngày tụ quần lao động.

Sản xuất cùng kinh doanh nếu không lấy người vì chủ đạo, trong đất dài không ra lương, quặng mỏ không người khai thác, thương nghiệp cũng căn bản làm không đi xuống, tài phú từ đâu mà đến?

Lúc này Hộ Tâm Kính lại chen miệng vào: "Thiên địa linh khí suy yếu, mới là yêu quái số lượng không lớn lên nguyên nhân chính. Trung cổ sơ kỳ cũng vẫn là yêu thú đầy đất đi thời đại, ngươi đến dã ngoại tùy tiện bắn một mũi tên, bắn trúng liền có thể là một thỏ yêu. Nhưng là người không giống. . . Thiên địa linh khí lại mỏng manh, người cũng vẫn là người, sẽ không biến thành hầu nhi."

Cũng chính là bởi vì yêu tộc thế yếu, mới phải bão đoàn. Thượng cổ, trung cổ thời kì Yêu Tiên hoành hành, đều chiếm thiên nam địa bắc là chúa tể một phương, nào có Bối Già loại này Yêu Quốc?

Nói tới nói lui, đơn giản đều là thời thế sản phẩm.

Đêm hôm ấy, đội ngũ tại quan đạo bên cạnh tiểu trấn tìm nơi ngủ trọ.

Hộ vệ đội ước chừng là ba trăm người, phía sau thương đội thì có hơn một ngàn, liền xe ngựa mang hàng hóa, một cái trấn căn bản chứa không nổi.

May mắn ngoài năm dặm thì có cái thứ hai thị trấn, Thạch Môn thương đội tự đi nơi đó dàn xếp.

Những thương nhân khác tới nói chuyện phiếm, Hạ Linh Xuyên nghe tới một tin tức:

"Kỳ thật cái kia trên trấn nghỉ không chỉ hộ vệ đội, còn có ba chi ngoại quốc sứ đoàn, tựa như là Tu La quốc, Xích Yên quốc, Bạch Tượng quốc. Hộ vệ đội mời bọn họ cùng bản thân ở cùng một chỗ.".