Chương 397: Âm mưu hương vị

Chương 397: Âm mưu hương vị

Các thương nhân nghe cũng không dị nghị. Những này sứ đoàn đều là ngoại quốc công sứ, chỉ cần tại Bảo Thụ quốc cảnh nội, hộ vệ đội đối bọn hắn nhân thân an toàn thì có nghĩa vụ.

"Bọn hắn gấp gáp như vậy đi trở về sao?"

"Ai biết được?" Từ Đông Đông nhún vai, "Ta chỉ hiểu được Bạch Tượng quốc là bởi vì lộ trình quá xa. Lần trước ta vương bảy trăm năm mươi đại thọ, Bạch Tượng quốc phái một đầu thoa vũ hạc đến đây chúc thọ, nghe nói một chiều liền bay bảy tám ngày. Nay về Bạch Tượng quốc tặng lễ vật lại nhiều vừa nặng, Hạc Yêu nhưng cầm bất động, đổi lục địa vận chuyển chí ít bốn năm mươi thiên."

Có hộ vệ đội tại phía trước mở đường, cho dù là Đế Lưu Tương vừa qua, cũng không có gì không có mắt giặc cướp dám ra đây.

Một đường này đi được phi thường thái bình, rất nhanh liền qua phiên thạch góc.

Đến chỗ này tiêu chí, cũng liền chính thức rời đi Phù Phong thành ngoại thành phạm vi. Từ Đông Đông chỉ có thể đưa đến nơi này mới thôi, lập tức liền cáo biệt Hạ Linh Xuyên bọn người, lên đường trở về.

"Hi vọng sau mấy tháng, có thể cùng Hạ huynh cộng sự."

. . .

Lại đi mấy ngày, bình an vô sự.

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối đề phòng, nhưng mắt thấy con đường phía trước vượt hành càng rộng, trên đường thương khách càng ngày càng nhiều, hiển nhiên bốn phía thái bình, vô tai không ương.

Hắn có chút thất vọng.

Nếu như đường đi một mực thuận lợi như vậy, hắn làm như thế nào tính toán viên kia linh chủng đâu?

Nước đục mới tốt mò cá a.

Tính toán thời gian, Sơn Vũ quốc sứ đoàn cũng đã tại Phù Phong thành hộ tống dưới, lên đường đông trở lại. Phục Sơn Việt tên kia phải hoàn thành nhiệm vụ, hẳn là cũng theo tới đi?

Vậy hãy cùng bắc tiến hộ vệ đội mỗi người đi một ngả, bản thân đoàn người này hẳn là gặp không được Phục Sơn Việt.

Phục Sơn Việt giết rắn có một bộ, cũng không biết Sơn Vũ quốc đầu kia đại mãng bây giờ là chết hay sống.

Mấy ngày nay Hạ Linh Xuyên âm thầm thiết kế phương án, đều không tìm được cướp đoạt linh chủng phù hợp biện pháp.

Nhiếp Hồn Kính cho chủ nhân đề nghị: "Không bằng chúng ta thử nhìn một chút, có thể hay không để cho hộ vệ đội thủ lĩnh chiếu tấm kính. Chỉ cần nhiếp hồn thành công, liền có thể để hắn chủ động hiến loại."

Hạ Linh Xuyên một khẩu bác bỏ: "Nghĩ đến đẹp vô cùng, bọn hắn có nguyên lực hộ thân. Ngươi khi đó có thể mê đảo Ngô Kình Tùng bọn người, đều bởi vì bọn hắn rời xa cố thổ, kháng tính quá yếu."

Linh chủng hộ vệ đội có nguyên lực hộ thân, đối với pháp thuật thần thông, độc vật, nguyền rủa đều có khá cao kháng tính, thậm chí đối với võ giả công kích đều có bộ phận chống đỡ miễn.

Nghĩ nhiếp bọn hắn hồn cũng không phải không được, nhưng cần bọn hắn mệt tệ suy yếu, sĩ khí đê mê, lúc này mới có tay khả năng. Dù sao nguyên lực cũng không phải là vạn năng.

Dưới mắt loại tình hình này, dùng sức mạnh nhất định là bất thành, nhân số cùng vũ lực bên trên hắn đều không chiếm ưu.

Cái kia, hạ thủ trộm cắp?

Linh chủng sinh mệnh lực cường đại, không thể thả nhập nhẫn trữ vật. Bởi vậy hộ vệ đội trừ phi có Tùng Dương phủ giới tử giấu vật kỹ thuật, nếu không cũng chỉ có thể từ đội trưởng giấu trên người mình.

Nhưng người này rất rõ ràng linh chủng tầm quan trọng, bên người thời khắc đều có năm, sáu tên hộ vệ vờn quanh, nghĩ hạ thủ ăn cắp nói gì dễ dàng?

Nếu như phái ra Nhãn Cầu Nhện hành trộm, ngô, phảng phất có thể nghĩ một chút biện pháp.

Như vậy, nên ở nơi nào hạ thủ tốt nhất đâu?

Lúc này quan đạo hai bên hoa màu ít dần, đã không còn mạch tuệ mênh mông vô bờ theo gió rêu rao mỹ cảnh. Thay vào đó là thảo nguyên cùng đài nguyên dần tăng, kiên nham vách đá bắt đầu hát nhân vật chính.

Hạ Linh Xuyên thường xuyên hành tẩu ở Xích Mạt cao nguyên, biết đây là bình nguyên hướng cao nguyên quá độ hình dạng mặt đất, biểu hiện độ cao so với mặt biển càng ngày càng cao.

Thạch nhị đương gia cũng giới thiệu, đội ngũ đích xác đang hành tẩu tại cao nguyên bên trên. Nơi này mặt đất so phủ Phong Thành chí ít cao hơn 170-180 nhiều thước, đồng thời đằng sau sẽ còn càng chạy càng cao.

Điểm này, từ thảm thực vật dần dần thưa thớt cũng có thể thấy được.

Lại sau này, dãy núi cũng như rồng, một cây dựa tà dương thương liêu cảnh tượng liền gặp có quái hay không.

Nơi này, liền kêu làm Tật Phong đài nguyên.

Mặc dù đều là cao nguyên, nhưng nó cùng Xích Mạt cao nguyên hoàn toàn khác biệt, cái sau hơi nước ôn nhuận, khí hậu nghi nhân, là hoa cỏ rau quả thiên đường; mà Tật Phong đài nguyên tên như ý nghĩa, là nhiều năm gió lớn gào thét chi địa, thảm cỏ có thể bắt lấy kẽ đất cũng đã rất ghê gớm, cơ hồ không có gì dễ hỏng hoa màu có thể ở nơi này sinh trưởng.

Quan đạo ở trong núi uốn lượn như rồng, có khi ghé vào cao cao triền núi bên trên.

Người đi đường nhìn về phía hai bên, ngàn sườn dốc vạn trượng.

Dù vậy, trên sơn đạo quan đạo cũng là tu được vừa rộng lại bình, hai bên còn gắn thêm hàng rào, để phòng người đi đường rơi xuống, thực là phi thường tri kỷ.

Đội ngũ càng là tiến lên, địa thế độ cao so với mặt biển càng cao, nhiệt độ không khí càng thấp.

Tiến nhanh tháng sáu thời tiết, sáng sớm nhánh cây thế mà ngưng ra sương hoa.

Nhìn ra xa núi cao, tuyết trắng mênh mang quanh năm không thay đổi.

Nhân loại nói chuyện bắt đầu a ra bạch hơi, Thạch Môn thương đội rất có kinh nghiệm, tranh thủ thời gian lấy ra áo bông phân phát.

Cái này cao nguyên bên trên thôn trấn liền vô cùng ít ỏi, cách trên bảy tám chục dặm mới có một cái, không giống bình nguyên như vậy chi chít khắp nơi. Đội ngũ liền muốn hợp lý phân phối thời gian, miễn cho bỏ lỡ túc đầu.

Cũng may hộ vệ đội suy tính được so người khác càng chu toàn, mọi người chỉ cần cùng ở bọn hắn không xong đội là được, bớt lo.

Một ngày này, đội ngũ đuổi tại vào đêm trước đến Hắc Nham trại, cuối cùng có cái che gió che mưa địa phương đi ngủ.

Hắc Nham trại vốn chỉ là cái hơn trăm người tiểu trại, nhưng theo đầu này thương lộ thành thục cùng phồn vinh, nó làm trên quan đạo khu phục vụ cũng là kinh doanh đến càng lúc càng lớn. Bây giờ nơi này thường ở hơn tám trăm người, cơ bản cũng không quá đáng đường thương khách cung cấp phục vụ mà sống.

Trống trải có trống trải chỗ tốt, địa phương lớn tùy tiện xây thêm. Hắc Nham trại có hơn ba trăm tòa nhà gỗ, đã có đơn môn độc tòa, cũng có dung nạp hai ba mươi người giường chung, hộ vệ đội, sứ đoàn cùng thương đội hoàn toàn ở đến hạ.

Vấn đề duy nhất, chính là cái gì đều quý.

Dừng chân quý, ăn cơm quý, Hạ Linh Xuyên có thể lý giải. Dù sao nơi này lương thực thiếu thu, tám thành cần nhờ ngoại vận.

Nhưng liền ngồi cầu đều muốn thu phí, có thể nói ăn uống ngủ nghỉ mọi thứ lấy tiền ——

Hắc Nham trại một mực nắm giữ lấy trong phạm vi ba mươi dặm duy nhất nguồn nước, liền sợ người đến ô nhiễm, quyết không cho phép tùy chỗ giải quyết.

Hạ Linh Xuyên cùng Thạch nhị đương gia ngồi vào thực tứ bên trong ăn cơm, một cái liền tìm được năm đó trường học nhà ăn đi ăn cơm cảm giác.

Nơi này là Hắc Thạch trại lớn nhất tiệm ăn, thực khách ô ương ô ương, chí ít có ba, bốn trăm người.

Thương đội tuyển nơi này ăn cơm, bởi vì cơm nước không sai còn lợi ích thực tế không đắt, đồng thời nhiều người địa phương luôn luôn tương đối ấm áp.

Thương đội hỏa kế chỉ có thể ở nơi này ăn sấy khô nóng khoai tây, không tầm thường phối một bát nóng hầm hập da mặt canh. Thạch nhị đương gia cùng Hạ Linh Xuyên thì phải dê huyết tràng canh đến ấm người, phối chính là tạp khuẩn nhân bánh bánh bao, bên trong liền thịt băm nhi cũng không tìm tới, nhưng hương vị thế mà không sai.

Đường dài bôn ba cả ngày, hai người xì xà xì xụp ăn đến chính hương, đã thấy đằng sau ba cái thị vệ đi tới, cũng đến ăn quầy tiến đến đóng gói, muốn đều là đại ăn mặn thịt heo tốt liệu.

Hạ Linh Xuyên nhận ra mấy cái này đều là linh chủng hộ vệ đội thành viên, phảng phất tại trong đội cấp bậc khá thấp, tổng cho trưởng quan mua cơm.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, quả nhiên.

Một người trong đó phàn nàn nói: "Những sứ giả này bản thân có tay có chân, làm sao mỗi ngày sai khiến chúng ta thay bọn hắn làm việc?"

Một tên thị vệ khác cười nói: "Ai nói có tay có chân, Tu La quốc sứ giả. . ."

"Xuỵt!" Người thứ ba đứng đắn chút, "Nhiều người tai tạp, chớ loạn bố trí."

Nói đầu tiên người kia ha ha một tiếng: "Nói lời có rất người khác không nghe được? Ngược lại là Xích Yên quốc người sứ giả kia bản thân giấu đầu lộ đuôi, mỗi lần nghỉ đêm đều trốn ở trong phòng không ra, hắn là thạch sùng vẫn là sơn quỷ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng sao?"

Người thứ hai đánh một cái ngáp, một mặt quyện sắc: "Mua cơm trở về còn muốn thử độc, ngươi nói bọn hắn nếu là không yên lòng, làm gì không đích thân đến được mua cơm?"

Bọn hắn đánh xong cơm liền đi, Thạch nhị đương gia gặm khẩu bánh bao nói: "Ta cùng Tu La quốc sứ giả đều nói chuyện qua, nhưng chỉ gặp qua Xích Yên quốc sứ giả hai mặt, thật sự là hắn không tại trường hợp công khai lộ diện, nghe nói xe ngựa cùng chỗ ở đều có hộ vệ trông coi, không để cho bất luận kẻ nào xích lại gần."

Lúc này bên ngoài chạy tiến đến một cái hỏa kế, sắc mặt ngưng trọng hướng Thạch nhị đương gia bẩm báo nói:

"Phía trước truyền về tin tức: Bình sơn hai ngày trước nham sập, quan đạo đều lún, ít nhất phải hơn nửa tháng mới có thể sửa xong."

Cái gọi là nham sập, chính là ngọn núi đất lở. Cao nguyên bên trên dãy núi đứng sững, nhìn mãi quen mắt.

Cao nguyên bên trên sửa cầu bổ đường cũng không dễ dàng. Thạch nhị đương gia nhíu mày: "Chúng ta không có khả năng ở chỗ này chờ bên trên mười lăm mười sáu thiên. Đi hỏi thăm một chút hộ vệ đội đi như thế nào, ta đoán chín thành gặp quay đầu mượn đường Phong Ma sơn."

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "A, Hạ huynh đệ ngươi cười cái gì?" Còn cười đến dáng vẻ rất vui vẻ.

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng, "Phong Ma sơn là địa phương nào?" Nghe danh tự, nơi này có cố sự a.

Mấu chốt nhất là, hắn giống như đánh hơi được một tia âm mưu hương vị.

Nếu không Bình sơn vì cái gì sớm không sập muộn không sập, lệch ở nơi này mấu chốt bên trên đổ sụp?

Có âm mưu tốt, có thể giúp hắn đem nước quấy đục.

"Bảy năm trước Bình sơn đột nhiên sập nứt gây nên địa thế biến hình, quan phương mới có thể thuận thế từ nơi này khai ra một đầu thông hướng bắc bộ quan đạo. Mà trước đó, tất cả mọi người đến chọn tuyến đường đi Phong Ma sơn, kia là hướng bắc duy nhất thông lộ." Thạch nhị đương gia cười nói, "Đừng nghe danh tự dọa người, kỳ thật an toàn cực kì, Thạch Môn thương đội chí ít đi qua bốn năm lần. Nơi đó cảnh sắc cực đẹp, chúng ta nếu là sáng mai mặt trời mọc trước có thể đuổi tới, ngươi thì có nhãn phúc."

Thực tứ lão đầu vừa vặn tới thu chén đĩa, ngẩng đầu cười nói, "Ta chính là Phong Ma sơn cái kia xó xỉnh ra tới, trước kia ở trên núi hái thuốc, đằng sau chân hỏng mới đến đây bên trong."

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn đi đường có chút què, trảo mười mấy cái tiền đồng cho hắn: "Lão trượng, phiền phức lại đến hai lồng rán bao."

Lão nhân này cũng bán sắc bao, mùi vị không tệ dầu cũng lớn, chỉ là có chút quý, tôi tớ hỏa kế không vui lòng mua.

Lão đầu nhếch miệng cười, răng đều thiếu hai cái: "Thật tốt!"

Hắn quay đầu liền lấy qua hai phần sắc bao, đầy nhanh hơn tràn ra tới: "Ách bên ngoài cho ngươi nhiều hai cái."

"Nói một chút Phong Ma sơn." Dân bản xứ biết, dù sao cũng so Thạch nhị đương gia nhiều một chút.

"Kia là ta quê quán, gió so nơi này còn lớn hơn, nhưng trên núi sản xuất Tuyết Liên cùng Hoàng Ngọc sâm, là rất đắt dược liệu nha. Cái này cũng không trồng được, chúng ta lúc tuổi còn trẻ liền hái thuốc mà sống."

"Hoàng Ngọc sâm xác thực đắt vô cùng." Luyện chế Bách Thiện hoàn phụ dược bên trong thì có cái này vị, không kịp ngón trỏ dáng dấp một đầu liền muốn mười lượng bạc.

Ác liệt môi trường tự nhiên hạ thu thập, giá cả không ít.

Lão đầu đi chít một cái miệng: "Phong Ma sơn vốn là tiên tông Phiếu Miểu tông lãnh địa, về sau nó biến thành Đạo môn cũng chưa đổi tên. Cái này Đạo môn bản thân không thế nào được, nhưng nuôi dưỡng một đầu vô cùng lợi hại yêu quái, gọi 'Phong Ma' thường xuyên xuống núi làm ác, cạo hỏng phòng ốc, cuốn đi người sống."

"Phong Ma sơn Phong Ma?".