Chương 398: Tiên tông di tích

Chương 398: Tiên tông di tích

"Đúng a. Đây không phải cái phổ thông yêu quái, tương truyền là trên núi Tý Ngọ Thần Phong biến hóa mà thành. Phiếu Miểu tông liền ỷ vào đầu này yêu quái, chiếm đoạt nửa cái Tật Phong đài nguyên." Lão đầu thở dài, "Theo tổ tông tương truyền, Phong Ma sơn chân núi đã từng thừa thãi Hoàng Ngọc sâm, căn bản không dùng mọi người bốc lên nguy hiểm tính mạng đi trên núi thu thập. Thế nhưng là đầu này phong quái quấy phá, Hoàng Ngọc sâm dần dần tuyệt tích, cuối cùng chỉ có trên núi cao mới ngẫu nhiên tìm được vài cọng."

"Sau đó thì sao?"

"Đây đều là hơn 400 năm trước chuyện. Về sau Bối Già quốc đem nơi này đặt vào bản đồ, Phiếu Miểu tông đương nhiên không chịu, thả ra Phong Ma tứ ngược, nghe nói cào đến toàn bộ tật phong nguyên bên trên kém điểm không có người sống! Về sau là Bảo Thụ Vương nhìn không được, tự mình xuất thủ đánh tan đầu này Phong Ma! Từ đó về sau, Tật Phong đài nguyên chậm rãi biến thành hiện tại bộ dáng này."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Tật Phong đài nguyên không thích hợp sinh hoạt, Phiếu Miểu tông vì cái gì không dời đi địa phương khác, không phải ở đây đóng quân sơn môn?"

"Đời đời kiếp kiếp ở đây, không muốn đổi chỗ a?" Lão đầu nhi thở dài, "Kỳ thật chúng ta làm sao không phải?"

Sau bữa ăn tin tức truyền đến, hộ vệ đội quả nhiên muốn chuyển đi Phong Ma sơn.

Nhiếp Hồn Kính thật cao hứng: "Nói không chừng, cơ hội của chúng ta đến rồi."

Hạ Linh Xuyên khẽ gật đầu.

Tin tức tốt là trừ bọn họ ra, còn có người khác cũng ở đây tính toán chi đội ngũ này.

Tin tức xấu là, nhìn như vậy đến, đối thủ của hắn chí ít lại thêm một cái.

Sau bữa ăn, Thạch nhị đương gia ngẩng đầu nhìn lên trời: "Tối nay sao nhiều, sáng mai đại khái không có mây, chính là ngắm cảnh cơ hội tốt."

Hạ Linh Xuyên lại đối Thạch nhị đương gia nói: "Từ ngày mai, cùng hộ vệ đội giữ một khoảng cách. Nhất là tiến vào Phong Ma sơn địa giới, các ngươi ít nhất phải lạc hậu hộ vệ đội mười dặm trở lên."

Thạch nhị đương gia khẽ giật mình: "Hạ huynh đệ cho rằng, Phong Ma sơn có việc phát sinh?" Hắn ngay sau đó cười lên, "Bình sơn ngẫu nhiên lún, đá rơi, thương đội đều sẽ từ Hắc Nham trại thay đổi tuyến đường Phong Ma sơn. Đây là bình thường thao tác, không có chuyện gì."

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Nói đến thế thôi, có nghe hay không đều là chính ngươi quyết định." Thương đội lại không phải hắn, hắn chỉ là tận đồng hành tình nghĩa.

Thạch nhị đương gia tiếu dung hơi liễm.

Đầu này thương lộ thái bình rất nhiều năm, lui tới thương đội đều vô sự nhi, chẳng lẽ chuyến này thì có bất trắc? Huống chi có Bảo Thụ Vương hộ vệ đội tại phía trước mở đường, bọn hắn cũng không phải ăn không ngồi rồi; thế nhưng là, trước mắt cái này vị liền Ma sào đầm lầy ăn người không đếm được Chu Nhị Nương đều kiêng kị ba phần, hắn, dù thế nào cũng sẽ không phải không thả mất?

Đêm đó, đám người trước thời gian đi ngủ.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát không ngủ, phục dụng Bách Thiện hoàn điều tức luyện công.

Hắn có thể cảm giác được gần nhất linh khí trong thiên địa dần tăng, tu hành rất có năng suất.

. . .

Còn chưa tới canh bốn sáng, thương đội liền lên đường tiến về Phong Ma sơn.

Lần này Thạch Môn thương đội không còn giành trước, lạc hậu hộ vệ đội chí ít mười lăm dặm. Có thể thấy được Thạch nhị đương gia vẫn là đem Hạ Linh Xuyên nghe lọt được.

Trong lúc này không đương, tự nhiên có cái khác thương khách vượt quyền bổ sung.

Dù sao cách hộ vệ đội càng gần, mọi người cảm giác an toàn vượt đủ.

Đoạn này đường núi lại là càng chạy càng cao, dãy núi đột ngột hiểm, quan đạo cũng biến thành ruột dê.

Hạ Linh Xuyên đều hà hơi thành băng. Hắn vừa quay đầu, trông thấy Thạch nhị đương gia râu ria bên trên dính một tầng sương trắng.

"Hắc Thạch trại con đường kia chưa mở ra trước đó, tất cả mọi người chỉ có thể từ nơi này thông hành." Thạch nhị đương gia dùng dày chiên đem đầu che phủ cực kỳ chặt chẽ, "Không phải liền muốn đi vòng thêm hai trăm dặm viễn trình, còn so con đường này khó đi được nhiều."

"Nguyên bản nơi này bị Phiếu Miểu tông chiếm cứ, nghĩ tới liền muốn giao tiền mãi lộ?"

Thạch nhị đương gia gượng cười: "Vậy ta cũng không biết, hơn mấy trăm năm trước sự tình."

Dọc theo con đường này núi, hắn cũng chỉ cho Hạ Linh Xuyên mấy cái địa điểm, nói là Phiếu Miểu tông đã từng di chỉ.

Cái này tiên tông cũng huy hoàng qua, lâu vũ trải rộng dãy núi. Đáng tiếc tại bốn trăm năm phong tuyết tàn phá dưới, bây giờ đã là phiến ngói không lưu.

Hạ Linh Xuyên cái gì cũng không nhìn.

Thạch nhị đương gia là một biết đồ nhìn bầu trời lão thủ, tối hôm qua nói sáng nay không mây, quả thật chính là vạn dặm trời trong.

Phía trước bỗng nhiên một trận reo hò.

"Mặt trời mọc, mau nhìn mau nhìn!"

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu sườn nhìn, quả thấy một sợi kim quang đánh vào đối diện ngọn núi hiểm trở bên trên, đem tuyết trắng mênh mang đều chiếu thành màu vàng ròng.

Hùng kỳ cùng mỹ lệ, lạnh lùng cùng ấm áp, ở nơi này khối tự nhiên điều sắc trên đá dung thành hoàn mỹ thống nhất.

Ngay cả hộ vệ đội đều ngừng lại, mặt hướng Kim Phong chắp tay đứng yên, yên lặng cầu nguyện.

Truyền thuyết may mắn nhìn thấy ánh nắng Kim Phong người, kịp thời cầu nguyện tất có hảo vận.

Hạ Linh Xuyên chắp tay trước ngực, lại không biết nên hướng ai cầu vận.

Của hắn tín ngưỡng cũng không có giao cho thần minh.

Vậy mà lúc này này cảnh, tại to lớn Đại Tuyết Sơn trước mặt, hắn nhất là có thể cảm thụ tạo hóa chi vĩ lực, tự thân chi nhỏ bé.

Ngô đạo muốn thế nào tinh tiến, mới có thể có được khai thiên đánh địa chi có thể?

Cho đến ngày nay, thương thiên còn có thể hay không cho ra đáp án?

Lại đi hai canh giờ, ngọn núi này còn tại phía trước, vẫn là như vậy cao lãnh ——

Đám người cơ hồ là vòng quanh nó đi hơn phân nửa vòng mà thôi.

Cái này chín ngoặt hai mươi tám cong đường vòng quanh núi quả thực không nhìn thấy phần cuối.

Trong lòng của hắn còn tính toán, nếu có người đặc biệt bức bách hộ vệ đội đi đường này vậy, cũng kém không nhiều nên xuất thủ. Phía trước lại đi mấy chục dặm, đoạn đường này nhất hiểm trở bộ phận liền muốn qua hết.

Trừ hắn ra giống như đều không người lo lắng, dù sao nơi này là Bảo Thụ quốc cảnh nội, thông thương không ngại, lại có hộ vệ đội phía trước, còn có thể xảy ra chuyện gì đâu?

Lúc này quan đạo cùng ngọn núi hiểm trở khoảng cách đã rút ngắn thật nhiều, thậm chí có mấy toà ẩn tại mãng bụi bên trong thiên nhiên thạch lương tương giao. Thạch nhị đương gia liền chỉ vào một đầu bất công đường nhỏ nói: "Từ nơi này có thể lên Phong Ma sơn. Ta mười năm trước đi lên qua, còn nhìn thấy Phiếu Miểu tông di tích. Nếu như đi được nhanh vậy, từ khác một bên xuống núi, vừa vặn còn có thể trở lại trên quan đạo."

"Phiếu Miểu tông tiền thân, cũng là thượng cổ tiên tông?"

"Theo ta ở trên núi nhìn thấy, hẳn là." Thạch nhị đương gia cảm khái, "Chỗ kia nhìn xem tựa như Quảng Hàn cung, nào giống có thể ở lại người dáng vẻ! Thượng cổ tiên nhân thật là có bản sự."

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Theo ta đi lên đi một chuyến?"

Đây chính là tiên tông di tích, vốn là nên đi một chuyến chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng, nhìn xem Thần Cốt dây chuyền có cái gì nhu cầu.

Lại nói Phong Ma sơn là trong phạm vi ba mươi dặm điểm cao nhất, từ nơi đó quan sát cả chi hộ vệ đội hành trình, hẳn là lại quá là rõ ràng.

Nếu quả thật có người âm thầm trù tính, cũng sẽ không bỏ lỡ cái này cao điểm.

Hạ Linh Xuyên một mực tại yên lặng quan sát tuyết sơn địa hình.

Nói thực ra, làm khách lạ hắn đối với nơi này sơn hình địa thế đều không quen, đây là rất lớn thế yếu.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, hắn là một cái đều không chiếm.

Muốn từ tương lai khả năng phát sinh hỗn loạn bên trong đến lợi, hắn đến quan sát càng kỹ càng, tâm tư càng chu đáo chặt chẽ mới được.

"Được, được thôi." Thạch nhị đương gia nắm thật chặt áo khoác, "Nhưng trên ngựa của ta không đi."

Đó cũng không phải là quan đạo, độ dốc đạt tới bốn mươi lăm độ, núi đá gập ghềnh bất bình.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ dê rừng sừng lớn: "Ngươi nhìn ta kỵ chính là cái gì?"

Hắn chỉ vào tuyết sơn hỏi dê rừng: "Có thể cõng hai ta đi lên không?"

Dê rừng be be kêu hai tiếng, liên tục gật đầu.

"Chuyện nhỏ." Hạ Linh Xuyên cho Thạch nhị đương gia phụ một tay, trợ hắn leo đến trên lưng dê.

Ngồi còn rất ổn định, Thạch nhị đương gia bàn giao hỏa kế đằng trước tụ hợp, sau đó nhẹ hít một hơi: "Được, đi thôi."

"Đi lên!" Hạ Linh Xuyên giật giây cương một cái, dê rừng liền nhảy lên thật cao, hai ba cái nhảy thượng đầu kia đường nhỏ.

Thật sự là nhảy nhảy nhót nhót.

Thạch nhị đương gia điên đến cái mông đều đã tê rần, cúi đầu xem xét, đã ở vạn trượng trên vách đá dựng đứng, dọa đến nắm chặt Hạ Linh Xuyên bả vai: "Chậm rãi chậm một chút! Chúng ta không đuổi thời gian!"

Cái này dê rừng trời sinh ngay tại trên núi kiếm ăn, leo núi có thể so sánh cái khác động vật lưu loát được nhiều, thành yêu về sau khí lực tăng lớn, coi như chở hai người cũng không đáng kể.

Trọng yếu nhất là, nó tự mang nhẹ nhàng cùng giảm xóc thiên phú, giày tuyệt bích như đất bằng, so mặt đất chạy vội vậy mà cũng chậm không có bao nhiêu, Newton nhìn đều tức giận.

Liền lớn chừng bàn tay một khối địa phương, nó có thể đem bốn cái móng toàn nhét vào.

Gió núi thổi đến Thạch nhị đương gia lung lay sắp đổ, hắn hối hận đến nước đắng đều nhanh phun ra:

Đầu này dê thế mà không theo đường hành sử, còn thích đi đường tắt nhi! Nó liên tiếp mấy lần lăng không bay vọt, mình là nhảy đến hoan, Thạch nhị đương gia đúng lúc nhìn xuống, kia cũng là vực sâu vạn trượng.

Gió núi lại mạnh mẽ, dê rừng nếu có một cái mất vó, bọn hắn ba cũng bị mất!

Rất nhanh, đại bộ đội liền bị lắc tại phía dưới, không nhìn thấy.

"Cái này cái này cái này, liền nơi này, có thể xuống tới!" Thạch nhị đương gia chỉ vào một chỗ cối đá, mặt bị hàn phong thổi đã tê rần, có chút mở không nổi miệng.

Dê rừng nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào chỗ kia cối đá, cái này liền trở lại dự định lộ tuyến bên trên.

Từ nơi này với lên trên, nhưng đến đỉnh núi.

Đoạn đường núi này rất rộng, bậc thang cũng không hẹp, đi còn rất thoải mái dễ chịu. Hai ngàn năm đến, Phiếu Miểu tông đệ tử đều giẫm lên dạng này trên sơn đạo xuống tuyệt phong.

Thạch nhị đương gia nhịn không được cảm thán: "Mỗi ngày như thế lên xuống núi, cũng là cảm thấy mệt, thấy buồn."

Tấm kính lại nói, mới mở miệng liền âm dương quái khí: "Ngươi sẽ không phải coi là, thượng cổ Tiên gia tử đệ đi ra ngoài sơn môn đều đi đường?"

Đương nhiên, Thạch nhị đương gia nghe không được.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tấm kính: "Vậy làm sao đi, ngự kiếm phi hành?"

"Đương nhiên!" Tấm kính đương nhiên nói, " ngươi nhìn trong núi này cái kia mấy đầu đường nhỏ tu được, giống như là thường xuyên có người đi bộ dáng a?"

Nếu như là con đường phải đi qua, đó là đương nhiên phải tận lực tu được rộng bình thẳng. Nhưng Hạ Linh Xuyên nhìn thấy mấy đầu đường nhỏ gập ghềnh, mở đến phi thường tùy ý, thấy thế nào đều là "Tùy tiện xây một chút, có đầu đường cũng không tệ rồi" ý tứ.

Hiện tại hai người là thuận thiên nhiên kẽ nứt, hướng trong lòng núi chui.

Trong truyền thuyết, toà này Phong Ma sơn là tiên tông chủ phong.

Đương nhiên nó cường thịnh lúc, môn đồ số lượng quá nhiều, đệ tử chưa hẳn toàn ở chỗ này.

Đường thế mà càng chạy càng rộng, hai người rất nhanh liền đi đến một tòa to lớn thiên nhiên trên bình đài. Phía trên một thạch thành núi, phá lệ hùng vĩ hùng vĩ. Mặt nham thạch như cắt, trơn nhẵn đến nỗi ngay cả dê rừng đều không bò lên nổi.

Vạn người cúng bái "Ánh nắng Kim Phong" kỳ cảnh, chính là ánh nắng đánh vào khối này cự thạch đỉnh núi bên trên.

Phía dưới bình đài rất lớn, chí ít ba cái sân bóng song song.

Đứng ở chỗ này không chỉ có thể trông về phía xa dãy núi, liền đối diện hộ vệ đội thân ảnh đều thấy nhất thanh nhị sở!

Nơi này sức gió chưa từng có, hai người một dê cơ hồ muốn bị gió núi cạo xuống đi.

"Mau mau, đi vào nơi đó!" Thạch nhị đương gia chỉ về đằng trước ngược hô to, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện nơi đó còn có một đầu hướng vào phía trong đường nhỏ..