Chương 399: Biến mất Thần Phong

Chương 399: Biến mất Thần Phong

Sau khi đi vào, hai bên vách đá cắt đứt gió núi hướng, sức gió chợt giảm.

Thạch nhị đương gia lúc này mới thở nói: "Bên ngoài, bên ngoài cái kia bình đài chính là Thần Phong phong đạo. Hiện tại còn không tính được, mỗi đến giờ Tý, buổi trưa, cương phong thắng qua cạo xương cương đao, trực tiếp thu hoạch nhân mạng a."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Nhưng ta nhìn cái kia trên bình đài có lưu thạch vây nền, hẳn là kiến trúc lưu lại di tồn."

Tại chỗ cao dựng lâu vũ, đầu tiên muốn đánh ra nền móng làm cố định giá đỡ. Hạ Linh Xuyên chưa kịp nhìn kỹ, chỉ biết những cái kia làm bằng đá nền móng quy mô rất lớn, có thể thấy được lúc trước nơi này kiến trúc hơn phân nửa rộng rãi.

"Cái kia Phong Ma không phải liền là bọn hắn nuôi yêu quái sao?" Thạch nhị đương gia giải thích, "Có Phong Ma tương trợ, bọn hắn ở đây xây nhà có gì ghê gớm? Năm đó gió nhỏ lúc ta tới qua, cái kia trên bình đài còn đứng thẳng mấy khối bia đâu. Đáng tiếc văn bia đều bị phong tuyết san bằng, thấy không rõ. Đúng, còn có hai cái Phong sư gia điêu tố. Kia là trực tiếp tại trên núi đá điêu khắc, cũng sẽ không bị cạo xuống đi."

Sức gió yếu ớt lúc, đứng ở đó trên bình đài quan sát Tuyết Vực, chắc hẳn có tầm mắt bao quát non sông hào hùng a?

Người khác nhìn ánh nắng kim đỉnh, mà ngươi ngay tại kim đỉnh bên trên a.

Hạ Linh Xuyên đi theo Thạch nhị đương gia đi vào đường núi, mới phát hiện to lớn vách núi đem phong tuyết toàn bộ ngăn trở, bởi vậy bích phía sau chỉ có tiểu Phong lướt nhẹ qua mặt, cùng bên ngoài cuồng bạo lạnh thấu xương so ra chính là ngón tay mềm.

Đi đến nơi này, Hạ Linh Xuyên nhịn không được a a một tiếng.

Cái này Phong Ma sơn thật nên đổi tên gọi Liên Hoa phong, kỳ thật đỉnh núi căn bản chính là cái liên bao hình dạng, mười mấy khối to lớn vách đá như liên cánh, ngăn trở trống rỗng lòng núi, liền lên phương bay xuống bông tuyết đều rất ít.

Cái này vô cùng to lớn lòng núi có lẽ vốn chính là giữa không trung, nhưng thượng cổ tiên nhân nhất định từng giở trò, nhân thế điêu khắc, lại đi xuống sâu bới hơn hai trăm trượng, xem ra như là tầng tầng lớp lớp ruộng bậc thang.

Ngô, có lẽ bọn họ đích xác ở đây mở ra ruộng bậc thang, bởi vì Hạ Linh Xuyên còn chứng kiến chuyển ngoặt quanh co thủy đạo vết tích, kia cũng là nhân công mở ra tới, có câu có kênh.

Nhớ năm đó, nơi này có lẽ là một phái trẻ con lục, thanh tuyền lượn quanh ruộng.

Đường núi uốn lượn tại kỳ nham trên vách đá, khắp nơi đều có kiến trúc lưu lại nền móng. Hạ Linh Xuyên nhìn thấy một cây lớn nhất bạch ngọc lương dài đến bảy trượng (hai mươi mốt mét) mấy người đều không thể vây kín, cũng không biết từ nơi nào lăn xuống đến, vừa vặn kẹt tại khe trên đá.

Nó hẳn là từng gắn ở toà nào đại điện nóc nhà. Nhưng bằng hiện nay nhân lực, căn bản không có khả năng đưa nó treo đến dạng này hiểm đột ngột trên núi cao.

Nhìn ra được nơi này đã từng có lâu vũ dựa vào núi thế xây lên, hoặc treo cao sườn núi khe, hoặc tọa lạc điền viên, xen vào nhau tinh tế, tuyệt không phải phàm nhân ở.

Tại bọn chúng cường thịnh lúc, có lẽ chân chính coi là quỳnh lâu ngọc vũ, không trung lâu các.

Nhưng bây giờ, liền một cây đầu gỗ đều không thể còn lại.

Hạ Linh Xuyên vuốt vách núi, bỗng nhiên nói: "Nơi này có qua thực vật, hẳn là từng là ôn nhuận chi địa."

Rêu nhiều năm sinh trưởng qua địa phương gặp lưu lại đạm bạch đạm lục điểm trạng vết tích, trừ phi san bằng, nếu không khó mà loại trừ. Khối này vách núi thì có loại này vết tích.

Hộ Tâm Kính cũng nói: "Nơi này khẳng định có qua kết giới!"

Coi như Phiếu Miểu tông thuần hóa Phong Ma cho mình dùng, cũng nhất định phải lấy kết giới chống cự giá lạnh cùng gió tuyết, chống lên một phương nhà ấm, mới có thể làm thực vật ở chỗ này tự tại sinh trưởng. Ai không hướng tới ấm áp? Liền xem như tiên nhân, cũng sẽ không thích đợi tại quanh năm rét căm căm chi địa.

Có núi có nước có phòng có ruộng, trong lòng núi đào nguyên ngăn cách với đời.

Lấy nhân lực thắng thiên, chỉ có tiên nhân cao quang thời đại thượng cổ mới có thể làm đến. Người thời nay đứng ở chỗ này, cũng chỉ có thể mơ màng Tiên gia khí phái, cảm thán thương hải tang điền.

Thạch nhị đương gia nhún vai: "Linh khí suy yếu phía sau, tông phái cũng dọn đến bình nguyên bên trên. Có người đến xem qua, nói đây đều là trung cổ trung kỳ trước kia di tích."

Nghĩ ở đến siêu phàm thoát tục, liền phải trả giá đắt.

Trả không nổi thời điểm, đành phải dọn ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được hỏi: "Vì sao bọn hắn muốn ở tại cao ngạo chi địa, chịu đựng phong tuyết giá lạnh?"

"Nhìn thấy những cái kia ruộng bậc thang? Ngươi cho rằng bọn hắn gặp cùng phàm nhân một dạng loại mạch loại đậu sao?" Hộ Tâm Kính thích lên mặt dạy đời, "Nhân gia trồng chính là linh điền, trong ruộng mọc ra đều là thiên tài địa bảo! Thời kỳ Thượng Cổ, động thiên phúc địa hơn phân nửa ở vào trên núi cao. Linh khí càng là nồng đậm thuần túy, trồng ra đến linh dược càng tốt."

"Thì ra là thế." Lên núi kiếm ăn lệ cũ từ cổ chí kim đều chưa từng thay đổi, "Cái kia Tiên gia tử đệ không phải cũng chính là cao cấp một chút nông dân sao?"

Nông dân trồng hoa màu, tiên nhân cày linh điền, có khác nhau?

Tấm kính nhất thời không cách nào phản bác: "Ngươi hành, ngươi đúng."

Hạ Linh Xuyên bên chân đụng phải một vật, ngồi xổm xuống nhìn: "Nơi này lại có điêu tố."

Cũng không biết từ nơi nào lăn xuống điêu tố, cao bốn thước, dưới đáy đã phá. Hạ Linh Xuyên đem nó lật qua, lại diệt đi phía trên cát tuyết.

Điêu tố là đầu sư tử thân người, nhưng không phải nằm sấp tư, mà là thế đứng.

Từ trên xuống dưới, toàn thân một cây hình trụ, hai tay quy củ để ở bên người, nhìn qua lại có điểm Q manh.

"Đây chính là Phong sư gia, từ Phiếu Miểu tông truyền xuống tập tục. Đến nay Tật Phong đài nguyên bên trên thôn trấn còn thường xuyên bày ra Phong sư gia, dùng để khu gió trấn sát." Thạch nhị đương gia chỉ vào ruộng bậc thang nói, " ngươi xem một chút, ruộng đồng cùng kiến trúc chung quanh thường xuyên xuất hiện."

Đích thật là dạng này, đồng ruộng cùng kiến trúc nền móng phụ cận tổng bày biện Phong sư gia điêu tố, có rất nhiều đứng thẳng, có rất nhiều khuất ngồi xổm. Có xem xét chính là để dưới đất, có hẳn là vốn là tòa tại trên nóc nhà.

Mà lại bọn chúng bình thường thành đôi xuất hiện, một lớn một nhỏ.

"Phiếu Miểu tông tiêu vong phía sau, còn có người chuyên tới đây trộm Phong sư gia trở về bày ra, có khi còn có thể bán đi giá cao. Lúc trước ta tại chợ bên trên từng thấy qua, mới lớn cỡ bàn tay." Thạch nhị đương gia vỗ vỗ trên mũ tuyết, "Ai da, cái đầu tiểu nhân đều bị ôm đi, lưu lại tất cả đều là ôm bất động đại cá nhi."

Hạ Linh Xuyên lực chú ý phóng tới lòng núi trên cái hang lớn. Đằng trước nói qua, bên trong núi này vốn là có khe hở, có một đạo to lớn khe đá phảng phất là từ lòng núi một mực xuyên qua đến chân núi, mở miệng chỗ rộng nhất đạt tới một trượng, giống quái thú đại trương miệng, nhét mấy cái Hạ Linh Xuyên đi vào cũng đủ.

"Nhìn cái này." Thạch nhị đương gia nắm lên một khối so nắm đấm còn lớn hòn đá, hướng khe đá ném đi.

Cộc cộc cộc, tảng đá lăn tiến trong khe, vô thanh vô tức.

Liền cái rơi xuống đất hồi âm cũng không có, có thể thấy được khe đá sâu.

"A?" Thạch nhị đương gia hơi kinh ngạc, lại ném một khối đá xuống dưới, vẫn như cũ như thế."Đây là có chuyện gì?"

"Ngươi biểu diễn cái gì đâu?"

"Theo lý thuyết, tảng đá rơi xuống miệng khe ngay phía trên liền không lại rơi xuống, phía dưới thổi đi lên gió sẽ đem nó nâng, làm nó không ngừng nguyên địa lăn lộn.

Hắn chỉ vào khe nứt nói: "Đây chính là Tý Ngọ Thần Phong xuất xứ. Mỗi qua một canh giờ, trong khe ra tới gió đều sẽ tăng lớn, phân biệt tại tý, Ngọ hai giờ đạt tới đỉnh phong, sau đó trải qua trên vách đá lỗ rãnh thổi tới bên ngoài đi, cũng không lưu thủ lòng núi."

"Liền không biết vì sao, lần này ném thạch thế mà chưa gió ra tới. Trước kia ta ném qua hai lần, rõ ràng đều có."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu quan sát cả ngọn núi, xem ra phong đạo ngay từ đầu liền hoạch định xong.

"Truyền thuyết Phiêu Miểu Phong khai sơn tổ sư thuần phục Phong Ma về sau, mới ở đây khai sơn lập tông. Có Phong Ma thủ hộ, người khác rất khó tiến công."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Bảo Thụ Vương đánh bại Phong Ma, mới có thể cầm xuống toàn bộ đài nguyên."

Trong lòng của hắn có chút thất vọng. Xem ra di tích này tại trong gió tuyết gắng gượng qua mấy trăm năm, tiếp đãi không biết bao nhiêu du khách, cũng chưa còn lại cái gì vật hữu dụng.

Ý niệm này vừa hiện lên, ngực một trận ấm áp.

Hắn không khỏi đại hỉ:

Thần Cốt dây chuyền vẫn là ở đây tìm tới bảo bối?

Hạ Linh Xuyên tại di tích bên trong bốn phía du tẩu, căn cứ dây chuyền nhiệt độ để phán đoán cái gọi là "Chí bảo" vị trí.

Mà theo Thạch nhị đương gia, hắn chính là đang khắp nơi lắc lư. Mới tới Phiếu Miểu tông di tích người, hơn phân nửa đều là dạng này.

Bất quá Hạ Linh Xuyên sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc, bởi vì hắn đã phát hiện, càng đến gần đầu kia rộng lớn khe nứt, dây chuyền nhiệt độ càng thấp.

Thẳng đến hắn xuống dưới đứng tại khe nứt biên giới, Thần Cốt mới tới gần với bình thường.

Đây không phải hố cha sao?

Hạ Linh Xuyên lại đá mấy khối cục đá nhi tiến khe nứt, vẫn là hơn nửa ngày đều không nghe thấy tiếng vọng.

Thâm bất khả trắc a.

Mà Thần Cốt dây chuyền liền muốn hắn như thế nhảy vào đi sao?

Con hàng này có phải là muốn đổi chủ nhân?

Thạch nhị đương gia gặp hắn đứng tại chỗ bên khe duyên thò đầu ra nhìn, tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Hạ huynh đệ ngươi cẩn thận chút, rơi vào coi như hài cốt không còn."

Hạ Linh Xuyên đưa tay hướng khe nứt phật mấy lần, bỗng nhiên nói: "Ngươi nói, bình thường nơi này đều có gió?"

"Có." Thạch nhị đương gia a một tiếng, "Càng đến gần Tý Ngọ hai giờ, sức gió càng lớn. Ngươi nhìn lúc này nhanh đến buổi trưa, cái này toàn bộ di tích, cả tòa lòng núi lúc đầu đều nên có gió lớn mới là." Mà không giống như bây giờ, vẻn vẹn tại gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên không cảm giác được một tia khe nứt bên trong đi lên gió.

Nơi này đầu không khí giống như đọng lại.

Lâu dài không dứt gió, đi nơi nào?

Rất là lạ. Coi như nơi này không có rất Tý Ngọ Thần Phong, bởi vì chênh lệch nhiệt độ quan hệ, bình thường trong khe cũng nên ra gió.

Cho dù là cái lòng đất động đá vôi, đều là lâu dài gió mát đập vào mặt, ngày mùa hè nghỉ mát thắng địa.

Hắn mới lòng nghi ngờ có người muốn ở đây tính toán hộ vệ đội, Tý Ngọ Thần Phong cửa ra vào liền dị thường?

Vẻn vẹn là trùng hợp a, lại hoặc là ứng hợp câu cách ngôn kia:

Sự tình ra khác thường tất có. . . Yêu?

Hắn vốn cho là, phía sau màn người nếu như đối hộ vệ đội khởi xướng tiến công, có lẽ sẽ nghĩ biện pháp đánh rớt trên quan đạo phương núi đá, tạo thành đá rơi đổ sụp. Dù sao đây là lấy ít thắng nhiều hữu hiệu nhất biện pháp, huống chi những người kia tại Bình sơn đã dùng qua một lần, lúc này lại dùng ra tới hẳn là xe nhẹ đường quen.

Về phần Phong Ma sơn, Hạ Linh Xuyên nguyên bản cũng coi là nơi này chỉ là cái quan sát cứ điểm mà thôi.

Dù sao toà này ngọn núi hiểm trở cùng đối diện vòng quanh núi quan đạo cũng không tương liên, ở giữa còn cách vực sâu không đáy, phía sau màn người sẽ không có biện pháp từ nơi này khởi xướng tiến công.

Thế nhưng là trông thấy khe nứt dị thường phía sau, hắn cảm thấy mình tính ra giống như có sai lầm.

Quá phận bình tĩnh khe nứt, vô tung vô ảnh gió, đã từng Phong Ma nơi ở, phát nhiệt Thần Cốt. . .

Có một cái không có khả năng đáp án, từ Hạ Linh Xuyên đáy lòng hiển hiện.

Chẳng lẽ cái này phía dưới có đồ vật gì, canh chừng đều hút đi?

Hắn cũng mặc kệ Thần Cốt dây chuyền phát nhiệt nhắc nhở, bỗng nhiên đối Thạch nhị đương gia nói: "Lên dê!"

"A? Nha." Thạch nhị đương gia vừa mới đưa tay, Hạ Linh Xuyên một tay lấy hắn nâng lên ghế sau, dê rừng vung ra bốn vó liền hướng chỗ cao chạy..