Chương 400: Cái này sao có thể?

Chương 400: Cái này sao có thể?

Thua thiệt hắn cưỡi chính là dê rừng, con ngựa căn bản không có cách nào ở đây sao gập ghềnh ruộng bậc thang trên nhảy dưới tránh.

"Nhanh lên, nhanh lên nữa!" Hạ Linh Xuyên thúc giục dê rừng, thế mà rất cấp bách. Thạch nhị đương gia không rõ ràng cho lắm, chỉ coi hắn nghĩ về đơn vị, trả lại hắn chỉ đường nói, " vậy còn có đầu đường nhỏ. Đột ngột một chút, nhưng từ nơi đó xuống dưới, ngược lại có thể đuổi tại thương đội phía trước." Hộ vệ đội chỗ đi vòng quanh núi đường, cơ hồ là vờn quanh Phong Ma sơn nửa vòng lớn, hai người leo núi thì tương đương với đi đường tắt.

Chỉ bất quá đầu này gần đạo quá khó đi, bình thường đội ngũ không có cách nào tuyển nó.

Lúc này lần lượt có người từ mấy đầu đường nhỏ phân biệt tiến đến, có nam có nữ, nhìn thấy thượng cổ di tích đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đây đều là cái khác thương đội khách nhân đi lên ngắm cảnh, mọi người gò bó theo khuôn phép theo lộ tuyến định trước đi lên, so với bọn hắn chậm không chỉ một bậc.

Hạ Linh Xuyên vừa nhảy đến vào núi bụng đường nhỏ phụ cận, sau đó phương bỗng nhiên truyền đến ô ô ô tiếng còi.

Nói thực ra nơi này tiếng gió rất khó lường, giống sói tru, giống quỷ khóc, giống hổ khiếu, giống huýt sáo, cái gì đều có thể nghe.

Nhưng hậu phương tiếng còi không hay xảy ra, đằng sau liên tiếp gấp rút âm, rõ ràng không phải tự nhiên tiếng gió.

Hạ Linh Xuyên lỗ tai khẽ động, quay đầu nhìn lại, liền gặp khe nứt bên cạnh đứng một người, tay cầm còi dài thổi đến đang vui.

Khác cái còi đều ngắn, nhiều nhất là dài một tấc. Trong tay hắn xanh đậm cái còi lại như cái nửa khúc đũa, như trúc không phải trúc, ngọc cũng không phải ngọc, mặt trên còn có đốt.

Đồng thời hắn thổi phồng lên thanh âm kỳ thật so còi huýt nhu hòa hơn, càng hùng hậu, thế mà giống như là kình ngâm.

Người này tiếng còi cũng dùng tới chân lực, mới có thể làm tiếng còi ngưng tụ không tan, không bị chung quanh tạp âm lồng nắp.

Trên đỉnh núi rét cắt da cắt thịt ai cũng bị không nổi, người người đều là dày mũ nỉ hoặc là khăn quàng cổ che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, bao quát Hạ Linh Xuyên cùng Thạch nhị đương gia.

Nhưng người này muốn thổi còi, chỉ có thể đem khăn che mặt bóc, lộ ra bản thân lúc đầu chân diện mục.

Phục Sơn Việt!

Nhìn qua tấm kia càng phát ra quen thuộc mặt, Hạ Linh Xuyên trong lòng mãnh nhưng chấn động.

Người này quả nhiên toàn tu toàn vĩ trốn ra Phù Phong thành, chưa từ bỏ ý định tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Thế nhưng là Sơn Vũ quốc sứ giả rõ ràng hướng đông trở lại nước, Phục Sơn Việt vì cái gì không truy hắn đi, ngược lại đi theo nơi này?

Chẳng lẽ mục tiêu của hắn thay đổi?

Phục Sơn Việt một bên tiếng còi một bên ngẩng đầu quan sát bốn phía, con mắt biến thành màu đỏ.

Cử động của hắn mặc dù quái dị, nhưng cái khác du khách cũng sẽ không đi ngăn cản, chỉ có một người bất mãn nói: "Nhỏ giọng một chút nhi, chớ dẫn phát tuyết lở!"

Chỉ có Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, lúc đầu sắp nhảy lên bệ đá đường nhỏ, lúc này bỗng nhiên đẩy chuyển đầu dê, làm nó trực tiếp nhảy đến núi sườn một chỗ thật sâu lỗ khảm bên trong.

Trên vách núi đá khắp nơi đều là loại này phong tuyết ăn mòn ra tới lỗ khảm, lớn có thể chứa ốc xá, tiểu nhân chỉ có thể chui vào một con sóc.

Đây là một tử huyệt, đằng sau không có thông đạo.

Trên vách đá giống như còn có khắc ba chữ to, cần tinh tế phân biệt.

Thạch nhị đương gia không hiểu: "Hạ huynh đệ, ngươi đây là?" Không phải sắp xuống núi sao?

Nhưng vào lúc này, lòng núi bỗng nhiên lại truyền ra một trận dị thanh, giống như là thú bị nhốt hạn chế tổ không được ra, tràn ngập táo bạo cùng tức giận, bởi vậy tiếng như lôi minh phá lệ vang dội.

Cần gấp nhất chính là, loại thanh âm này là từ khe nứt truyền tới!

Thật giống như có cái gì quái vật muốn từ giữa đầu nhảy ra.

Tiếng còi gia hỏa cũng ở đây lui lại, một mực thối lui đến trên vách núi đá, nhưng tiếng còi không ngừng.

Lại cái này lúc còn có một cái chừng hai mươi thanh niên đứng tại chỗ vá lối ra, ngay tại giễu cợt đồng bạn: "Ôi ngươi sợ cái gì, Phong Ma sớm bị Bảo Thụ Vương làm chết. Điểm này tạp âm bất quá là không có lửa thì sao có khói!"

Kết quả lời mới vừa ra miệng, khe nứt bên trong "Ô rồi" một tiếng gẩy ra cuồng bạo gió!

Đứng tại miệng khe không một người ngoại lệ đều bị thổi bay, vừa mới mở miệng giễu cợt xui xẻo nhất, thế mà bị gió lớn vén lên, trực tiếp trên đỉnh thiên.

Hạ Linh Xuyên lấy tay dựng lều, nhìn ra hắn bay đi lên cao độ chí ít có cái mười. . . Không, mười bảy mười tám trượng.

Ân, rơi xuống chỉ có một con đường chết.

Khe nứt bên trong lao ra gió lớn vẫn chưa giống bình thường như thế thuận lỗ rãnh ra ngoài, mà là một vòng lại một vòng quanh quẩn ở nơi này hình khuyên trong lòng núi. Mỗi qua một vòng, sức gió liền tăng lớn mấy phần, tiếng gió vù vù cũng tăng lớn mấy phần, nhưng gió "Thể tích" ngược lại giống như là rút nhỏ.

Cái kia mười mấy tên lên núi ngắm cảnh du khách cũng đổ nấm mốc, một cái liền bị cuốn vào. Lấy bọn hắn vì vật tham chiếu, Hạ Linh Xuyên có thể trông thấy bọn hắn lượn vòng bán kính là càng ngày càng nhỏ.

Đồng thời các nơi đá vụn, bùn đất, tuyết đọng cũng bị hút đi vào, toàn quấy cùng một chỗ.

Những người này mở đầu còn có thể thét lên vài tiếng, về sau trực tiếp liền bị đập phải người sự tình không tỉnh.

Có những này tạp vật cao cấp, Hạ Linh Xuyên rốt cục thấy rõ "gió" bộ dáng:

Một cái tiêu chuẩn vòi rồng, bên trên đại hạ tiểu.

Trên nhất bộ hai đoàn đen nhánh, giống như là con mắt.

Hạ Linh Xuyên hai người cùng dê rừng đều chống đỡ lấy vách núi chỗ sâu đứng vững, cường ngạnh như vậy gió, sửng sốt cạo không động hắn nhóm.

Trong sân bây giờ duy nhất còn đứng lấy người, chính là cái kia tiếng còi tuyển thủ. Vòi rồng giống như đặc biệt tránh khỏi hắn.

"Đây, đây là Phong Ma?" Thạch nhị đương gia cả kinh mắt đều thẳng, sửng sốt mấy hơi đột nhiên kêu lên, "Cái này sao có thể!"

Con đường này an toàn mấy trăm năm, liền chính hắn đều đi nhiều lần, làm sao nay về đột nhiên liền gặp phải Phong Ma?

Đây là như thấy quỷ sao!

Phong Ma không phải là bị Bảo Thụ Vương giết chết sao?

Hắn vội hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hạ huynh đệ, làm sao ngươi biết thứ này muốn ra tới rồi?"

Nhưng Hạ Linh Xuyên thế mà mắt điếc tai ngơ, ngược lại tử tế quan sát một vật:

Một bộ Phong sư gia điêu tố.

Đúng vậy, cái này lỗ khảm bên trong đồng dạng bày biện hai cỗ Phong sư gia, trái phải các một. Bên trái một người cao, bên phải cao ba thước.

Hạ Linh Xuyên trừng lớn mắt xem xét Phong sư gia phía sau lưng, đồng thời hỏi ra một cái không giải thích được vấn đề: "Cái này lỗ khảm bên trong chưa gió, vì cái gì?"

Vì không bị cạo chạy, hắn còn đem dê rừng hướng chỗ sâu giấu. Nào biết đứng ở chỗ này căn bản không gió, thật giống như vòi rồng lựa chọn tính coi nhẹ chỗ này lỗ khảm.

Mới vừa hắn lại ra bên ngoài đi vài bước, nhiều nhất chỉ cảm thấy nhận gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, phảng phất cùng bên ngoài tận thế cảnh tượng ở vào hai thế giới.

Thạch nhị đương gia còn ở vào trong lúc khiếp sợ, sững sờ lặp lại một câu: "Vì cái gì?"

Doạ người cảnh tượng trước mắt, Hạ huynh đệ còn chú ý loại này việc nhỏ không đáng kể sao?

Hắn cũng chuyển tới Hạ Linh Xuyên bên người, đã nhìn thấy Phong sư gia trên lưng tuyết đều bị lau đi, lộ ra tinh tế đường nét.

Điêu tố đằng sau có trận pháp?

"Có lẽ cũng là bởi vì bọn chúng." Hạ Linh Xuyên tiện tay hướng xuống một chỉ, "Ngươi nhìn phía dưới ruộng bậc thang, phụ cận bãi có Phong sư gia, có cái kia khối bị hao tổn?"

Thạch nhị đương gia vô ý thức cúi đầu, quả nhiên thấy bãi có Phong sư gia ruộng bậc thang còn che kín thật dày tuyết đọng, vẫn chưa bị hút vào vòi rồng; mà không có Phong sư gia bãi trấn địa phương, thật giống như vừa bị máy hút bụi thanh qua một lần, sạch sẽ lại sạch sẽ.

Là là, Phong sư gia tác dụng chính là tích gió trấn sát!

Khó trách Phiếu Miểu tông muốn tại lãnh địa mình ở trên bày ra Phong sư gia, nguyên lai là lui tránh Phong Ma chi dụng.

"Những này điêu tố đều là tỉ mỉ luyện chế, lại khắc lên trận pháp, cũng không phải là hàng thông thường." Hạ Linh Xuyên thô sơ giản lược xem hết trận pháp, trong lòng đại định.

Bàn Long thành Văn Tuyên các bên trong có giấu không ít trận pháp đồ phổ, nhất là chiến trận càng nhiều, hắn cũng xem không ít.

Coi như không thể tinh thông, chí ít giám định cái thật giả không thành vấn đề.

Hắn lại nhìn một chút Phục Sơn Việt, phát hiện người này xác thực đứng tại Phong sư gia chung quanh, mới vừa cho dù trực diện Phong Ma, hắn cũng chỉ là tay áo tung bay mà thôi.

Lúc này trong lòng núi vòi rồng đã càng tụ càng nhỏ.

Nhưng mà loại này thu nhỏ cũng không làm cho lòng người an, ngược lại giống như là đem một cái khí cầu cực hạn áp súc, khi nó đạt tới điểm tới hạn liền sẽ nổ tung.

Khi quầng trắng bán kính chỉ có ba trượng lúc, vòi rồng phát ra một tiếng chấn thiên bào hiếu.

Chân trời như có giao cảm, vốn là vạn dặm trời trong, đột nhiên tiếng sấm trận trận, đại đoàn mây đen không biết từ nơi nào nhẹ nhàng tới, rất nhanh ngăn trở mặt trời rực rỡ.

Màn trời lập tức liền hắc, mây đen ép thành.

Phục Sơn Việt đã leo đến chỗ cao, lúc này rất dứt khoát khẽ vươn tay, chỉ hướng đối diện trên sơn đạo hộ vệ đội.

Động tác này, đằng đằng sát khí.

Vòi rồng phảng phất tiếp vào giết chóc chỉ lệnh, gào thét lên tràn ra Phong Ma sơn kim đỉnh, một đường hướng đối diện phóng đi!

Thạch nhị đương gia hét lớn: "Người này điên rồi sao, thế mà triệu hoán Phong Ma công kích vệ đội!"

"Không điên, hắn chính là tới giết người!" Phục Sơn Việt làm việc luôn luôn là có thả mất, không biết lúc này lại chọn trúng hộ vệ đội gì, chẳng lẽ hắn cũng ngấp nghé viên kia Bảo Thụ Vương linh chủng?

Hạ Linh Xuyên từ dưới đất nắm lên băng tuyết, một thanh đập vào vách đá khắc chữ bên trên chà xát.

Tuyết trắng rơi vào đi tô lại chữ, hắn rốt cục thấy rõ thượng cổ tiên nhân ngữ khắc đá:

Phong Bá nham.

Thạch nhị đương gia ngây người một hồi lâu, bỗng nhiên đối Hạ Linh Xuyên vái chào đến cùng: "Đa tạ Hạ huynh đệ nhắc nhở, nếu không thương đội thì xong rồi!"

Hiện tại hắn cũng đã nhìn ra, hộ vệ đội mới là cái này tiếng còi người mục tiêu. Còn tốt hắn tin vào Hạ Linh Xuyên chi ngôn, để Thạch Môn thương đội lạc hậu hộ vệ đội hơn mười dặm, có thể miễn vạ lây.

Chi này thương đội thế nhưng là hai huynh đệ hắn kinh doanh nửa đời người tâm huyết, nếu như bị Phong Ma hủy đi, kia thật là nguyên khí trọng thương.

Quý nhân đâu, đây thật là quý nhân tương trợ.

"Hẳn là." Hạ Linh Xuyên cười cười, chen chân vào đem một khối ngói đá duỗi xuống núi bụng.

Chân hắn pháp không sai, chính xác cũng tốt, cái này ngói đá tại ruộng bậc thang gian lần đưa lăn lộn, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hướng về đầu kia thật dài khe nứt.

Ngói đá tiến khe nứt, thật giống như đầu gỗ rơi vào mặt nước, tại Hạ Linh Xuyên dưới mí mắt trống rỗng lắc lư nửa ngày, bỗng nhiên lại lơ lửng.

Đây mới là Thạch nhị đương gia lúc trước nói tới, khe nứt có "Rơi vật không chìm" kỳ cảnh.

Đến từ lòng đất gió mạnh, sẽ đem rơi vào khe nứt vật đi lên thổi.

Nói cách khác, lúc trước khe nứt dị thường tất cả đều là bởi vì Phong Ma?

Cái thằng này ở bên trong làm cái gì, mai phục + nạp năng lượng?

Cái còi là Phục Sơn Việt thổi lên, cho nên, hắn từ nơi nào lại làm đến một đầu Phong Ma?

Trọng yếu nhất là, Phục Sơn Việt tại sao phải công kích Bảo Thụ Vương hộ vệ đội? Người bình thường có thể làm đến ra loại chuyện này sao?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, làm cái thí nghiệm nhỏ:

Hắn đem hai cái Phong sư gia đều cất vào nhẫn trữ vật.

Bên ngoài sung mãn gió núi lập tức rót vào, không chút lưu tình thổi qua mỗi một tấc mặt đá.

Cái này liền ấn chứng Hạ Linh Xuyên suy đoán là đúng, cái đồ chơi này tích gió.

Hắn lại đem Phong sư gia trả về, nói với Thạch nhị đương gia câu "Lưu tại nơi này đừng có chạy lung tung" liền cưỡi lên dê rừng, thuận vách núi hướng đỉnh núi đi, trên đường tiện tay lại lấy mấy cái gần một người cao Phong sư gia.

Lo trước khỏi hoạ nha..