Chương 401: Nguyên lực vs sân nhà tác chiến

Chương 401: Nguyên lực vs sân nhà tác chiến

Ở nơi này đầu trên sơn đạo, Phù Phong thành hộ vệ đội khẳng định xung phong, đem ba chi sứ đoàn bảo hộ ở ở giữa.

Mấy chi thương đội cùng cái khác lữ khách đi theo hậu phương.

Từ thuận vị mà nói, có ý lạc hậu Thạch Môn thương đội xếp tại thứ mười sáu.

Đường núi uốn lượn, nhất chật hẹp địa phương chỉ có thể cho hai xe song hành, đương nhiên là có lúc chuyển tới khe núi bên trong, không gian liền lớn một chút.

Bởi vậy cái này mấy chi đội ngũ tiến lên như là con rết, trước sau đều kéo rất dài.

Thạch Môn thương đội cùng hộ vệ đội ở giữa mặt đường khoảng cách, chí ít có hai mươi dặm. Lúc này hộ vệ đội đã chuyển đến đối diện cuối núi, Thạch Môn thương đội còn tại bên này đỉnh núi, cơ hồ liền có thể cách Phong Ma sơn nhìn nhau.

Thạch nhị đương gia lúc này nếu có thể thấy tận mắt, chỉ sợ muốn cảm động đến nước mắt chảy ngang.

Vòi rồng rời đi Phong Ma sơn phía sau, từ đầu đến cuối lưu một chi cái đuôi nhỏ cùng mặt đất tiếp xúc, nhìn từ xa giống dây ăngten, gần nhìn kỳ thật tráng kiện cực kì, không ngừng đem mặt đất năng lượng hút vào thân thể của mình, quầng trắng lần nữa khuếch trương.

Nó tiến lên tốc độ, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh.

Lúc này trên sơn đạo thương khách cũng trông thấy Phong Ma đột kích, tiếng kinh hô bên trong nếm thử quay đầu ngựa, kết quả mười mấy thớt ngựa nhi bị thúc quá hung ác, tự thân vừa sợ đường lại hẹp, một cái chưa đẩy ổn, liền xe mang ngựa đều rớt xuống.

Có ngựa thì là tại chỗ liền quỳ, làm sao rút roi đều không đứng dậy được.

Đương nhiên nhiều người hơn ném xe ngựa, không nói hai lời về sau chạy.

Mệnh cũng bị mất, hàng còn có cái gì ý nghĩa?

Hộ vệ đội đương nhiên cũng trông thấy rào rạt đột kích Phong Ma, dù kinh không sợ. Thừa dịp nó còn không có vọt tới trước mặt, suất đội tướng lĩnh khẩn cấp hạ lệnh toàn viên chạy đến khe núi chỗ, sứ đoàn ở bên trong, hộ vệ ở bên ngoài, co vào làm phòng ngự trận hình.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, chi đội ngũ này gần bốn trăm người, đường núi lại hẹp, trong thời gian ngắn như vậy tuyệt không có khả năng chạy qua Phong Ma.

Bởi vậy hắn lấy ra một chi mộc trượng, mãnh nhưng vào mặt đất, hét lớn một tiếng: "Đồng lòng hợp sức!"

Ba trăm hộ vệ đi theo cùng kêu lên hô to.

Mộc trượng lập tức phát ra xanh đậm ánh sáng, chống đỡ ra tới lồng nắp toàn đoàn lồng ánh sáng.

Đây là Bảo Thụ Vương nhánh cây điêu thành, tự mang nó một bộ phận yêu lực cùng thần thông.

"Thượng cung!"

Tướng lĩnh ra lệnh một tiếng, đám người cởi xuống trường cung, mở dây cung cài tên nhắm chuẩn.

Mũi tên đồng dạng toát ra hào quang màu xanh lam.

Bắn

Ba trăm tên bay tề phát.

Lớn như vậy mục tiêu, không có khả năng bắn không trúng.

Nhưng là vòi rồng ở trong có vô số tạp vật, hòn đá, bùn đất, thậm chí Phiếu Miểu tông di chỉ bên trong gạch ngói vụn, cao tốc vận động bên trong đều có thể đưa đến tấm thuẫn đón đỡ tác dụng.

Ba trăm tên bay, hơn phân nửa đều bắn trúng những vật này, chỉ có hơn trăm chi đầu nhập quầng trắng.

Chúng hộ vệ liền gặp được hơn trăm điểm lam quang đột nhiên lấp lóe, giống tầng mây bên trong tĩnh điện nổ tung, mà Phong Ma phát ra gầm lên giận dữ.

Nó vô hình vô thể, phổ thông đao thương mũi tên kích đối với nó vô hiệu, nhưng mà trên tên bám vào nguyên lực lại là sở hữu yêu vật trời sinh khắc tinh, Phong Ma cũng không thể miễn trừ.

Nổi thống khổ của nó, cùng thân trúng một trăm mũi tên cũng kém không nhiều.

Thế nhưng là cảm nhận được mộc trượng truyền tới khí tức, Phong Ma lửa giận ngược lại thẳng tắp tiêu thăng.

Bảo Thụ Vương!

Hơn 400 năm trước cho nó tạo thành tai hoạ ngập đầu tử địch không có đích thân đến, lại phái ra như thế một chi đội ngũ.

Loại này trời ban báo thù cơ hội tốt, nó sao có thể bỏ lỡ?

Nó một cổ động, hơn 300 con tên bay tại trong cuồng phong chuyển vài vòng, bỗng nhiên đường cũ trở về, sưu sưu sưu bắn về phía đám người.

Bắn trở về tốc độ, so với lúc trước rời dây cung lúc càng nhanh.

Lồng ánh sáng màu xanh lam một trận lấp lóe, đưa chúng nó toàn bộ ngăn lại.

Nhưng lúc này, Phong Ma cũng vọt tới trên núi cao, nhắm ngay đá núi đụng tới.

Cái kia mấy khối nham thạch to lớn xem ra hùng vĩ, kỳ thật dưới đáy đã sớm nghiêm trọng phong hoá, lúc này lại bị Phong Ma mãnh lực đẩy, lập tức đảo ngọc trụ đồng dạng dọc theo dốc đứng sẽ xuống ngay, tại ầm ầm loạn hưởng bên trong lao ra một cái thế không thể đỡ giá thức, có còn chia ra thành hai khối, kết bạn nhi cùng một chỗ lăn.

Đây chính là mấy chục vạn cân bùn đất đất đá, mà hộ vệ đội ngay tại đáy dốc.

Ở nơi này thiên tai cấp bậc công kích trước mặt, lồng ánh sáng lộ ra quá mức đơn bạc, ai cũng không có lòng tin nó có thể đỡ nổi.

Mấy tên sứ giả trong lòng oa lạnh, không dám nhìn nhiều, quay đầu ôm lấy đầu.

Ngay tại cự thạch mang thế sét đánh lôi đình lăn xuống, đám người phía trên chợt hiện một gốc cự mộc hư ảnh, cành lá che trời, cùng Bảo Thụ Vương hình tượng giống như đúc.

Lớn hơn cối xay đá rơi, nện vào tán cây phía sau liền nhao nhao bị bắn ra. Ở nơi này quy cách trở xuống tảng đá mới từ lá trong khe rơi xuống, nện ở mặt đất.

Hộ vệ đội thành viên nhao nhao xuất thủ, đem những này cá lọt lưới đánh bay ra ngoài.

Xích Yên quốc sứ giả mi tâm liền bị đá vụn đánh trúng, gẩy ra một đạo thật dài miệng máu. Nhưng loại này phiền toái nhỏ cự mộc hư ảnh hiển nhiên không có ý định chặn đường.

Trảo đại phóng nhỏ, nó sẽ không lãng phí lực lượng đem sở hữu đá vụn đều đỡ được.

Hộ vệ đội nhiệm vụ quan hệ đến Yêu Quốc mặt mũi, Bảo Thụ Vương đặc biệt chuyển cho bọn hắn càng sung túc nguyên lực, nhưng loại lực lượng này cũng không phải vô hạn.

Vòi rồng ở giữa không trung dừng lại, giống như là quan sát cũng giống đang suy nghĩ.

Đương nhiên hộ vệ đội mưa tên nhắc nhở nó chiến trường không dung nghĩ nhiều.

Mười mấy cái hô hấp phía sau, nó đã quét đến phía sau núi đi, lấy đại sơn vì ngăn trở, nhân loại liền bắn không đến nó.

Tướng lĩnh dọc theo triền núi nhanh chân hướng lên chạy, tay chân cùng sử dụng. Không dùng hắn chào hỏi, hai tên thân vệ sau đó đuổi theo. Nếu rơi vào tay động bị đánh, lại nhiều nguyên lực cũng không đủ dùng. Bọn hắn nhất định phải phản kích.

Tướng lĩnh tên bắn ra mất thậm chí mang theo có chút hồng quang, đối yêu vật tổn thương cực lớn.

Nhưng mà đây là năm đó đã từng đối chiến Bảo Thụ Vương cường địch, chiến trường lại là đỉnh núi cao, Phong Ma tuyệt đối sân nhà, nó ở đây bổ sung năng lượng quá đơn giản. Coi như Bảo Thụ Vương đích thân đến, muốn đem nó đánh ngã cũng không dễ dàng, huống chi mấy tên nhân loại?

Vòi rồng không để ý tới bọn hắn tên bay, đã chuyển tới phía sau núi đi, không lưu tình chút nào đem nơi này thương đội hút vào.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, người, ngựa, xe, hàng, cùng tiến lên thiên.

Người gặp biến sắc, trên sơn đạo người đào vong chỉ hận bản thân thiếu sinh hai cái đùi.

Phong Ma nắm lên những này nhân mã xe hàng, quay đầu liền hướng hộ vệ đội trên đầu nện.

Phải biết cự mộc hư ảnh dù sao chỉ là một hạng thần thông, cũng không phải là Bảo Thụ Vương đích thân tới, nó gặp phán định đập vào mặt cự thạch, tên bay công kích đến từ địch nhân, cần xuất thủ kéo đoạn; nhưng trên trời rơi xuống nhân mã, hàng hóa bản thân không có tính công kích, cổ mộc hư ảnh cũng không để ý nữa.

Nhưng mà những vật này bị cuồng phong quyển tập, phong tốc lại thêm tự trọng, nện xuống đến cùng đạn pháo không sai biệt lắm, uy lực không thể khinh thường.

Hết lần này tới lần khác vài trăm người đều chen tại trong khe núi, Phong Ma mục tiêu rất tập trung. Binh bên trong bang lang, mười mấy tên hộ vệ cùng sứ đoàn thành viên cũng không kịp thốt một tiếng, liền bị xe ngựa cùng vật nặng nện thành bánh thịt.

Vẻn vẹn lộ chiêu này, liền hiện ra Phong Ma linh trí không thấp.

Sứ đoàn có mấy tên tạp công dọa đến thần trí mơ hồ, quay đầu liền hướng nơi xa chạy, ý đồ rời xa cái này giết chóc chiến trường.

Phong Ma ngay dưới mắt, có thể chạy trốn tới đâu đây?

Bọn hắn chạy không ra hai bước liền bị phong bạo cuốn lên thiên, chẳng biết lúc nào có thể rơi xuống đất.

Mắt thấy một chiêu này có tác dụng, Phong Ma lập tức quay đầu, lại đi bắt mới thương đội đến ném.

Hậu phương đội ngũ đã chạy đến không ai, chỉ có trên trăm xe ngựa lưu tại nguyên địa, Phong Ma xách lăn bắt đầu liền có thể dùng, không chỉ có thuận lý thành chương, mà lại rất thuận tay.

Nó dường như đùa bỡn rất vui vẻ, đập hai về sau này liền thuận đường núi hướng về sau đi, dự định lại vơ vét một điểm công cụ.

Xe ngựa rất chiếm không gian, chỉ cần lại ném cái một hai lần, sứ đoàn cùng hộ vệ đội viên liền không có nơi sống yên ổn.

Cách hai mấy cái đỉnh núi, Thạch Môn thương đội cũng quá rõ ràng phía trước chuyện gì xảy ra, chỉ nghe thấy tiếng gió hô hô, giữa không trung giống như còn có một cái to lớn vòi rồng.

Vòi rồng cuốn vào quá nhiều tạp vật, màu sắc đều biến thành đen, xem ra phá lệ tà ác. Mà lại con đường của nó giống như tới tới lui lui, không thể phỏng đoán.

Trừ cái đó ra, chính là đằng trước người sống chạy về, vừa mở ra điên cuồng gia tốc hình thức một bên kêu to:

"Phong Ma đến rồi, Phong Ma đến rồi!"

Phong Ma? Trong truyền thuyết Phiếu Miểu tông đầu kia Phong Ma?

Thương đội thành viên sợ mất mật, một vạn cái may mắn bản thân không có tới gần.

. . .

Hiện tại hộ vệ đội mệt mỏi ứng phó, Phong Ma sơn bụng Hạ Linh Xuyên lực chú ý lại không tại đối diện thảm liệt, mà là trên đỉnh núi Phục Sơn Việt.

Trên quan đạo hỗn loạn tưng bừng, không ai có rảnh ngẩng đầu đi nhìn Phiếu Miểu tông chủ phong phía trên.

Nhưng ngay tại Phong Ma va chạm cự mộc hư ảnh lúc, đỉnh núi lại có cái chấm đen nhỏ hai bước nhảy lên ra, nhảy xuống!

Phục Sơn Việt!

Hạ Linh Xuyên một mực tại lưu tâm cử động của hắn, cũng lặng lẽ hướng trên núi tới gần, lúc này liền cưỡi dê rừng thẳng đến lên đỉnh núi, vừa lúc đứng tại Phục Sơn Việt mới vừa chỗ đứng.

Nơi này quan sát toàn cục tầm mắt tốt nhất.

Người này một tay trù tính lớn như vậy nhiễu loạn, sau đó ngay tại trên núi xem náo nhiệt, một mực nhìn thấy bây giờ.

Đương nhiên từ đỉnh núi đến đối diện quan đạo khoảng cách rất xa, nhân lực khó mà với tới, chỉ có mọc cánh phi cầm có thể độ.

Thế là, Phục Sơn Việt liền mọc ra cánh.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải là cánh, mà là hắn nơi tay, chân ở giữa kéo ra rộng lớn da cánh, sau đó liền có thể giống sóc bay đồng dạng, đáp lấy khí lưu hướng phía trước lướt đi!

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Con hàng này trang bị thật đúng là đầy đủ."

Hắn cưỡi dê rừng, bốc lên nguy hiểm tính mạng, tại nguy nhai trùng điệp gian nhảy nhót tới lui, gắng sức đuổi theo mới giày vò về quan đạo, nào có cái thằng này từ trên trời giáng xuống tới nhẹ nhàng thoải mái?

Bất quá Phục Sơn Việt chính đối Phong Ma đi vòng quanh, không đến mười tức công phu, hắn liền bị cuốn vào cuồng bạo phong quyển!

Như là lá cây bị cuốn tiến vòng xoáy thân bất do kỷ.

Đây là mấy cái ý tứ? Hạ Linh Xuyên thấy sững sờ.

Bất quá ngay sau đó Phong Ma liền cạch cạch cạch bắt đầu hướng xuống nện đồ vật, xe ngựa, hàng hóa, nhân loại. . . Cùng Phục Sơn Việt!

Trên trời rơi người, không kịp nhìn. Nhưng Hạ Linh Xuyên vất vả luyện thành nhãn lực, hay là từ đồng thời rơi xuống mấy chục người ở trong tìm tới Phục Sơn Việt.

Tại quầng trắng bên trong cùng nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao lẫn nhau đập, lại bị Phong Ma hung hăng quăng rơi xuống mặt đất, người bình thường không chết cũng tàn phế phế. Thế nhưng là cái thằng này thân thể thật giống làm bằng sắt, sau khi hạ xuống lộn một cái liền bò lên, trái tránh phải đột, hiện lên trên trời rơi xuống đến hai chiếc xe ngựa, sau đó liền vọt tới sứ giả đoàn bên trong.

"Đục nước béo cò?" Hạ Linh Xuyên híp mắt, "Để ta xem một chút, mục tiêu của ngươi rốt cuộc là ai!"

Hiện tại trong khe núi chưa một chỗ an toàn địa phương, toàn bằng bọn hộ vệ thân thủ linh xảo, bảo vệ mấy tên sứ giả trốn đông tránh tây.

Phục Sơn Việt hai cái nhảy vượt liền đến bên cạnh bọn họ.

Bình thường hắn dám dạng này tới gần sứ đoàn, bọn hộ vệ tất nhiên ngay lập tức xua đuổi. Nhưng bây giờ những người này lực chú ý đều ở đây trên trời, đối "nhân" lại có bao nhiêu phòng bị?

Khắp nơi trên trời rơi người đâu.

"Cẩn thận!" Phục Sơn Việt kêu to một tiếng, bổ nhào Xích Yên quốc sứ giả..