Chương 402: Linh chủng vs Phong Ma

Chương 402: Linh chủng vs Phong Ma

"Bang" một tiếng vang thật lớn, một thớt ngựa chạy chậm đập xuống đất, tại chỗ quẳng ngã huyết nhục lờ mờ.

Phục Sơn Việt lại thuận tiện đem bên cạnh hắn hộ vệ một cước đá ngã, cái sau vừa lúc bị nện ở dưới ngựa, một tiếng đều không có lên tiếng, tuôn ra não tương tung tóe Xích Yên quốc sứ giả một mặt.

Xích Yên quốc sứ giả vừa muốn đưa tay lau mặt, lại cảm giác thân thể nhẹ bẫng, thế mà bị nhéo ở cổ áo nhấc lên.

Phục Sơn Việt bắt hắn lại, phi thân nhảy xuống vách núi!

Hai tên hộ vệ thấy thế, gầm lên xông lại. Phong Ma thổi ngụm khí, tức có hai cỗ kình phong đánh tới, đem bọn hắn một thanh thổi bay.

Định hướng lại tinh chuẩn.

"A, lại là trảo Xích Yên quốc sứ giả?" Cái này nhưng đại xuất Hạ Linh Xuyên dự kiến. Phục Sơn Việt mục tiêu, từ Sơn Vũ quốc sứ giả biến thành Xích Yên quốc sứ giả.

Hai cái này ở giữa, chẳng lẽ có cái gì liên quan?

Sơn Vũ quốc có nội loạn, cái kia Xích Yên quốc có vấn đề gì?

Trong tay hắn tình báo quá ít, chỉ sợ suy luận không ra có thể tin kết luận.

Trên trời tạp vật nhao nhao rơi đập, nhưng hộ vệ đội thành viên cũng tương đương bền bỉ, trốn đông tránh tây khe hở vẫn như cũ nghĩ trăm phương ngàn kế đánh trả. Xích Yên sứ giả bị ngoài ý muốn bắt đi, bọn hắn nếu không thể bảo hộ còn dư lại sứ đoàn, lần này nhiệm vụ liền cơ bản thất bại.

Đầu mũi tên nguyên lực từ xanh đậm biến thành ám lục, có thể thấy được sĩ khí cũng không có bị phá tan, ngược lại tại đứng trước tuyệt cảnh bắt đầu cùng chung mối thù chi tâm.

Đây là Phong Ma duy nhất kiêng kỵ phương thức. Dù là bọn hộ vệ bắn lệch, lượn vòng phong đạo cuối cùng sẽ còn đem mũi tên đưa đến nó tới nơi này.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt từ đầu đến cuối đi theo Phục Sơn Việt thân ảnh, bởi vậy có thể phát hiện hắn cùng Xích Yên sứ giả cũng không có thịt nát xương tan, mà là tại cánh lượn tác dụng dưới, lại trượt về Phong Ma sơn!

Chỉ bất quá đám bọn hắn rơi vào Phong Ma sơn bên ngoài hạ tầng, nơi đó lỗ thủng cũng rất nhiều, đồng thời Phong Ma ngăn trở hộ vệ đội ánh mắt, cái sau không thể phát hiện Phục Sơn Việt tung tích của hai người.

Hạ Linh Xuyên đang nghĩ lặn xuống tìm hiểu ngọn ngành, lại trông thấy hộ vệ đội thủ lĩnh lấy ra một dạng kim quang lóng lánh đồ vật.

Viên kia Bảo Thụ Vương linh chủng.

Cũng là Thần Cốt dây chuyền chỉ định thu lấy bảo vật.

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên một cái liền ghìm chặt dê rừng.

Linh chủng xuất hiện, ngược lại làm cho Phong Ma điểm nộ khí một cái bão tố đầy, thân hình của nó thậm chí bắt đầu ba động, thế mà từ thân thể hai bên mọc ra tương đương cánh tay tráng kiện!

Hộ vệ bắn về phía nó cung tiễn, hơn phân nửa liền bị cánh tay ngăn trở, lại hung hăng ném trở về.

Sau đó nó lại một lần nữa lấn đến gần, vung lên cánh tay hung hăng nện ở cự mộc hư ảnh bên trên, mỗi một cái sức gió đều khó mà tưởng tượng.

Một lần, hai lần... Mười lần.

Mỗi lần trọng kích như có thực chất, tất cả mọi người có thể nghe thấy to lớn tiếng ma sát, giống như là vải bạt một giây sau sẽ bị xé rách.

Trên mặt đất chi kia mộc trượng, cũng lắc lư đến hết sức lợi hại.

Dù sao nó cũng chỉ là Bảo Thụ Vương một cây phân nhánh, không có khả năng có được nó toàn bộ uy năng, có thể chịu tới hiện tại đã vô cùng ghê gớm.

Lúc này, hộ vệ đội thủ lĩnh lại quỳ xuống, hai tay dâng linh chủng, trong miệng niệm niệm có từ.

Ở bên cạnh họ, phảng phất lại có một cái thanh âm trầm thấp quanh quẩn.

Hạ Linh Xuyên làm người đứng xem, ngược lại phát hiện Phong Ma dần dần chuyển hồng, đồng thời đem ngoại tầng cuồng phong toàn bộ thu nạp. Đến mức đối diện ngọn núi hiểm trở bên trên Hạ Linh Xuyên đều cảm giác chung quanh một cái bình tĩnh, liền không ngừng không nghỉ gió núi đều ngừng.

Đem lực lượng toàn bộ tập trung một chỗ, mới còn có uy năng. Có thể thấy được dạng này cuồng bạo tiến công đối Phong Ma mà nói, cũng là qua mạnh phụ tải.

Song phương đều đã đem hết toàn lực.

Mặt đất mộc trượng rốt cục không chịu nổi gánh nặng, dù sao sở hữu áp lực đều nện trên người nó.

"Không" một tiếng, nó bị gẩy ra mặt đất.

Cả chi hộ vệ đội bỗng nhiên mất che chở, cơ hồ đạt tới mười tám cấp gió lớn nháy mắt đem tất cả mọi thứ toàn thổi lên thiên.

Vô luận là người là thi, vẫn là nặng nề xe ngựa, cự thạch, không một may mắn thoát khỏi.

Kết giới phá, Phong Ma thắng.

Nó phát ra thắng lợi gào thét.

Hộ vệ đội thủ lĩnh đồng dạng đứng không vững, nhưng hắn nhanh tay lẹ mắt, một tay lấy mộc trượng chép trong tay, sau đó đem linh chủng đặt tại đầu trượng lên!

Hai thứ này hình dạng cũng không phù hợp, cũng không biết là thế nào khảm lên. Hạ Linh Xuyên còn chưa tới kịp nhìn kỹ, thủ lĩnh liền đem mộc trượng coi như tiêu thương, hung hăng hướng phía Phong Ma ném đi!

Theo lý thuyết, khoảng cách gần như thế bên trong bất kỳ vật gì đều sẽ bị gió lớn mang lệch. Nhưng mà chi này trượng lại là một ngoại lệ, nó hoàn toàn không nhận sức gió ảnh hưởng, kiên định hướng phía mục tiêu ký định tiến lên ——

Sau đó đâm vào Phong Ma đầu vị trí.

Linh chủng đột nhiên quang mang đại tác, giống như là ánh nắng tái hiện tại ảm đạm thiên địa.

Mặc dù quang bạo chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, lại đánh mộc trượng toàn lực sinh trưởng, dài ra, biến lớn, phân chạc...

Hạ Linh Xuyên thấy ngẩn ngơ, cái này không phải chính là Bảo Thụ Vương khí mọc rễ sao?

Nếu không phải có loại thiên phú này, nó không còn biện pháp nào một cây thành rừng, chống lên trầm trọng như vậy tán cây.

Vẻn vẹn qua mấy hơi, mộc trượng thế mà liền trưởng thành một cái to lớn rễ cầu, đem Phong Ma quấn ở bên trong. Cuối cùng ngắn, thậm chí bóp nghẹt nó hai cánh tay cánh tay.

Gần nhìn mới có thể phát hiện, mỗi chi bộ rễ mặt trên còn có dài nhỏ khí râu, rậm rạp chằng chịt xen lẫn thành không quy tắc hình lưới, so người mao mạch mạch máu còn muốn dày đặc.

Phong Ma đương nhiên không có khả năng ngoan ngoãn ngồi tù, hóa thành mấy cỗ gió liền hướng bên ngoài chui.

Bất quá mỗi một đầu sợi rễ bên trên đều phát ra kim quang, hiệp đồng hình thành kiên cố kết giới, thế mà đem Phong Ma đối cứng tại cầu bên trong.

Phong Ma ở bên trong trái trùng phải đụng, xô ra thật lớn động tĩnh đều không thể phá vây.

Đây chính là Bảo Thụ Vương bảng hiệu yêu pháp một trong:

Căn cố thuật.

Người sáng suốt xem xét liền biết, hộ vệ đội thủ lĩnh là mượn nhờ linh chủng lực lượng hàng phục Phong Ma. Bảo Thụ Vương linh chủng có thể ở cảnh nội các nơi trưởng thành là trấn cương vệ sĩ, bản thân tích chứa yêu lực đầy đủ đến kinh người.

Đồng thời cây cối chắn gió, cố cát, hút nước năng lực, chớ dung hoài nghi.

Tại thiên địa linh khí mỏng manh hôm nay, có lẽ cũng chỉ có Bảo Thụ Vương bằng vào đặc dị thiên phú mới có thể làm thành việc này.

Hộ vệ đội thủ lĩnh có thể dùng ra linh chủng, cũng là cùng Bảo Thụ Vương lưu tại hạt giống bên trong một điểm linh thức câu thông qua kết quả.

Đương nhiên phái nó ra sân cũng là vạn bất đắc dĩ, như trong đó cất giữ lực lượng tiêu hao quá lớn, chỉ sợ về sau liền không thể thuận lợi trưởng thành thụ vệ. Đây đối với Bảo Thụ quốc phương bắc biên giới ổn định rất đỗi bất lợi.

Linh khí hiếm hơi thời đại, Bảo Thụ Vương tốn thời gian ba mươi sáu năm vừa mới có thể dựng dục ra một quả như vậy linh chủng.

Tình thế bất đắc dĩ cùng sứ đoàn an nguy, cuối cùng vẫn là thúc đẩy hộ vệ đội thủ lĩnh hạ quyết tâm.

Phong Ma bị cố, cuồng phong đột nhiên yếu bớt, trên trời đồ vật nhao nhao rơi xuống, hạ sủi cảo đồng dạng.

Trước rơi xuống đất hộ vệ vội vàng cứu người.

May mà Tu La quốc cùng Bạch Tượng vương quốc hai vị đặc sứ cũng còn còn sống, khác biệt trình độ bị thương, Tu La quốc sứ giả càng là bởi vì đai lưng treo đến cây thấp bên trên mới nhưng được cứu lên. Nhưng bọn hắn được cứu vớt phía sau chuyện thứ nhất đều là từng ngụm từng ngụm thở ——

Thân ở cao tốc vận chuyển phong quyển bên trong, căn bản là không có cách hô hấp.

Lúc trước bị Phong Ma cuốn vào phong quyển nhân mã, nếu như không có ngay lập tức bị cái khác phi hành vật đập chết, cũng sẽ bởi vì ngạt thở mà tử vong hoặc là hôn mê.

Càng nhiều người, vật vận khí không tốt rơi xuống ngoài vách núi, đó chính là thịt nát xương tan, cứu cũng không cứu lại được.

Hộ vệ đội thủ lĩnh cũng nhảy xuống mặt đất, chỉ thuận một hơi dựa sát gấp niệm quyết, muốn đem Phong Ma triệt để hàng phục. Coi như hắn vũ lực giá trị lại cao, gặp phải loại này vô hình đối thủ cũng là có lực nhi chưa địa phương dùng, chỉ có thể trung thực niệm tụng Bảo Thụ Vương truyền thụ thuật ngữ.

Hiện học hiện dùng luôn có như vậy cái tệ nạn, chính là không thuần thục.

Pháp quyết này lại là muốn mệnh khó đọc, muốn mệnh dài, có chút âm tiết căn bản không giống loài người có thể phát ra, chính Bảo Thụ Vương niệm cũng chính là động động mồm mép sự tình, nhưng hộ vệ thủ lĩnh niệm sai một cái âm tiết liền muốn lại đến, càng sai càng vội, càng nhanh vượt sai, đầy sau đầu đại hãn, cuối cùng đành phải làm hít sâu, làm lại từ đầu.

Tại trong lúc này, Phong Ma cũng chưa nhàn rỗi, tại căn cầu ở trong liều mạng đảo quanh, tái tạo một cái khí lưu vòng xoáy, đem chung quanh gió bấc đều cuốn vào bổ sung chính mình.

Căn này cầu dù sao không khỏi Bảo Thụ Vương tự mình khống chế, chỉ có thể dựa theo xuất xưởng lúc cố định thiết trí, nó trong hạn chế đồ vật ra ngoài, nhưng không hạn chế bên ngoài đồ vật tiến vào.

Cho nên Phong Ma dù là bị giam bắt đầu, cũng còn có thể cuồn cuộn không dứt từ ngoại giới hấp thu lực lượng.

Theo Phong Ma vượt đụng vượt mãnh, lơ lửng trên không trung căn cầu bắt đầu hướng phía phía đông bay đi ——

Cũng chính là hướng phía Phiếu Miểu tông di chỉ mà đi, tốc độ khá nhanh rồi, chí ít có năm mươi bước.

Hộ vệ đội thủ lĩnh nhìn ở trong mắt cũng không có gì biện pháp quá tốt, chỉ có thể vuốt thẳng đầu lưỡi mau chóng niệm quyết.

Cách đó không xa Hạ Linh Xuyên nhìn thấy một màn này, con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên đối Nhiếp Hồn Kính nói: "Phái ra ác quỷ, có việc."

Mặc dù là ban ngày, nhưng khắp nơi u ám, quỷ vật có thể hành động, bởi vậy Nhiếp Hồn Kính rất sảng khoái ứng.

Liền gặp một đạo hắc quang từ trên thân Hạ Linh Xuyên nhảy lên ra, trôi hướng đối diện quan đạo, nửa đường không nhận sức gió ảnh hưởng.

Lúc này loạn tượng khó phân, không ai gặp chú ý tới điểm này khói đen loạn phiêu.

Hộ vệ đội thủ lĩnh nhắm mắt lại, bình tâm tĩnh khí từng chữ từng chữ niệm quyết, cái này lượt rốt cục không sai vô lậu.

Ngay tại hắn niệm đến cuối cùng mấy cái âm tiết lúc, bắp chân bỗng dưng đau đớn một hồi, lại bị người thọc một đao!

Cái này vẫn chưa xong, người đánh lén hắn lại còn dắt lấy chân của hắn về sau kéo!

Hộ vệ đội thủ lĩnh pháp quyết niệm tụng, lần nữa gián đoạn.

Chung quanh vang lên hai tên thủ hạ hô quát: "Ngươi làm gì!"

"Buông tay!"

"Đây là gian tế!"

Hộ vệ đội thủ lĩnh cúi đầu xem xét, kẻ đánh lén thế mà là nằm trên mặt đất, thoi thóp thương binh!

Chỉ bất quá thương thế kia viên hiện tại diện mục dữ tợn, trên thân hắc khí quanh quẩn.

Hả

Hắn có nguyên lực hộ thân, một cái liền nhìn ra cái thằng này lại là trúng tà.

Hộ vệ đội trưởng một cước đem người này đá bay, thương binh đầu va vào trên sơn nham, "Phanh" một tiếng, tương đều đi ra.

Trên người hắn khói đen nhanh chóng bay đi.

Hộ vệ đội viên lúc này mới phát hiện, bị đá chết thằng xui xẻo đến từ Tu La quốc đoàn sứ giả, mới vừa bị vòi rồng hấp lên trời, nện xuống lúc đến liền ném đi nửa cái mạng.

Hộ vệ đội trưởng tức giận vô cùng, nhưng cũng vô pháp, đành phải hít sâu một hơi, lại lần nữa niệm quyết!

Thế nhưng là chậm trễ lúc này công phu, Phong Ma cũng đụng phải căn cầu một đường hướng lên, vượt qua Phong Ma nham đỉnh cao.

"Làm được tốt." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Nhiếp Hồn Kính lấy đó khen ngợi.

Thật vất vả Bảo Thụ linh chủng rời đi hộ vệ đội hướng sơn phong tới nơi này, hắn đương nhiên muốn tạm thời giúp đỡ Phong Ma đi.

Tràng diện càng loạn, hắn đánh cắp linh chủng xác suất thành công cũng liền càng lớn.

Hạ Linh Xuyên cũng đại khái đoán được Phong Ma tại sao phải về tới đây không thể không, nhưng hắn khu dê chuyến về lúc, bỗng nhiên nhíu nhíu mày.

Lúc này lòng núi, kỳ thật có không ít kẻ ngoại lai.

Nơi nào cũng không thiếu người thông minh, có chút thương khách lấy lại tinh thần, trải qua nhìn ra quan đạo là Phong Ma bãi săn, ngược lại ngọn núi đối diện bình an vô sự. Kỳ thật chỉ cần rời xa đám người, phong quái cũng không tới bắt bọn họ.

Cho nên bọn hắn lại tới.

Nhưng theo Hạ Linh Xuyên, bọn hắn chính là đi tìm cái chết..