Chương 403: Mở mù hộp tranh tài

Chương 403: Mở mù hộp tranh tài

Hắn chỉ có thể nhấc lên chân lực hét lớn một tiếng: "Nguy hiểm, mau mau đứng lại thạch điêu phụ cận!"

Tiếng gió đem hắn truyền tống xuống dưới, người phía dưới ngạc nhiên ngẩng đầu. Nghe là nghe thấy được, nhưng không ai động đậy.

Người này ai vậy, muốn làm gì?

Lời hắn nói có thể tin sao?

"Bệnh thần kinh."

Khoảng cách song phương quá xa, lại nói. . . Cũng không kịp, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nhìn bọn hắn thở dài, khu lấy dê rừng nhảy về Phong Bá nham động bên trong.

Trong động rỗng tuếch.

Thạch nhị đương gia đâu, chạy đi nơi nào?

Cũng liền tại dê rừng vừa mới đứng vững, trên trời Phong Ma hướng phía Phiếu Miểu tông địa điểm cũ gia tốc hạ xuống, như lưu tinh.

Nó nhắm ngay vị trí, rõ ràng là ở giữa lòng núi đầu kia to lớn khe nứt!

Hạ Linh Xuyên cẩn thận lui về Phong sư gia kết giới bên trong, sau đó liền nghe đến to lớn tiếng rít.

Đây không phải là sinh linh thanh âm, mà là khe nứt bên trong phát ra tới phong chi gầm thét, như là triều tịch dâng lên, càng phát ra hùng vĩ.

Căn cầu rớt xuống khe nứt phía trên một trượng chỗ liền hạ không đi, giọt lăn lăn trực chuyển.

Phía dưới sức gió mạnh mẽ, tuỳ tiện đưa nó nâng đỡ.

Ngay sau đó khe nứt bên trong mãnh phun ra một cỗ gió bão, tiếng như kinh lôi.

Kề bên này có hơn bốn mươi người ẩn núp, nhưng cũng không có đứng tại Phong sư gia trong kết giới. Bọn hắn từ đầu đến cuối chưa về quan đạo, coi là lưu tại nơi này an toàn, lại bị cỗ này gió bão dư uy tác động đến.

Tiếng gió một cái đem mọi người kêu thảm bao phủ.

Cuồng phong gia thân, như thiên đao vạn quả.

Hạ Linh Xuyên trơ mắt nhìn xem trên người bọn họ làn da, cơ bắp, thần kinh đều bị từng mảnh gọt sạch, xương cốt bên trên liền một giọt máu cuối cùng nước đọng đều bị thổi khô, trắng lăn lăn rất sạch sẽ.

Đây mới gọi là phong đao sương kiếm, sát nhân vô huyết.

Mấy chục bộ bạch cốt duy trì hai tay bảo vệ khuôn mặt tư thế không kịp ba giây, liền bị gió lốc thổi tan, không biết cuốn tới đi nơi nào.

Chỉ có ba người ôm lấy bên người Phong sư gia, may mắn thoát nạn, lúc này cũng sợ ngây người.

Khe nứt bên trong ra tới gió lốc chuyển nửa vòng, liền không kịp chờ đợi đầu nhập căn cầu bên trong, cùng Phong Ma lăn lộn làm một thể.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, liền biết bản thân lại đoán trúng cỗ gió lốc này lai lịch:

Tý Ngọ Thần Phong.

Mỗi ngày Tý Ngọ hai canh giờ, lòng đất mạnh mẽ nhất cương phong gặp từ nơi này xông lên tận trời, đi vòng Phong Ma sơn.

Hiện tại vừa tới buổi trưa.

Phong Ma dẫn cầu vọt tới nơi này, chính là muốn mượn Tý Ngọ Thần Phong cho mình nạp năng lượng.

Đúng lúc này, hộ vệ đội thủ lĩnh rốt cục đọc thuộc pháp quyết, từ đầu tới đuôi hoàn hoàn chỉnh chỉnh một chữ không kém.

Rễ cầu nhanh chóng co vào, lúc này mới đem Phong Ma cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, ý đồ hoàn toàn trấn áp.

Gió là do không khí lưu động hình thành, nếu như căn cầu nội bộ không gian đứng im, Phong Ma còn có thể lật ra bao lớn sóng gió?

Bị Bảo Thụ Vương trấn tại bản thể phía dưới đông đảo căn cầu, đủ để chứng minh một bộ này hành chi hữu hiệu.

Nhưng mà nơi này dù sao cách đường đường Yêu Vương quá xa, Phong Ma lại đã ăn vào Tý Ngọ Thần Phong, lực lượng đại tăng, thể tích tăng vọt.

Bảo Thụ Vương yêu lực mặc dù hùng hậu, yêu pháp mặc dù được, lại sao cùng tự nhiên tạo hóa chi vĩ lực?

Căn cầu phát ra kẹt kẹt tiếng vang, sợi rễ ở giữa khe hở bị vượt kéo càng lớn.

Cho đến lúc này, Bảo Thụ linh chủng còn muốn cố gắng nữa một thanh.

Đáng tiếc thiên không từ này nguyện.

Phong Ma màu sắc biến thành xích hồng, phồng lên hai vòng về sau mãnh nhưng hướng ra phía ngoài khẽ chống ——

"Ba" một tiếng, căn cầu bị căng nứt, đoạn làm vô số đoạn.

Phong Ma trùng hoạch tự do, ở giữa không trung phát ra một tiếng khoái ý hò hét, tùy ý vòng chuyển hai vòng, quay đầu lại đi tìm vách núi đối diện hộ vệ đội phiền phức.

Hạ Linh Xuyên lại ghé vào cửa hang, gắt gao nhìn chằm chằm không trung bay múa mấy thứ đồ.

Phong Ma vừa đi, nơi này sức gió lập tức yếu bớt, cũng không còn có thể đả thương người.

Hạ Linh Xuyên lập tức khu động sừng lớn dê hướng lòng núi nhảy xuống.

Hắn truy đuổi, là bị Phong Ma no bạo căn cầu mảnh vỡ.

Thần Cốt dây chuyền muốn viên kia linh chủng, nhất định ngay tại những này bên trong mảnh vỡ.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy dây chuyền nói: "Xem ngươi rồi!"

Thần Cốt dây chuyền lập tức phát ra hồng quang, vừa hung ác nóng hắn một cái.

Nó cũng không kịp chờ đợi.

Nhưng vào lúc này, phụ cận trong nham động cũng nhảy lên ra một bóng người, lân cận quơ lấy một rễ củ cầu mảnh vỡ, tay không tách ra thành cặn bã.

Không có, tiếp tục tìm khối tiếp theo.

Hắn thế mà cùng Hạ Linh Xuyên có giống nhau mục tiêu, làm chuyện giống vậy ——

Tìm kiếm linh chủng.

Hạ Linh Xuyên đồng lỗ đột nhiên co lại, bởi vì cái này người chính là Phục Sơn Việt.

Hắn bắt đi Xích Yên quốc sứ giả phía sau thế mà không có lập tức rời xa, ngược lại lại trộm đạo trở về Phiếu Miểu tông di chỉ, nghĩ lại chiếm chút tiện nghi.

Nhưng cũng nhìn ra người nọ là cái chính cống người theo chủ nghĩa cơ hội, cái này mục tiêu rõ ràng đã đạt thành, vẫn còn nhìn trúng linh chủng, nghĩ thuận tay vớt một thanh lại đi.

Phục Sơn Việt đương nhiên cũng nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, nhưng chỉ dùng khóe mắt liếc qua tiếp cận, tự bay mau đuổi theo trục khối tiếp theo mảnh vỡ.

Căn cầu nổ tung phía sau, mảnh vỡ bị gió lớn thổi khắp nơi đều là.

Hai cái đối thủ cạnh tranh các lấy một phiến khu vực, thế mà hình thành kỳ dị ăn ý.

Tại mảnh vỡ lấy xong hoặc là linh chủng bị tìm tới trước đó, hai người cũng không có xuất thủ ý nguyện.

Hạ Linh Xuyên tại trên lưng dê tùy ý phá mấy cái căn cầu mảnh vỡ làm bộ, liền y theo Thần Cốt dây chuyền chỉ thị thẳng đến mục tiêu.

Đúng vậy, cho dù dưới loại tình huống này, Thần Cốt dây chuyền vẫn như cũ có thể tinh chuẩn định vị bảo vật, Hạ Linh Xuyên khoảng cách linh chủng càng gần, dây chuyền nhiệt độ càng thấp.

Rất nhanh, hắn liền đuổi kịp trong gió bay múa ba khối mảnh vỡ.

Cái này ba khối căn đoạn ti liên, lẫn nhau đánh mấy cái kết.

Khi hắn bắt đến trong đó một khối lúc, ngực đột nhiên một trận băng hàn, cóng đến hắn khẽ run rẩy.

Xem ra là dây chuyền sợ hắn tính sai, cũng không còn ám chỉ, trực tiếp cho cái chỉ rõ, kết quả không cẩn thận quá dùng sức mãnh.

Vận khí thật tốt, linh chủng trùng hợp tại hắn phụ cận. Hạ Linh Xuyên nắm bắt tới tay phía sau cũng không tách ra nhìn, ngay lập tức thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Động tác này, để một mực lưu ý hắn Phục Sơn Việt sửng sốt một chút.

Không nghiệm nhìn, làm sao biết bên trong có hay không linh chủng?

Không nghiệm nhìn, làm sao biết muốn hay không tiếp tục tìm kiếm?

Nhưng Hạ Linh Xuyên ngay sau đó lại đuổi theo cái khác mảnh vỡ, xem ra thật giống như là muốn một lần tập hợp đủ lại phá mù hộp giá thức.

Được thôi, đây cũng là cái biện pháp. Phục Sơn Việt trong bụng thầm mắng một câu ngu X.

Hai người yên lặng thu thập, bầu không khí dần dần khẩn trương.

Bởi vì trong lòng núi căn cầu mảnh vỡ càng ngày càng ít.

Đúng lúc này, Thạch nhị đương gia bỗng nhiên xuất hiện ở trong một thạch động, hướng về phía Hạ Linh Xuyên phất tay:

"Hạ huynh đệ, Hạ huynh đệ! Ta ở đây!"

Hắn đương nhiên chưa cảm nhận được giữa sân quỷ dị ngưng trọng bầu không khí.

Hạ Linh Xuyên cưỡi dê chạy qua, một tay lấy mặt mũi bầm dập Thạch nhị đương gia nhắc tới phía sau: "Ngươi chạy đi đâu, mới vừa tìm không thấy ngươi!"

Hắn nhìn trời phát thệ, mới vừa lấy mảnh vỡ lúc xác thực đi Thạch nhị đương gia lúc trước ẩn thân địa phương liếc mắt nhìn, nhưng trong này trống rỗng không ai. Hắn còn tưởng rằng Thạch nhị đương gia tự hành xuống núi, không ngờ tới gia hỏa này thế mà lại từ lòng núi phía dưới một cái khác thạch huyệt xuất hiện.

Thạch nhị đương gia mới phải mở miệng, ngẩng đầu một cái trông thấy đối diện Phục Sơn Việt đối mặt bản thân hai người nhìn chằm chằm, trong miệng lại nuốt trở vào: "Nói rất dài dòng."

Hạ Linh Xuyên lại thu lại hai khối mảnh vỡ, vừa lúc cách xuống núi đường nhỏ rất gần. Tại Phục Sơn Việt chưa kịp phản ứng trước đó, sừng lớn dê rừng đầu nhất chuyển mông uốn éo, đột nhiên xông vào đường nhỏ, hai lần nhảy nhót liền biến mất tại hắn tầm mắt ở trong.

Phục Sơn Việt lấy làm kinh hãi, tiến lên xem xét, Hạ Linh Xuyên bóng lưng đã sắp đến thạch lương.

Nan đề đi tới hắn bên này:

Truy, còn chưa phải truy?

Nếu như truy, lòng núi này bên trong bay múa còn thừa mảnh vỡ còn cần hay không? Vạn nhất linh chủng còn tại bên trong, cưỡi dê gia hỏa chỉ là từ bỏ đây?

Nếu như không truy, kia tiểu tử có thể hay không đã cầm tới linh chủng?

Phục Sơn Việt xoắn xuýt mấy hơi, liền quyết định tiếp tục lấy nhặt mảnh vỡ.

Lưu lại chí ít có thể được đến một cái xác định kết quả, đuổi theo chính là hoàn toàn không biết.

Hắn không biết Hạ Linh Xuyên ngay tại trong lòng cười lạnh:

Lão tử toàn bộ hành trình quan chiến, chỉ thả ra một cái ác quỷ làm việc, lại lặng yên không một tiếng động được bảo, chiếm tiện nghi, đã sớm thắng đã tê rần, còn cần đến lưu lại cùng ngươi đánh nhau?

. . .

Hạ Linh Xuyên rời đi Phong Ma sơn lúc nhìn xuống hai mắt, Bảo Thụ quốc hộ vệ đội chỉ còn lại khoảng trăm người, có thể thấy được cầm tới Tý Ngọ Thần Phong bổ sung trang Phong Ma lực lượng lần nữa tăng cường, đối thủ lại mất đi linh chủng, không có gì tốt biện pháp đối phó nó.

Hộ vệ đội trưởng phái ra mấy kỵ đi phía trước làm mồi, nghĩ dẫn ra Phong Ma, đáng tiếc cái sau bất vi sở động.

Rất rõ ràng, nó không mắc mưu.

Cuối cùng hộ vệ đội trưởng đành phải cắn răng, tự mình cưỡi lên nhất cường tráng Bác thú, không đặt mũi tên khiêu khích Phong Ma, rốt cục làm nó quay đầu theo đuổi đuổi chính mình.

Lấy nó trí lực, quả nhiên có thể phân biệt ai mới là đầu mục, ai đối với nó tạo thành tổn thương lớn nhất.

Gió tốc độ bình thường so lục địa sinh vật chạy nhanh, nhưng Phong Ma muốn thu gấp phong quyển mới có lực lượng, không thể quá tán trang, như vậy vòi rồng thực tế tốc độ đi tới cũng liền so tuấn mã nhanh một chút. Hết lần này tới lần khác chuyển qua cái này khe núi về sau, con đường phía trước lại tương đối bình thẳng, không giống trước đó đường núi như vậy vặn vẹo.

Phong Ma đuổi đến lửa giận ngút trời, đem phong quyển bán kính phóng đại, ý đồ ảnh hưởng bọn hắn tọa kỵ. Một người trong đó thật bị quét đến dưới chân núi đi, nhưng đội trưởng vẫn còn tiếp tục giục ngựa chạy như điên.

Thừa dịp nó bị dẫn ra công phu, hộ vệ đội nắm chặt tiến lên, đồ quân nhu cái gì chỉ có thể từ bỏ.

Lại vọt ra hai dặm, phía trước thì có xéo xuống dưới núi lối rẽ, có thể mượn cơ hội rời xa Phong Ma.

Trên quan đạo ngươi truy ta trốn ngay tại trình diễn lúc, ngồi ở dê rừng sau lưng Thạch nhị đương gia cũng đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Ta vừa mới nghĩ xuống núi, kết quả trượt đến một cái thạch động khác bên trong đi, kém chút chưa ngã chết." Buổi trưa gió lớn, thổi đến hắn chân đứng không vững.

"Thế nhưng trong động có đầu khe hở hướng xuống, truyền lên thanh âm ô ô, ta thoạt đầu tưởng rằng tiếng gió, nhưng tử tế nghe lấy cũng là tiếng người, cho nên bò xuống đi nhìn qua. Hắc, bên trong quả thật có người, chân giống như bị đánh gãy, chỉ có thể co quắp trên mặt đất." Thạch nhị đương gia nói, " ngươi đoán đoán, ta nhìn thấy ai?"

Hang đá khe hở phía dưới còn ẩn giấu một người, còn bị đánh gãy chân?

Hạ Linh Xuyên nghĩ đều không nghĩ nhiều: "Xích Yên quốc sứ giả?"

". . ." Thạch nhị đương gia nghẹn xuống, khó có thể tin, "Hạ huynh đệ ngươi thần! Ngươi làm sao đoán được?"

Một đường này đi tới, Hạ Linh Xuyên thân ảnh ở trong mắt hắn dần dần cao lớn, nhất là hôm nay quả thực muốn dát lên một tầng thần quang!

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói. Xích Yên sứ giả từ hộ vệ đội bên trong bị bắt lúc đi, Thạch nhị đương gia trốn ở lòng núi, với bên ngoài trên sơn đạo chuyện phát sinh hoàn toàn không biết gì.

Thạch hai lại nói tiếp: "Cái này tù binh cũng nhìn thấy ta, không ngừng hướng ta cầu cứu, nhưng ta nghe tới bên ngoài một tiếng ầm vang tiếng vang, ta, ta liền lên đến rồi.".