Chương 404: Phong Ma tiểu đội

Chương 404: Phong Ma tiểu đội

Cái kia ầm ầm một vang, chính là Phong Ma hấp thu Tý Ngọ Thần Phong, xanh liệt Bảo Thụ Vương căn cầu động tĩnh.

Đường đường một nước sứ giả, lại bị hộ vệ đội trọng trọng vây quanh bảo hộ tại chính giữa, giờ phút này thế mà xuất hiện ở trong lòng núi, còn bị đánh gãy hai chân, này làm sao nhìn đều giống như tù nhân.

Có thể đem hắn bắt đến người nơi này, Thạch nhị đương gia tự nghĩ đắc tội không nổi, cho nên không cứu.

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ngươi làm được rất đúng."

Nguyên lai Phục Sơn Việt cũng nhìn thấy Phong Ma cùng căn cầu chiến đấu hướng tới gay cấn, bởi vậy đem bắt đến Xích Yên quốc sứ giả thuận tay giấu đến trong lòng núi, quay người liền muốn đến lấy tiện nghi.

Cái thằng này thật sự là không bỏ qua bất kỳ một cái nào cơ hội.

Hạ Linh Xuyên tròng mắt xoay xoay.

Kỳ thật, hắn sao lại không phải đâu?

Đúng lúc này, Thạch nhị đương gia bỗng nhiên đưa tay kinh hô: "Nhìn nơi đó, nhìn nơi đó!"

Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, lại thấy phía trước trên sơn đạo gẩy ra vô số tiểu Long quyển gió, một cái tiếp một cái, thuận đường núi đứng xếp hàng, tới thu hoạch nhân mạng.

Khỏi cần nói, Phong Ma mặc dù truy hướng hộ vệ đội trưởng, nhưng chưa quên hậu phương còn có không ít địch nhân, bởi vậy chia ra hàng này tiểu Long quyển gió đến dọn sạch dư địch.

Nhưng nó vừa mới hấp thu Tý Ngọ Thần Phong, thả ra tiểu Long quyển khổ người mặc dù không lớn, lại dị thường ngưng thực, đi hơn mười dặm đường núi còn không có tan ra thành từng mảnh, vừa đi vừa đem người sống cùng xe ngựa đều hấp lên trời, ném vách núi!

Mắt thấy vòi rồng đứng xếp hàng hướng Thạch Môn thương đội phương hướng mà đi, Thạch nhị đương gia thanh âm đều run rẩy: "Ta thương đội, Hạ huynh đệ, vậy phải làm sao bây giờ!"

Hạ Linh Xuyên không có trả lời, khu dê nhanh chóng xuống núi.

Lại nói Thạch Môn thương đội.

Nhìn thấy núi đối diện Phong Ma tứ ngược, hộ vệ đội đều bị đánh cho ôm đầu chuột nhảy lên, Thạch Môn thương đội đương nhiên dừng bước lại, không còn dám đi lên phía trước.

Mặt sau này còn có rất nhiều thương khách, mọi người tiến lên không được, lui lại không thể, đều bị ngăn ở trên sơn đạo, đành phải trơ mắt nhìn phía xa vòi rồng thăng thiên đáng sợ cảnh tượng, một bên chỉ trỏ, cao đàm khoát luận.

Thật sự là việc không liên quan đến mình, nghe la xem kịch.

Nhưng rất nhanh liền có người kêu lên: "Đó là cái gì!"

"Vòi rồng, có vòi rồng hướng chúng ta tới nơi này!"

"Mọi người mau trốn a!"

Phía trước nhân viên đồng loạt về sau chạy, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái đùi.

Thạch Môn thương đội cũng nhìn thấy phía sau núi chuyển tới vòi rồng, mà lại là. . . Một hàng!

Mọi người tê cả da đầu, không chút nghĩ ngợi liền muốn quay người, cũng may lúc này lại có một đầu sừng lớn dê từ dưới sơn đạo phương dốc đứng nhảy nhảy nhót nhót đi lên, nhìn xem mạo hiểm kì thực ổn định, kỵ sĩ không đợi nó dừng lại liền nói: "Thạch Môn thương đội đi theo ta, bao mạng sống!"

Tại lập tức, "Bao mạng sống" ba chữ này so thề non hẹn biển còn hữu hiệu. Huống chi Thạch nhị đương gia cũng thừa ở nơi này đầu dê rừng chỗ ngồi phía sau, không ngừng thúc giục mọi người: "Nhanh lên theo kịp!"

Hoang mang lo sợ thời điểm, hắn hai vị cưỡi đầu này mang tính tiêu chí sừng lớn dê xuất hiện, chính là đám người trong suy nghĩ cái kia một chùm sáng.

Mọi người không hề nghĩ ngợi, liền theo đi.

Mới vừa đường về thông thường đường mòn kỳ thật bị vòi rồng chận, Hạ Linh Xuyên không muốn bị cuốn lên trời, cũng chỉ có thể cưỡi dê đi nghiêng đạo, ngạnh sinh sinh từ dưới đáy vực vòng non nửa vòng, lại nhảy qua trên quan đạo nhiều như vậy nằm ổ xe ngựa, lúc này mới đuổi tới trước mặt mọi người.

Nhờ có hắn dê thực tế có thể nhảy, bước hiểm trở như đất bằng.

May mắn hắn tại Phong Ma sơn đỉnh liền thấy rõ địa hình nơi này, lập tức hắn dẫn đám người, đám người đánh xe ngựa, đi phía trái trước sườn trong khe núi chạy tới.

"A cái này cái này?" Có mấy cái quản sự nhìn qua trên đỉnh núi phương cột lốc xoáy bị dọa cho mặt trắng bệch, "Nơi này không chắn gió a!"

Bọn hắn không hướng về chạy trốn, ngược lại muốn ngược tiến lên? Cái này gió nếu là cuốn qua đến, bọn hắn bằng cái gì không lên trời, cũng bởi vì so người khác béo sao?

"Cuốn không nổi các ngươi!" Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Không muốn chết liền chạy nhanh lên!"

Thời khắc mấu chốt này, ai mà tin thề mỗi ngày, người đó là chủ tâm cốt. Mọi người cắn răng một cái giậm chân một cái vừa ngoan tâm, vẫn là nghe hắn.

Cùng đằng trước tan tác chạy trối chết đám người so sánh, bọn hắn thật sự là người đi ngược chiều.

Cũng may cái này vùng núi hẻo lánh địa phương không nhỏ, Thạch Môn thương đội đại bộ phận xe ngựa chen chen có thể chứa đến dưới, nhưng còn lại bảy tám bộ chết sống là nhét không tiến.

"Cái kia mấy chiếc không muốn!" Thạch nhị đương gia quả quyết đem người đều hô tiến đến.

Xe ngựa mới miễn cưỡng dừng lại, vòi rồng đến đây.

Hạ Linh Xuyên thấy thương đội hậu phương bầu trời một cái biến thành đen, đã biết gió đến.

Hắn cũng không hoảng loạn, từ trong nhẫn chứa đồ móc ra ba bộ Phong sư gia điêu tố, để đám người chuyển đi khe núi tam giác, cũng chính là đội ngũ bên ngoài.

Phong sư gia vừa xuống đất, đám người tay áo cũng không nhẹ nhàng, chỗ này khe núi nghiêm chỉnh thành một cái cảng tránh gió.

Sau đó, vòi rồng đã đến, này cái đuôi liền từ bên người mọi người đảo qua, vô số bùn đất bị cuốn hút vào đi. Nguyên bản khoan hậu dốc núi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị ép mòn thân.

Một cái vòi rồng không bằng Phong Ma bản thể, thắng ở số lượng nhiều. . . Mười mấy cái cùng một chỗ quấy phá, tiếng gió cũng là kinh thiên động địa, cơ hồ chính là tận thế gào thét.

Trừ Hạ Linh Xuyên bên ngoài, thương đội sở hữu thành viên cơ hồ đều ngồi xổm ghé vào, hai tay ôm đầu, chỉ sợ vừa đứng lên liền bị thổi đi.

Kỳ thật, có dậy hay không thân có thể có bao lớn khác biệt?

Chỉ có Hạ Linh Xuyên đứng ở ba cái Phong sư gia chính giữa, ngẩng đầu nhìn về phía vòi rồng.

Bọn chúng giống như cố ý dừng lại, ước định chi đội ngũ này.

Lúc trước, bọn chúng sẽ không công kích Phong sư gia người bên trên cùng ruộng; nhưng là hôm nay. . .

Ân, hôm nay đám người này thoạt nhìn không có địch ý, cũng không có gì tính uy hiếp. Vòi rồng nhóm không có dừng lại quá lâu, liền đánh lấy xoáy đi ra ngoài, đuổi theo phía trước điên cuồng đào thoát con mồi.

Thương đội đám người vẫn chưa hết sợ hãi, nằm sấp rất lâu mới ngẩng đầu, phát hiện vòi rồng đã đi xa.

Mới vừa đội ngũ rõ ràng ngay tại nó dưới chân, lại không mất một sợi lông!

Từ đám người thị giác nhìn lại, Hạ đại thiếu bóng lưng hảo hảo cao lớn, hảo hảo vĩ ngạn!

Cho người ta tràn đầy cảm giác an toàn.

Quản sự lắp bắp nói: "Hạ thiếu gia, chúng ta, chúng ta an toàn sao?"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Phong sư gia đầu to: "Không sao, đều đứng lên đi."

Đám người đứng tại trên sơn đạo, đi phía trái nhìn, hướng nhìn phải, nhịn không được rùng mình một cái. Mặt đường bên trên cũng không có người sống ——

Trừ chính Thạch Môn thương đội.

Lúc này, bầu trời mây đen dần dần tán đi. Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ bầu trời: "Các ngươi chờ trời trong mặt trời mọc lại đi phía trước, hơn phân nửa liền không sao nhi."

"Ngươi muốn đi đâu?" Thạch nhị đương gia hiện tại xem hắn như thuốc an thần, hắn không tại liền hoảng hốt.

"Đi tìm người tính sổ sách. Chúng ta đằng trước thấy." Ném câu nói này, Hạ Linh Xuyên cưỡi dê rừng nhảy lên chính là xa hai trượng, đảo mắt lại tại núi non trùng điệp gian, "Yên tâm, Phong Ma trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện."

$ $ $ $ $

Đợi đến Phong Ma thu thập xong hộ vệ đội trưởng trở về, liền phát hiện còn thừa lại hộ vệ đội thành viên đã chạy trốn tới giữa sườn núi, phi thường nổi nóng.

Hộ vệ đội dù sao có nguyên lực hộ thể, một hàng kia vòi rồng nhỏ cũng không thể cùng Phong Ma bản thể cùng so sánh, cho nên chỉ tổn thất hơn hai mươi người, còn sót lại cuối cùng trốn.

Nơi này không có rừng cây nhưng có rừng đá, mặt đất nhận sông băng nhiều năm ăn mòn, bị cày ra vô số cái hố, rừng đá cao thấp xen vào nhau, địa hình kém xa đỉnh núi trống trải.

Lại thiếu khuyết gào thét gió bắc làm cuồn cuộn không dứt bổ sung, Phong Ma hướng phía trước đuổi theo hơn trăm trượng, phát hiện xác thực không tốt thi triển tay chân.

Những người này còn phân tán tiến lên, có dứt khoát trốn ở dưới mặt đất động đá vôi bên trong. Nó phí rất nhiều công sức, mới bắt đến một cái hai cái.

Như thế giằng co hai khắc đồng hồ phía sau, Phong Ma đành phải ấm ức rút lui.

Còn có một cái nguyên nhân chính, chính là chính nó kỳ thật cũng bị thương rất nặng.

Hộ vệ đội công kích, mỗi một cái đều mang theo nguyên lực. Bảo Thụ vương quốc nguyên lực cường hãn, nó loại này dã quái cơ hồ khó có thể chịu đựng. Nếu không phải gió lớn gào thét đỉnh núi thật sự là thích hợp nhất nó thi triển sân nhà, nếu không phải vừa vặn có Tý Ngọ Thần Phong kịp thời bổ sung, đối mặt ba trăm hộ vệ nhiều lần tiến công, hao hết lực lượng về sau muốn ôm đầu chuột nhảy lên chính là nó.

Lại nói, dùng Bảo Thụ Vương linh chủng thúc đẩy sinh trưởng căn cầu, là dễ dàng như vậy bị tránh thoát?

Tý Ngọ Thần Phong lực lượng, khi đó liền đã tiêu hao bảy tám phần.

Hiện tại nó nên làm, liền là mau chóng trở về Phiếu Miểu tông di chỉ phía dưới phong động, đi liếm láp vết thương, khôi phục nguyên khí.

Phong Ma cùng hộ vệ đội đấu lâu như vậy, trên quan đạo nơi nào còn có thương đội dám can đảm dừng lại? Có thể quay đầu lại đều quay đầu, thà rằng đường cũ trở về Hắc Thạch trại chờ lâu mấy ngày, đợi nơi đó quan đạo sửa xong rồi lên đường; hoặc là liền rời đi xa xa, rút về khoảng cách an toàn, đưa mắt nhìn đầu này phong quái trở về Phong Ma sơn.

Đương nhiên, đa số người đủ mất mạng.

Trên núi dưới núi, thi cốt trải đường.

Thạch nhị đương gia nhớ Hạ Linh Xuyên vậy, đợi đến trên trời mây đen tản ra, ánh nắng một lần nữa rải đầy nhân gian, hắn liền mang theo thương hội đội ngũ đi lên phía trước.

Quả nhiên một đường thái bình, cái gì đều chưa phát sinh.

Nếu như không nhìn hai bên đường cùng trên vách núi khắp nơi treo tử thi cùng xe ngựa hài cốt vậy, con đường này giống như lại khôi phục bình thường.

Lại nói Hạ Linh Xuyên, hắn cũng tìm một tảng đá lớn vì yểm hộ, nhìn thấy bốn bề vắng lặng, trốn ở sau đá lặng lẽ đem trong nhẫn chứa đồ căn cầu mảnh vỡ đều mở rơi, để tránh đêm dài lắm mộng.

Quả nhiên, hắn tìm tới viên kia linh chủng.

Đại khái bởi vì hao hết yêu lực, vật này không còn là kim quang lóng lánh hào khí bức nhân, mà là trở về đạm màu vàng hạt giống bộ dáng, bên ngoài khỏa một tầng vỏ cứng, mặt trên còn có gợn sóng tê dại điểm.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thụ nhân đưa nó đưa cho Đường Quốc tướng, Hạ Linh Xuyên gặp coi là đây là một viên trứng chim. Hắn lại xoa bóp, cảm thấy nó có chút giòn, lực tay lớn hơn nữa một điểm, chỉ sợ trực tiếp liền bóp nát, không phù hợp Thần Cốt dây chuyền yêu cầu.

Hắn lặng lẽ đem thứ này xích lại gần Thần Cốt, cái sau lại phát ra hồng quang, không chút nào khách khí mà đưa nó hút đi vào.

Chu Nhị Nương xác lột như vậy cái quái vật khổng lồ, Thần Cốt dây chuyền nuốt đứng lên đều không lao lực, Hạ Linh Xuyên căn bản không cảm thấy đây coi là chuyện gì.

Hiện tại hắn minh bạch, Thần Cốt dây chuyền nhu cầu chính là Ấm Đại Phương nhu cầu.

Kiện thần khí này muốn một gốc cây loại làm gì?

Còn sót lại rễ cây mảnh vỡ, Hạ Linh Xuyên cũng chưa lãng phí, hết thảy đưa cho Nhiếp Hồn Kính.

"A cái này, a cái này, a cái này cái này cái này!" Tấm kính phát ra một tiếng vui sướng hò hét.

Bảo Thụ Vương sinh nhật khánh điển lúc, nó từng cầu nguyện muốn một cái nhánh cây là tốt rồi.

Nào ngờ tới nguyện vọng nhanh như vậy liền thành thật, phân lượng còn thêm gấp mấy lần.

Chủ nhân cho đến thật sự là nhiều lắm!

. . .

Cùng lúc đó, Bạch Vân sơn bên trên truyền ra một tiếng cứng cáp gầm thét.

Thanh âm không tính kinh thiên động địa, nhưng nháy mắt truyền khắp toàn bộ Phù Phong thành, chấn động đến chúng sinh linh khí máu lưu động, trong lòng thật là khó chịu.

Vô luận nam nữ lão ấu, nhân loại vẫn là yêu quái, ngay lập tức đều dừng lại trong tay sự vụ, nơm nớp lo sợ nhìn về phía phương Bắc..