Chương 405: Phục Sơn Việt mục tiêu

Chương 405: Phục Sơn Việt mục tiêu

Thành kính một chút, tại chỗ liền quỳ xuống.

Không cần người khác giải thích, Phù Phong thành cư dân đều có minh ngộ:

Bảo Thụ Vương nổi giận.

Vị này Bảo Thụ vương quốc người thống trị cao nhất tính tình từ trước đến nay không tệ, một năm ở trong lại có mười một tháng đều ở đây bế quan ngủ đông, đa số cư dân vẫn là lần đầu cảm thụ phẫn nộ của nó.

Đường Quốc tướng hai khắc đồng hồ trước mới rời khỏi Bạch Vân sơn, lúc này phân phó xe ngựa quay đầu, lập tức lại chạy trở về yết kiến.

"Ta vương, chuyện gì xảy ra?"

"Linh chủng!" Bạch Vân sơn hồ không còn bình tĩnh nữa, gió to sóng lớn, từng đợt từng đợt đánh vào bên bờ. Bảo Thụ Vương hùng vĩ tán cây cũng ở đây gió lớn bên trong lắc lư."Ta cùng linh chủng ở giữa cảm ứng đột nhiên đoạn tuyệt! Cái này sao có thể?"

Đường Quốc tướng thận trọng nói: "Chẳng lẽ hộ vệ đội tao ngộ sự cố?"

"Lúc này, bọn hắn hẳn là đi đến Tật Phong đài nguyên." Bảo Thụ Vương thanh âm vẫn như cũ sung mãn lửa giận, "Linh chủng cho dù bị bắt đi, ta cũng hẳn là có thể cảm ứng được nó đại thể phương vị!"

Hao phí ba mươi sáu năm tinh lực dựng dục linh chủng biến mất, bảo nó có thể nào tâm bình khí hòa?

"Chẳng lẽ linh chủng đã..." Đã không? Đường tướng quốc khó mà nói ra mấy chữ này.

"Không, nó còn sống." Bảo Thụ Vương hơi nghi hoặc một chút, "Nhưng ta chính là không cách nào cảm giác vị trí của nó."

Lẽ nào lại như vậy?

Nó có thể cảm giác quốc cảnh bên trong mỗi một cái cây vệ trạng thái.

"Lập tức phái người, ta muốn biết chuyện gì xảy ra!"

...

Phong Ma sơn lòng núi.

Việc vặt vãnh đều đã xong xuôi, Phục Sơn Việt nhảy xuống khe hở, thẩm vấn tù binh: "Sơn Vũ quốc cái kia hôn quân hối lộ Xích Yên đồ vật ở đâu?"

Xích Yên quốc sứ giả cắn răng không lên tiếng.

Phục Sơn Việt cũng chưa kiên nhẫn chờ hồi phục, mới vừa nhặt xong lòng núi sở hữu mảnh vỡ, mới biết linh chủng đã mất, mình bị cưỡi dê rừng tiểu tử chơi một vố.

Trong lòng của hắn khó chịu, liền tiết tại sứ giả trên thân, một thanh túm đoạn nhân gia ngón áp út, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm lột đoạn chỉ nhẫn.

Hả? Không phải cái này mai, đây chỉ là phổ thông hồng bảo thạch giới.

Phục Sơn Việt lại nhổ một chỉ, thử lại.

Lúc này đúng rồi.

Hắn đem dính máu nhẫn trữ vật khẽ đảo, bên trong tạp vật như là núi nhỏ, nhất là bình bình lọ lọ thật không ít.

Xích Yên quốc sứ giả đã đau nhức ngất đi, lại bị hắn mấy bàn tay thức tỉnh: "Thứ nào là?"

Xích Yên quốc sứ giả còn không có hồi lại hơi liền mắng: "Ta vương đối đãi ngươi khoan hậu, ngươi vì sao... A!"

Phục Sơn Việt lại đoạn hắn một chỉ, cười lạnh nói: "Ta không muốn nghe nói nhảm, lần sau đoạn chính là của ngươi cổ. Về phần dược vật, ta có thể chậm rãi đi tìm."

Xích Yên quốc sứ giả không chống nổi đau nhức, đành phải chỉ vào một chi bình gỗ nhỏ nói: "Cái này, là cái này!"

Cái bình chỉ có ngón giữa dài, thuần thủ công khắc gỗ, phía trên điêu một nhánh mai vàng, nhìn xem còn chưa phải quá thu hút.

Nhưng nó có kim sơn bịt miệng.

Đóng gói như thế đơn sơ sao? Phục Sơn Việt nửa tin nửa ngờ: "Thật chứ?"

"Là thật, là thật!" Xích Yên quốc sứ giả không ngừng hấp khí, "Sơn Vũ quốc sứ giả tại liễu xá dịch quán giao cho ta chính là cái này!"

Phục Sơn Việt con ngươi đảo một vòng: "Lễ vật đều đưa, dù sao cũng nên có phong thư a?"

"Có, có." Xích Yên quốc sứ giả khó khăn từ một đống văn thư bên trong rút ra một phong kim tiên, tín khẩu xi ấn hoàn hảo không chút tổn hại, "Là Sơn Vũ quốc quân viết cho ta vương tin."

Phục Sơn Việt bắt tới tháo ra, lấy ra giấy viết thư, trước xác nhận lạc khoản cùng con dấu, sau đó nhìn mấy lần nội dung, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là. . ."

Hắn chuyển động trong tay bình nhỏ, mở ra cái nắp ngửi một cái.

Bên trong là đạm chất lỏng màu đỏ, còn có một cỗ kỳ hương đập vào mặt, để Phục Sơn Việt tuôn ra sinh xúc động, muốn đem nó uống một hơi cạn sạch.

Loại cảm giác này rất mãnh liệt, so với Đế Lưu Tương đều không kém bao nhiêu.

Xem ra thật sự là cái đồ chơi này. Phí khí lực lớn như vậy, từ Tam Tâm nguyên bắt đầu kế hoạch cũng không thuận lợi, may mắn đến bây giờ hết thảy cuối cùng về quỹ đạo, đồ vật cũng tới tay.

Phục Sơn Việt yên tâm, hỏi Xích Yên sứ giả: "Ngươi có biết hay không, trong này chứa là cái gì?"

Xích Yên sứ giả mờ mịt lắc đầu: "Không rõ ràng, ta chỉ tiếp đến đưa nó mang về mệnh lệnh."

"Vậy ngươi đã vô dụng."

Cra-ck- một tiếng, Phục Sơn Việt vặn gãy sứ giả cổ.

Cơ hồ cùng một thời gian, hắn tay trái chợt nhẹ, cái bình thế mà bị người rút đi!

Phục Sơn Việt cái này giật mình không thể coi thường, tay trái uốn cong thành trảo, thuận thế hướng về sau một trảo.

Động tác nhanh chóng, trong không khí thậm chí vang lên xé vải âm thanh, chỉ là tại gió lớn gào thét Phong Ma nham phúc địa không quá vang dội.

Nhưng mao tặc lui đến càng nhanh, chỉ thấy một cái bóng mờ hướng về sau, từng thoáng cái đứng ở hang đá phía ngoài nhất, lại vượt một bước liền có thể nhảy hướng lòng núi.

"Là ngươi." Là mới vừa cái kia cưỡi dê gia hỏa.

Phục Sơn Việt giận không đánh một chỗ đến: "Ngươi đã cướp đi linh chủng, còn muốn lại đến cướp ta đồ vật?"

Không thể nhẫn nhục!

"Đây là ngươi? Không phải Xích Yên quốc?" Hạ Linh Xuyên cũng học hắn lúc trước cử động, đem bình gỗ phóng tới dưới mũi hít hà.

Phục Sơn Việt làm ra tình cảnh lớn như vậy, từ Tam Tâm nguyên giết Ngạc Lăng quốc sứ giả, mãi cho đến Tật Phong đài nguyên phóng thích Phong Ma tập kích Bảo Thụ quốc hộ vệ đội, mọi thứ đều là hung ác việc, kết quả chỉ là vì cướp đoạt cái này bình nhỏ a?

Đến mà không trả lễ thì không hay, Hạ Linh Xuyên đồng dạng là bắt được cơ hội tuyệt không bỏ qua người.

Mới vừa hắn dùng Bác Sơn Quân da rắn ẩn thân ở sườn, lại vận dụng Minh Ngoan Bất Linh môn thần thông này, đem bản thân khí tức ẩn giấu, phối hợp bên ngoài gió lớn gào thét quấy nhiễu, lúc này mới giấu diếm được Phục Sơn Việt tai mắt mũi.

Nhưng trong bình loại mùi này, loại này đặc biệt mà thơm ngọt mùi, Hạ Linh Xuyên lại có hai phần quen thuộc, ở nơi nào ngửi qua tới?

Hắn nhíu mày.

Bất quá hắn cũng không giống Phục Sơn Việt như thế, sinh ra uống một hơi cạn sạch xúc động.

Phục Sơn Việt hoắc nhưng đứng dậy, chỉ vào Xích Yên quốc sứ giả gằn từng chữ: "Đem cái bình trả lại, nếu không kết quả của ngươi nhất định so với hắn thảm hại hơn."

Hắn từng bước một bước đi thong thả đến, như là vận sức chờ phát động con báo. Gặp qua hắn xuất thủ người, cũng sẽ không hoài nghi câu nói này phân lượng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lại khoát tay áo: "Chờ một chút!"

Trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt kì lạ, bởi vì hắn rốt cục nhớ tới cái mùi này đến từ nơi nào.

"Ngươi một đầu bạt muốn thứ này làm gì?"

Đúng vậy, hắn mấy ngày nay nhập mộng đi Văn Tuyên các tra sách, lại đi Vấn Tiên đường tìm cao nhân giải hoặc, muốn biết Phục Sơn Việt là một cái gì chủng loại yêu quái.

Bề ngoài cùng nhân loại giống nhau như đúc, hết lần này tới lần khác yêu lực cường đại, còn thích hấp thụ yêu quái hoặc là nhân loại tinh huyết.

Thật là có như vậy một loại quái vật, phù hợp trở lên yêu cầu, nhưng nghiêm chỉnh mà nói không thuộc về yêu, mà là quái.

Đây chính là bạt.

Người sau khi chết cơ duyên xảo hợp hóa thành lệ thi, hành tẩu thế gian không sợ ánh nắng.

Bạt hình thành điều kiện hà khắc, cho dù thời đại thượng cổ cũng rất thưa thớt. Phóng tới hiện thế, ân, đại khái có thể tiến phòng trưng bày.

Hạ Linh Xuyên cũng không nghĩ tới bản thân như thế gặp may mắn, tùy tiện kết cái cừu gia đều là hi hữu bạt.

Mắt thấy Phục Sơn Việt còn muốn tiến lên, Hạ Linh Xuyên đem cái bình ra bên ngoài nghiêng: "Đi lên trước nữa một bước, ta đổ nó."

Phía dưới chính là khe nứt, Phục Sơn Việt lại được, cũng không cứu lại được trong bình dịch.

Hắn đành phải dừng bước lại: "Thứ này ngươi vô dụng, lại là ta đột phá mấu chốt."

"Ngươi đột phá mấu chốt?" Hạ Linh Xuyên càng cảm thấy kỳ quái, "Ngươi là bạt, coi như mượn nhờ ngoại lực, đột phá mấu chốt không phải nên hút máu a?"

"Đương nhiên."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Ngươi biết đây là vật gì?"

Phục Sơn Việt không đáp.

Hạ Linh Xuyên lập tức đem cái bình một nghiêng.

Phục Sơn Việt chỉ đành phải nói: "Truyền thuyết thế gian còn tồn tại mấy cái Chân Long trứng rồng, đây là theo trứng bên trong rút ra thai máu cùng cốt tủy."

"Ngươi nói là, đây là Long Tủy?" Hạ Linh Xuyên âm điệu trở nên rất kỳ quái, "Long Tủy gan phượng Long Tủy?"

"Đúng thế."

"Ngươi muốn uống rơi vật này, đến tăng tiến tu vi?"

"Có vấn đề gì?"

Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái, rất khó nhịn xuống không cười.

Phục Sơn Việt mày kiếm một hiên, thầm nghĩ chờ một lúc làm sao làm chết cái thằng này. Không ngờ Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên lại hỏi hắn: "Ta nghe nói Xích Yên quốc quân cũng là bạt, ngươi cùng nó có quan hệ gì a?"

Xích Yên quốc là Bối Già lịch sử ngắn nhất Phiên yêu quốc, lập quốc đến nay giống như vẻn vẹn hơn 150 năm, cũng đem Bối Già Phiên yêu quốc số lượng cố định ở mười ba.

Trong lịch sử có nhiều có ít, nhưng gần hai trăm năm đến, chính là mười ba cái.

Phục Sơn Việt không đáp.

Một giây sau, Hạ Linh Xuyên thu hồi cái bình, còn thuận tiện đem nắp bình lại nhét tốt, ném trả lại Phục Sơn Việt.

Hành động này đem Phục Sơn Việt cả sẽ không: "Ngươi đây là?"

Trên đời còn có đem Long Tủy ném cho người khác đồ đần?

"Chúc ngươi may mắn." Hạ Linh Xuyên về sau nhảy lên, rơi vào lòng núi.

Phục Sơn Việt chạy tới xem xét, tên kia dùng câu tác lắc đi núi cao bên cạnh, liền định ngồi cưỡi dê rừng nhanh chóng xuống núi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên còn chưa đuổi tới dê rừng bên cạnh, một đạo âm ảnh từ ruộng bậc thang dâng lên, trực tiếp hướng hắn vọt tới.

Phi thường kình bá sức gió.

Hạ Linh Xuyên vừa vặn từ một cái hang đá bên ngoài trải qua, thế mà bị mạnh mẽ gió lớn trực tiếp vén tiến trong thạch động đi, kém chút liền muốn cầm mặt đụng tường.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, một cái từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra cái Phong sư gia thạch điêu, dùng sức trấn trên mặt đất.

Chung quanh gió, lập tức yếu bớt.

Lúc này hắn lại quay đầu, thình lình gặp được Phong Ma.

Người này thể tích lại rút nhỏ, chỉ có cao cỡ một người. Nó nhìn xem Phong sư gia lại nhìn xem Hạ Linh Xuyên, gầm thét hai tiếng, hiển nhiên nhìn hắn rất khó chịu.

Nó có linh trí, biết Phục Sơn Việt mới vừa bị Hạ Linh Xuyên bức hiếp, đồ vật tại trên tay người ta. Bởi vậy đợi đến Hạ Linh Xuyên trả lại bình gỗ về sau, nó mới đến tùy thời trả thù.

"Uy, làm người đâu, không đúng, làm gió đâu phải hiểu được có ơn tất báo." Hạ Linh Xuyên trên người Phong sư gia tìm tòi hai lần, vừa hướng Phong Ma lung lay ngón tay, "Mới vừa nếu không phải ta đánh gãy hộ vệ đội thủ lĩnh thi pháp, ngươi sớm bị Bảo Thụ Vương căn cầu cưỡng ép trấn áp."

Phong Ma không quá để ý tới hắn nói cái gì, nhưng đi tới đi lui không tiến, tại Phong sư gia trước mặt lung lay hai vòng, loại kia lo lắng quả thực mắt trần có thể thấy.

Cái này trước mặt hai về đằng đằng sát khí cũng không đồng dạng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chưa buông lỏng cảnh giác, trực diện Phong Ma bản thể, cái này thạch điêu còn có thể có tác dụng a?

Phong Ma lung lay hai vòng, giống như là hạ quyết tâm.

Sao có thể bởi vì một tòa nho nhỏ ụ đá liền dừng bước không tiến?

Những này tảng, đã sớm rời đi nó hẳn là bảo vệ địa phương.

Nó bỗng nhiên phát ra một tiếng chấn thiên bào hiếu, xông tới.

Cái này Phong sư gia đột nhiên run rẩy không ngừng, lắc không ngừng, giống như có người đối diện nó loạn côn ẩu đả.

Liền nghe "Ba" một tiếng, Phong sư gia rách ra.

Tại cách đó không xa xem cuộc chiến Phục Sơn Việt nhìn đến đây, lắc đầu.

Phong sư gia đích xác có tích gió trấn sát tác dụng, nhưng mà bất luận cái gì thần thông hiệu lực đều có hạn mức cao nhất, có biên giới. Nó trấn áp đồng dạng cương phong không có vấn đề gì, có thể đối bên trên Phong Ma ——.