Chương 406: Thần Cốt lần thứ hai ăn

Chương 406: Thần Cốt lần thứ hai ăn

Từng bức bách Bảo Thụ Vương tự mình xuất thủ Phong Ma, như thế nào thật bởi vì một cái nho nhỏ ụ đá mà bó tay bó chân?

Thượng cổ cùng trung cổ thời kì, Phong sư gia liền như là tiêu ký, nói cho Phong Ma "Hẳn là" đối nơi nào nhẹ chân nhẹ tay. Dù sao tại đã từng Phiếu Miểu tông chủ phong bên trong, ở vào khe nứt bên cạnh linh dược điền so với nhân loại còn yếu ớt, tiên tông muốn cho Phong Ma lập tốt quy củ.

Phong Ma đụng vào Phong sư gia kết giới lúc, còn sẽ có chút khó chịu, cái này liền để nó không vui lòng tới gần. Giống như bảo hộ trong khu lưới điện điện không chết sư tử, nhưng sẽ để cho nó đau đớn, để nó chỉ đợi tại lãnh địa của mình bên trong.

Nhưng mà, "Hẳn là" cũng không phải là "Nhất định phải" .

"Không vui lòng" cũng không có nghĩa là "Không thể" .

Tại Phiếu Miểu tông đã tiêu vong hiện tại, Phong Ma muốn xông ra Phong sư gia hạn chế so lúc trước dễ dàng nhiều.

Hạ Linh Xuyên lại hướng Phong Ma ngoắc ngón tay.

Động tác này hàm nghĩa ai cũng sẽ không sai nhận: Phóng ngựa tới.

Cho nên Phong Ma liền vọt tới.

Ở loại này chật hẹp địa phương đánh nhau, nó lại có thể đem toàn bộ sức gió áp súc đến không đủ năm thước phong quyển bên trong, bởi vậy đứng ở phía trên sơn động Phục Sơn Việt liên y tay áo đều chưa phiêu khởi.

Thế nhưng là phong quyển phát ra "Tằng tằng" bất tường thanh âm, trong này mỗi một đạo cao tốc xoay tròn cương phong cũng như cùng cương đao, đụng phải cái gì liền vỡ nát cái gì.

Nó hướng về phía Hạ Linh Xuyên liền đi.

Tùy thân mang đi mạnh mẽ khí lưu, thậm chí muốn đem hắn đặt ở trên tường không thể động đậy, tiếp nhận phong nhận thiên đao vạn quả.

Loại này phong áp dưới, Hạ Linh Xuyên thậm chí muốn nâng đao đối nó đều cực điểm gian nan, lại càng không cần phải nói ứng chiến.

Người phải làm sao ăn theo đánh?

Chạy tới Phục Sơn Việt thấy nhìn không chuyển mắt, chỉ sợ lọt mất chi tiết.

Có thể cho hắn tạo thành phiền toái nhiều như vậy, gia hỏa này cũng không thể là một đồ đần a? Hơn phân nửa có cái gì chuẩn bị ở sau. Trong lòng của hắn có điềm xấu dự cảm.

Mắt thấy Phong Ma liền muốn ép đến Hạ Linh Xuyên trên thân, người này đột nhiên không thấy.

Hư không tiêu thất, mà không phải bị ép thành bột mịn.

Phong Ma khí lực toàn đặt ở trên tường đá. Kết quả mặt này trải qua phong sương vô số năm cứng rắn vách đá, ngay tại rợn người "Tằng tằng từng" trong tiếng bị bới cái sâu đạt một thước, đường kính ba thước lỗ lớn ra tới!

Cái này nếu là đánh trên huyết nhục chi khu, sợ không phải lập tức tuôn ra huyết vụ đầy trời?

Cùng lúc đó, Hạ Linh Xuyên bản nhân lại xuất hiện sau lưng Phong Ma, cũng chính là Phong sư gia vỡ ra vị trí!

Phục Sơn Việt đồng lỗ thu nhỏ lại: "Thuấn di?"

Đây là bằng thần thông mà không phải là võ kỹ mới có thể làm đến.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên không biết cái gì thuấn di, chỉ là hắn buông xuống Phong sư gia đồng thời, cũng đem quỷ ảnh xác ve lặng lẽ nhét vào thạch điêu dưới đáy."Thay mận đổi đào" thần thông một phát động, đem hắn cùng quỷ ảnh xác ve thay đổi một vị trí.

Phong Ma hơn một phút trước là thế nào đại phát thần uy, mấy ngàn cái nhân mạng nhưng lấy bằng chứng. Cho nên tại Phong Ma sân nhà đối kháng chính diện chủ nhà loại chuyện này, tuyệt không phải nhân loại bình thường làm được.

Hạ Linh Xuyên đổi thành sau khi hoàn thành cũng không có lập tức đào tẩu, ngược lại điểm mũi chân một cái, thẳng hướng Phong Ma phóng đi!

Cả hai cách xa nhau bất quá một trượng, tốc độ của hắn lại nhanh, này một ít khoảng cách thật sự là thoáng qua liền mất.

Cái này khiến một đường chạy tới Phục Sơn Việt dẫm chân xuống, không rõ người này thiên tân vạn khổ thoát đi, vì cái gì quay đầu lại trở về chịu chết.

Phong Ma vồ hụt, đang muốn đánh cái lượn vòng —— nó dù sao cũng không phải là nhân loại, không thể giống Hạ Linh Xuyên linh hoạt như vậy tẩu vị —— địch nhân đã từ phía sau nhào đến, bên hông trường đao đột nhiên ra, một cái chớp mắt chính là bốn đòn cắt chém!

Hạ Linh Xuyên tại Triệu Phán tiền tuyến đại doanh liền có thể một đao cắt đứt bảy viên hạt mưa, lúc này đánh ra tứ liên trảm cũng là một đĩa đồ ăn.

Trong thạch thất sáng lên hơi yếu đao quang, tứ liên trảm toàn bộ đánh tại Phong Ma trên lưng.

Phục Sơn Việt mày nhíu lại rất chặt.

Người không thể chém ra gió, đối thủ không nên liền này một ít thường thức cũng không có, cái thằng này vũ khí bên trên lại chưa bám vào nguyên lực. Như vậy?

Phong Ma lại phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét.

Quen thuộc nó Phục Sơn Việt mãnh nhưng giật mình:

Một tiếng này gào thét bao hàm đau đớn!

Phong Ma trên thân, bị Hạ Linh Xuyên trường đao chém qua bộ vị, thế mà như là vật thật đồng dạng bong ra từng màng!

Tuy nói bọn chúng đảo mắt liền tiêu tán không thấy, nhưng Phục Sơn Việt tự tin không có nhìn lầm, Phong Ma thân thể, đích đích xác xác bị một đao mấy đoạn!

Tiểu tử này lại có thể đem gió cũng chém?

Hạ Linh Xuyên tay cầm Phù Sinh, thân đao cơ hồ cùng mình hòa làm một thể, hắn cảm nhận được thanh này vũ khí đồng thời có được linh động cùng túc sát.

Đối mặt Phong Ma lúc, trong lòng hắn sinh ra một loại minh ngộ:

Phù Sinh "Phá hư" đặc tính, đối Phong Ma hữu hiệu!

Nó có thể trảm hết thảy vô hình vô thể chi vật. Nếu nói quỷ hồn là "Vô hình" chi thuộc, hiển nhiên Phong Ma là thuộc về "Vô thể" phạm trù.

Phong Ma thân thể chỉ có ban đầu một nửa lớn, đau nhức buồn bực phía dưới, đối Hạ Linh Xuyên thổi ra một cỗ phong nhận.

Mặc dù vô hình vô ảnh, nhưng là cắt thịt gọt xương không nói chơi.

Hạ Linh Xuyên sớm có kiến giải, tứ liên trảm đánh xong không đợi Phong Ma quay người, cũng chỉ tay chống đất, chân phải tại trên vách đá một đỉnh, cả người đánh cái xoáy, chim én đồng dạng chuyển tới nó bên cạnh đi.

Đánh người một quyền liền phải phòng người một cước, cái này phong nhận bị hoàn mỹ né tránh.

Phong Ma còn không có phục hồi như cũ, Hạ Linh Xuyên kiêng kị nó phong áp, quyết không chờ nó biến trở về nguyên trang chính là đánh đỉnh đầu mặt lại hai đao, thẳng đưa nó chém chia năm xẻ bảy!

Phong Ma một tiếng gào thét, thân hình bỗng nhiên tan rã, biến thành cả phòng đảo quanh cuồng phong!

Nó xem như thấy rõ, uy lực lớn nhất nhân cách hoá hình thái, đối đầu cái thằng này ngược lại khó dùng.

Kia liền tán về bản thể, uy lực dù yếu một ít, nhất định phải đem cái thằng này thiên đao vạn quả!

Hạ Linh Xuyên trong đan điền chân lực lưu chuyển, lập tức chống lên cương khí hộ thân.

Hắn chỉ cảm thấy ra cương khí cũng bị nhanh chóng cắt gọt, trong lúc nhất thời không biết trúng bao nhiêu cái phong đao. May mắn Phong Ma tán thành gió lốc uy lực giảm nhiều, hắn lại tại Tam Tâm nguyên ngộ đạo tiến giai, tu vi cao hơn một tầng, nếu không loại này nhanh chóng tiêu hao thật không nhất định chịu nổi.

Đúng, Hộ Tâm Kính cũng ở đây phát huy công dụng.

Cả phòng gió lớn gào thét thời điểm, Thần Cốt dây chuyền đột nhiên phát ra một điểm hồng quang.

Sau đó, thổi qua Hạ Linh Xuyên bên người gió liền bị nó thẳng hút vào.

Đó là cái gì quỷ đồ vật? Phong Ma không tin tà, lại lần nữa cổ động sức gió.

Thế nhưng là phái đưa bao nhiêu, Thần Cốt dây chuyền liền hút rơi bao nhiêu, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cũng liền ngắn ngủi hai tức trái phải, Thần Cốt thình lình giống như biến thành một cái lỗ đen thật lớn, muốn đem cả đoàn gió lốc thôn phệ hầu như không còn!

Phong Ma lúc này lại nghĩ chạy, đã muộn.

Nó cố gắng muốn ra bên ngoài đào thoát, lại không nhịn được sau lưng lỗ đen túm kéo, "Nghỉ nghỉ" bị hút đi vào.

Đuổi tới thạch thất Phục Sơn Việt quá sợ hãi, liền người mang phân thủy thứ lao thẳng tới Hạ Linh Xuyên: "Dừng tay!"

Hắn cái này kinh nộ một kích lực đạo mười phần, cực kỳ nguy cấp thời khắc, Hạ Linh Xuyên trở tay giá đao.

"Đương" một tiếng sắt thép va chạm, hai người đều thối lui hai bước.

Thần Cốt dây chuyền cuối cùng dừng lại ăn uống thả cửa trạng thái, an tĩnh lại.

Hạ Linh Xuyên mắt sắc, phát hiện Phục Sơn Việt tay trái còn đang nắm một đồ vật nhỏ.

Đó là một nửa chưởng lớn. . . Phong sư gia?

Loại thời điểm này, hắn lộ ra đến đồ vật sẽ không không có ý nghĩa.

"Nó là thế gian cuối cùng một đầu Phong Ma, giết chi đáng tiếc." Đầu này Phong Ma đi theo Phục Sơn Việt thời gian rất lâu, hắn hiện tại đau lòng đến gần chết.

Hạ Linh Xuyên điềm nhiên nói: "Liên quan gì tới ta?" Bản thân quản không tốt sủng vật, cũng đừng trách người khác giúp đỡ quản giáo.

Phục Sơn Việt trở tay rút ra phân thủy thứ: "Trả lại cho ta, nếu không đây chính là ngươi nơi táng thân."

Hạ Linh Xuyên đối với hắn cũng ngoắc ngón tay: "Bản thân tới lấy." Thần Cốt dây chuyền ăn hết đồ vật, nôn đều nhả không ra.

Trong thạch thất bầu không khí đột nhiên giương cung bạt kiếm.

Bất quá hai hơi về sau, bên ngoài truyền đến núi đá lăn xuống thanh âm.

Cũng không biết là gió núi thổi rơi, hay là có người đến rồi.

Phục Sơn Việt thần sắc khẽ động, bỗng nhiên rủ xuống đâm nhọn: "Thôi, tha cho ngươi một cái mạng."

Hạ Linh Xuyên buồn cười, nhưng cũng không dây dưa với hắn, bịt kín khăn che mặt vọt ra thạch thất, hai cái nhảy vượt liền lao tới dê rừng bên người, xoay người cưỡi đi.

Thần Cốt dây chuyền hiện tại không phát sáng cũng không phát nhiệt, hiển nhiên mới vừa một bữa ăn no đã ma đủ.

Hôm nay, nó thế nhưng là liền ăn hai loại đồ tốt.

Phục Sơn Việt đi ra thạch thất xem xét, bên ngoài không người, chỉ có tiếng gió hô hô.

Hắn nhảy xuống tầng tầng ruộng bậc thang, lao tới khe nứt bên cạnh, mới nhìn phía bên trái lòng bàn tay tôn kia cao cỡ nửa người tiểu Phong sư gia, nó điêu công so trong lòng núi cái khác đồng loại đều muốn tinh xảo chút:

"Ra đi."

Mấy sợi gió núi quấn quýt lấy nhau, tạo thành một cái phiên bản bỏ túi Phong Ma, cao độ không kịp ba tấc.

Nguyên lai Thần Cốt dây chuyền mới vừa cũng chưa đưa nó hoàn toàn hút sạch.

Nhưng cái này Phong Ma cũng chỉ thừa con quay lớn nhỏ, lúc tụ lúc tán, xem ra đều duy trì không nổi thân hình, rất đáng thương.

Hình thể nhỏ, xem ra liền chưa như vậy dữ tợn, ai có thể ngờ tới thứ này tại một khắc đồng hồ trước thôn phệ vô số người sống tính mệnh?

"Kia tiểu tử, đến cùng dùng pháp bảo gì đem ngươi hố thành dạng này?"

Phong Ma ô ô cáo trạng.

Phục Sơn Việt nghe trong chốc lát cũng nghe không ra nguyên cớ tới, chỉ biết trên người tiểu tử kia bộc phát ra hấp lực kinh người, đem Phong Ma bản nguyên đều hút đi vào hơn phân nửa.

Nếu không phải mình tới kịp thời, cái này Phong Ma nhất định bị đối phương ăn sạch.

"Thôi, ngươi nắm chắc thời gian nghỉ ngơi." Hắn chỉ vào khe nứt nói, " ngươi chưa đem hộ vệ đội giết sạch, bọn hắn sẽ còn tới điều tra. Qua mấy ngày, nơi này tất cả đều sẽ là Bảo Thụ quốc người."

Phong Ma lập tức chui vào khe nứt, nghỉ một tiếng biến mất không thấy gì nữa.

Từ giờ trở đi, nó gặp tiến vào trạng thái ngủ đông, mượn nhờ lòng đất phong năng bổ sung chính mình. Chỉ cần ăn được một hai lần Tý Ngọ Thần Phong, nó liền có thể chậm quá mức nhi tới.

Phục Sơn Việt lại lấy ra bình gỗ nhìn qua, mặt thấu trầm tư.

Tiểu tử này vì cái gì ném còn Long Tủy?

Vì cái gì cười đến cổ quái như vậy?

Nhân gia là nhận định thứ này không có giá trị, mới ném trở về a? Nói cách khác, hắn rất xác định đây là vật gì?

Phục Sơn Việt yên lặng cất kỹ cái bình, đi đường núi đối diện tìm cái thạch thất nhập định.

Dạng này, phàm là có người tiến vào Phong Ma sơn bụng, hắn đều có thể ngay lập tức trông thấy.

Hắn đến cho Phong Ma hộ pháp.

Giữa không trung bay tới một đầu mãnh cầm, Phục Sơn Việt lập tức trốn tránh thạch thất chỗ sâu.

. . .

Hạ Linh Xuyên đuổi kịp thương đội lúc, Thạch nhị đương gia đang chỉ huy nhân thủ dọn dẹp hộ vệ đội lưu lại hài cốt.

Hạ Linh Xuyên gật đầu nói: "Nhị đương gia trượng nghĩa a."

Thạch nhị đương gia kỳ thật cũng có chút lo lắng: "Hạ huynh đệ, ngươi xác định Phong Ma sẽ không lại ra tới?" Trên đường này không che không giấu, hộ vệ đội đều gánh không được Phong Ma tiến công, nếu như cái đồ chơi này ngóc đầu trở lại, bọn hắn chi này nho nhỏ thương đội không phải vừa thấy mặt liền bị cạo chạy rồi?

Hạ Linh Xuyên không đề cập tới tiên tông di chỉ bên trong chuyện phát sinh, chỉ an ủi hắn: "Nó chỉ công kích cừu nhân, bản thân cũng bị trọng thương, trong thời gian ngắn hẳn là không ra ngoài.".