Chương 407: Một lớn một nhỏ

Chương 407: Một lớn một nhỏ

Quả nhiên Thạch Môn thương đội rất thuận lợi dùng xe ngựa chở lên hộ vệ đội cùng sứ đoàn hài cốt, hướng phía trước vận chuyển ba dặm có thừa, vừa vặn gặp được trở về hộ vệ đội thám tử.

Song phương đánh cái đối mặt, thám tử liền dẫn Thạch Môn thương đội đi gặp hộ vệ đội phó đội trưởng Hướng Vân Hoàn.

Thủ lĩnh chết rồi, phó tự động thành lĩnh đội.

Mấy canh giờ trước còn không ai bì nổi đội ngũ, ngay tại rừng đá ở trong chỉnh đốn, sĩ khí rất sa sút. Hạ Linh Xuyên một chút liếc đi qua, nhìn thấy đa số người trên thân mang thương.

Thạch nhị đương gia muốn đem hộ vệ đội thi hài đều trả lại Hướng Vân Hoàn, kết quả cái sau do dự một chút, thế mà mời Thạch Môn thương đội tiếp tục đem đồng bạn di thể vận chuyển phía trước Bạch Dương trấn, hộ vệ đội sẽ ở nơi đó tiếp thu.

Tuy nói chở người chết xúi quẩy, nhưng Thạch nhị đương gia lúc này rất sảng khoái liền đáp ứng, bởi vì Hướng Vân Hoàn hứa hẹn: "Các ngươi cống hiến, ta gặp hướng lên báo cáo."

Thạch nhị đương gia cũng nhìn ra hộ vệ đội xe ngựa mất đi hơn phân nửa, mà tử thương nhân số quá nhiều, thậm chí không có cách nào tự hành mang đi thi hài, chỉ có thể mượn nhờ những này dân gian thương đội vận lực.

Đối cả chi hộ vệ đội mà nói, đây là cực độ buồn bực một ngày.

Biến mất mấy trăm năm Phong Ma đột nhiên xuất hiện, Xích Yên quốc sứ giả bị bắt đi, hộ vệ đội tổn thất nặng nề, liền Bảo Thụ Vương phó thác linh chủng cũng không còn.

Càng biệt khuất chính là, bọn hắn liền phía sau màn người là ai đều chưa làm rõ ràng.

May mắn Bạch Tượng quốc, Tu La quốc sứ giả vẫn khoẻ mạnh, đội trưởng bản nhân cũng đã hi sinh vì nhiệm vụ, Hướng Vân Hoàn trở về còn có thể giao nộp.

Vô luận như thế nào, tiếp theo sự tình còn phải xử lý, đội ngũ còn phải mang, cái này hơn trăm người còn trông mong trông cậy vào hắn.

Hướng Vân Hoàn mạnh đánh tinh thần, phất tay chiêu hạ một đầu mãnh cầm, mệnh nó đi đầu bay trở về Phù Phong thành đưa tin tức. Chính hắn thì phải tiếp tục chưa xong sứ mệnh, đem hai vị sứ giả đưa đến phương bắc biên giới, lại về Phù Phong thành lĩnh tội.

Mãnh cầm bay xuống thời điểm, Hạ Linh Xuyên mới biết được còn có mấy đầu cầm yêu âm thầm theo dõi hộ vệ đội, mới vừa đại chiến bên trong chưa lộ diện, đại khái là bởi vì sức gió quá lớn, bọn chúng căn bản là không có cách tới gần Phong Ma.

Những này trên bầu trời lính trinh sát khi nhãn tuyến, khi người đưa tin là dùng quá tốt, Hạ Linh Xuyên như cũ cảm khái một tiếng.

Hắn nghe tới Thạch nhị đương gia an ủi Hướng Vân Hoàn nói: "Con đường này đều thái bình mấy trăm năm, ai có thể ngờ tới Phong Ma sẽ đến làm đánh lén? Chuyện này không trách hướng đại nhân, thượng cấp cũng sẽ không khiển trách."

Hướng Vân Hoàn nhíu mày.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Phong Ma vì cái gì có thể chết tro phục nhiên, chuyện này ngược lại đáng giá cân nhắc. Hướng đại nhân nếu có thể biết rõ ràng, cũng coi như cho đầu này trọng yếu thông lộ dọn sạch một cái tai hoạ ngầm."

Phong Ma nham, Hắc Thạch trại đều là Bảo Thụ vương quốc quán thông nam bắc trọng yếu tiết điểm một trong, nam lai bắc vãng xe ngựa đều trải qua. Nếu như Phong Ma phục sinh, nhất định đối chọn tuyến đường đi đài nguyên nhân mã tạo thành trọng đại uy hiếp.

Cho nên Hạ Linh Xuyên một chút cũng không khoa trương. Thạch nhị đương gia cũng thở dài: "Đúng a, cái này Phong Ma không phải sớm đã bị ta vương lấy đi a? Chẳng lẽ bốn trăm năm thời gian bên trong, nơi này lại nuôi thành con thứ hai Phong Ma?"

Phong Ma nham trên có kỳ dị Tý Ngọ Thần Phong, đã vô số năm trước có thể thai nghén con thứ nhất Phong Ma, thế nào biết nó không thể lại nuôi ra một đầu?

Hạ Linh Xuyên có chút khoát tay: "Thổ thủy hỏa phong, những này nguyên tố tự nhiên phải nuôi ra linh tính khả năng, lại không kịp hắn yêu loại trăm vạn một trong." Đương nhiên cái này có cái đặc biệt tiền đề, là làm trước trong hoàn cảnh.

Thời đại thượng cổ cũng không cần nói, tại linh khí dư thừa thế giới, cái gì yêu thiêu thân đều có thể đầy đất chạy, chỉ có ngươi nghĩ không ra.

"Cho dù thiên sinh địa dưỡng xuất hiện con thứ hai Phong Ma, có thể nào trùng hợp như vậy, còn tại Phiếu Miểu tông cựu địa?"

Thạch nhị đương gia cùng hắn ở chung hơn tháng, đối với hắn tính nết đã có chút hiểu rõ: "Hạ huynh đệ không nên bán cái nút, ngươi nhất định biết cái gì."

"Chúng ta đều tham quan qua Phiếu Miểu tông địa điểm cũ, lối đi ra hang đá có ba cái Ma Nhai chữ lớn, là thượng cổ tiên nhân ngữ tuyên khắc 'Phong Bá nham' ."

"Bởi vậy tại thượng cổ thời kì, Phiếu Miểu tông cùng người địa phương nhưng thật ra là đem Phong Ma gọi 'Phong Bá' ." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " thứ này đối bọn chúng mà nói, rất có thể là thủ hộ tiên tông cùng toàn bộ đài nguyên linh vật, mà không phải là ma quái. Như vậy 'Phong sư gia' chính là mô phỏng này hình tượng mà sáng tạo điêu tố."

Mọi người vì thần minh, thánh nhân, Sơn Trạch Thủy linh lập tượng, là tin tưởng những này đều có thể phù hộ, chính thủ hộ.

Như vậy cổ nhân vì Phong Ma —— hoặc là gọi Phong Bá —— lập tượng, cũng sẽ không kỳ quái.

"Nhưng ngươi chú ý tới không có, Phong sư gia trên cơ bản đều là một lớn một nhỏ đồng thời xuất hiện." Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đôi Phong sư gia, lớn cùng người một dạng cao, tiểu nhân vẻn vẹn không đến ba thước.

Thạch nhị đương gia hồi tưởng trong động nhìn thấy, không khỏi gật đầu: "Đích xác, đích thật là dạng này! Trong ruộng, trong động Phong sư gia, đều là thành đôi xuất hiện, ta nghe dân bản xứ nói, đây là Phong sư gia phân đực cái."

"Phong Ma làm sao lại có đực cái phân chia?" Hướng Vân Hoàn cũng nghe qua những truyền thuyết kia, hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, "Ngươi nói là, Phiếu Miểu tông kỳ thật có hai đầu Phong Ma?"

"Đúng vậy a, một lớn một nhỏ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ thạch điêu, "Tựa như cái này hai đầu."

Nghệ thuật luôn luôn bắt nguồn từ hiện thực, nếu như không có hai đầu Phong Ma, Phiếu Miểu tông vì cái gì sáng tác dạng này điêu tố?

"Ngươi nói là, ta vương hàng phục một đầu Phong Ma, lại bỏ sót một đầu khác?"

Thuyết pháp này cũng rất nguy hiểm, Hạ Linh Xuyên sẽ không tiếp chiêu: "Đây chính là ngươi nói."

Hướng Vân Hoàn: ". . ."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tiểu Phong sư gia: "Phong sư gia chưa hẳn phân đực cái, nhưng có thể phân phụ tử nha. Cái này tiểu nhân, nói không chừng là lớn sinh ra. Hoặc là gọi là 'Phân hoá' ?"

Chính Bảo Thụ Vương cũng không phân đực cái, nhưng nó dựng dục ra linh chủng liền đánh đồng với phân thân.

Cái kia Phong Ma vì sao không thể?

Hướng Vân Hoàn khàn giọng nói: "Coi như tiểu Phong Ma một mực còn sống sót, vì sao an phận bốn trăm năm phía sau, đột nhiên tập kích chúng ta? Là bị tỉnh lại?" Nói đến đây, hắn ánh mắt bỗng nhiên thẳng, "Chẳng lẽ, cùng Xích Yên sứ giả có quan hệ?"

Hắn lần này hành trình nhiệm vụ, chủ yếu là đưa ba vị sứ giả trở về bắc cảnh.

Phong Ma đột kích tạo thành thế cục hỗn loạn, có người thừa cơ bắt đi Xích Yên quốc sứ giả, trực tiếp từ trên sườn núi nhảy xuống.

Lúc đó sức gió quá lớn, cầm yêu không cách nào tới gần chiến trường. Sau khi chiến đấu kết thúc, Hướng Vân Hoàn đã phái cầm yêu hạ sườn núi đi tìm, nhưng hắn đáy lòng minh bạch, chín thành là tìm không tới.

Phía sau màn người náo ra tình cảnh lớn như vậy, thậm chí không tiếc bốc lên đắc tội Bảo Thụ Vương phong hiểm, liền vì bắt đi Xích Yên sứ giả?

Chỉ là một cái nhập cảnh chúc thọ sứ giả, chỉ là nhân loại bình thường mà thôi, có cái gì hiếm có chỗ?

"Hướng đại nhân cũng biết, Bảo Thụ Vương thọ điển trước đó, cũng chính là Đế Lưu Tương xuất hiện đêm đó, Ngạc Lăng quốc phó sứ ngộ hại? Theo tra, đối phương muốn tìm Sơn Vũ quốc sứ giả hạ thủ, chỉ bất quá tính sai đối tượng."

"Ta biết Ngạc Lăng quốc phó sứ ngộ hại." Hướng Vân Hoàn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt kỳ dị, "Ngươi là ai?"

Cứ việc thiếu niên này khí vũ hiên ngang, nhưng hắn lúc trước uể oải, thậm chí chưa nhàn tâm đi hỏi đối phương tính danh.

Hạ Linh Xuyên đưa ra thái phó phủ ngân bài: "Ta cùng thái phó phủ Sa Hành Hải Sa công tử có chút nguồn gốc, được mời đến khánh điển xem lễ."

Tại Bảo Thụ quốc trên địa đầu, cái đồ chơi này là quả thực dùng tốt.

Thạch nhị đương gia cười ha hả giúp đỡ: "Hạ công tử đã đáp ứng Sa thái phó, đi Linh Hư thành làm xong việc phía sau, liền muốn trở về Phù Phong thành làm quan."

Hắn lời này cũng rất giảng cứu, nghe giống như là Sa thái phó cầu Hạ Linh Xuyên trở về làm quan vậy.

"Thì ra là thế." Hướng Vân Hoàn cảnh giác hơi giải, dù sao hiền năng nhậm chức Yêu Quốc không kỳ quái, có khi sẽ còn tại giữa các nước lưu động, "Ngươi nói là, cái này liên tục mưu kế đều là nhằm vào sứ giả đến?"

Hạ Linh Xuyên buông tay: "Chỉ là một đoán."

"Không không, ngươi thuyết pháp này có đạo lý." Hướng Vân Hoàn lại nói, "Ta lúc trước cũng phụ trách dịch quán, cũng chính là liễu xá bộ phận phòng giữ. Sơn Vũ quốc cùng Xích Yên quốc hai vị sứ giả liền ở tại cùng một chỗ vây trong viện."

Đối phương đầu tiên là nhắm ngay Sơn Vũ quốc sứ giả, về sau nhưng lại bắt đi Xích Yên quốc sứ giả, lại cái này hai vị tại Phù Phong thành còn ở cửa đối diện.

Đây không phải trùng hợp a?

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên: "Hai vị này sứ giả bù đắp nhau, cũng quá phương tiện. Chẳng lẽ có cái gì giao tiếp?"

Hướng Vân Hoàn gật đầu: "Có lý. Nếu như hai cái vị này có cái gì mưu đồ bí mật, ước tại ta vương thọ điển gặp mặt ngược lại là có thể che giấu tai mắt người."

Hắn nghĩ nghĩ lại nói: "Sơn Vũ quốc sứ đoàn đến Phù Phong thành lúc, so sớm định ra ngày muộn hai ngày. Nghe đội ngũ tạp dịch nói lên, trên đường có mao tặc sờ đi đặc sứ trữ vật cẩm nang, ở trong đó có tiền bạc có tạp vật, còn có thông quan văn thư, bọn hắn tốn một chút thời gian mới truy hồi."

"Ném đồ vật rồi?"

"Chưa ném, nghe nói đều đuổi trở về."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Khó trách Sơn Vũ quốc sứ đoàn không có đúng hạn trải qua Tam Tâm nguyên, nguyên lai trên đường có việc trì hoãn."

Phục Sơn Việt ở nơi đó chưa thủ đến con mồi, kết quả là Ngạc Lăng quốc sứ giả làm bia đỡ đạn.

Lúc này, hộ vệ đội lúc trước phái ra cầm yêu trở về, xưng Phong Ma sườn núi trên sườn núi phát hiện Xích Yên sứ giả thi thể, hệ cái cổ bị vặn gãy mà chết.

Nghe tới tin tức này, Hướng Vân Hoàn nhịn không được đè lên huyệt Thái Dương, trong lòng cái kia một tia may mắn cũng bị đánh rụng. Xem ra, phía sau màn người đã được đến hắn muốn.

Sau đó hắn lại muốn bận rộn, không rảnh lại cùng hai người trò chuyện.

Hắn còn có một sọt phiền phức phải xử lý.

Mà Hạ Linh Xuyên cũng cuối cùng đem tiền căn hậu quả xuyên thành một đường.

Sơn Vũ quốc muốn cho Xích Yên quốc quân tặng lễ, nhưng không áp dụng thông thường phương thức đưa đi đối phương quốc gia ở trước mặt kính hiện, mà là mượn nhờ Bảo Thụ Vương tám trăm tuổi thọ đản khánh điển cơ hội, từ Sơn Vũ quốc sứ giả mang theo bảo đưa vào Phù Phong thành dịch quán liễu xá, giao cho Xích Yên quốc sứ giả mang về.

Nói cách khác, đây là hai vị quốc quân ở giữa tự mình giao dịch, cũng không thông báo rộng rãi tại thế.

Nhưng Phục Sơn Việt không biết từ nơi nào được đến tình báo này, dự định nửa đường đoạn bảo. Hắn trước đi Sơn Vũ quốc sứ giả con đường phải đi qua Tam Tâm nguyên mai phục, không ngờ Đế Lưu Tương bộc phát, hắn giết rơi Ngạc Lăng quốc sứ giả; chính chủ nhân Sơn Vũ quốc sứ giả lại bởi vì tùy thân cẩm nang bị trộm chậm trễ hành trình, không đi nhập Phục Sơn Việt bày ra sát trận, mà là lên đường bình an đi tới Phù Phong thành, cùng Xích Yên quốc sứ giả hoàn thành kết nối.

Như vậy cái này "Bảo vật" liền bị Xích Yên quốc sứ giả ký nhận.

Phục Sơn Việt đành phải theo tới Phù Phong thành.

Hắn là dự định đối Xích Yên quốc sứ giả hạ thủ, nào biết Hạ Linh Xuyên muốn báo Tam Tâm nguyên đuổi theo mối thù, trở tay cho hắn một cái báo cáo, quan phủ tới cửa.

Phục Sơn Việt kế hoạch lại một lần nữa bị mắc cạn.

May mắn gia hỏa này bất khuất còn có PLAN C, cũng chính là lợi dụng Phong Ma chặn đánh hộ vệ đội, thừa lúc loạn cướp đi Xích Yên quốc sứ giả..