Chương 408: Phục Sơn Việt thí nghiệm

Chương 408: Phục Sơn Việt thí nghiệm

Lần này cuối cùng thành công.

Nhưng mà, Hạ Linh Xuyên đến rồi, lại mang cho hắn càng khó lường hơn số.

. . .

Hai ngày về sau.

Mùa này Tật Phong đài nguyên, bờ sông đồng dạng nở đầy hoa tươi. Lông mềm như nhung đuôi ngựa thảo cùng bồ công anh, còn có nộ phun núi cao Đỗ Quyên, sơn mai cùng hoa diên vĩ, có thể một mực huyễn đến chân trời đi.

Bờ sông mở ra một cái tiểu doanh địa, mấy người củi đốt chi nồi, thỉnh thoảng nhìn ra xa xa Phong Ma nham.

Cái này to lớn tuyết sơn đỉnh nhọn ẩn tại bầu trời, mây trôi sương mù quanh quẩn, mười phần tráng lệ.

Những người này đều là Phục Sơn Việt thủ hạ.

Sắc trời dần tối, Phục Cưu vẫn như cũ tâm thần không yên. Trọng yếu như vậy hành động, Thiếu chủ lại kiên trì độc thân tiến về, tất cả mọi người lo lắng an nguy của hắn.

Lần này có thể thành công hay không đâu? Mấy tên thủ hạ đều hỏi hắn nhiều lần.

Đúng lúc này, có người ném bỏ nhánh cây kêu to: "Thiếu chủ trở lại rồi!"

Phục Cưu giật mình quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một kỵ từ phương xa lao vùn vụt tới.

Đài nguyên bên trên vùng đất bằng phẳng, tầm mắt cực giai. Cưỡi khách cũng trông thấy bọn hắn, lật ngựa đảo mắt liền tới, dừng lại lúc hi duật duật một người lập, tràn ra mấy cụ hoa bùn.

"Nhưng lo lắng giết chúng ta!" Phục Cưu đầy mặt tiếu dung đi lên Kéo ngựa, "Thiếu chủ, như thế nào?"

Phục Sơn Việt lộ ra một chi bình gỗ, đối đám người lung lay hai lần: "Tới tay!"

Chúng thủ hạ đại hỉ, rối rít nói: "Thiếu chủ được, vạn quân trong bụi rậm lấy đồ trong túi!"

Có người tranh thủ thời gian múc một chén nước nóng đưa lên.

Phục Sơn Việt nhận lấy, cô đều cô đều rót xong, mới thở ra một hơi: "Thoải mái!"

Có người cười nói: "Cái này trang bảo bối cái bình, xem ra cũng không sao thế a."

"Đúng vậy a, Sơn Vũ quốc quân cũng quá hẹp hòi, ít nhất phải kim tôn bình ngọc mới xứng với nơi này đầu thiên tài địa bảo!"

Phục Cưu không cao hứng: "Sơn Vũ quốc quân tầm mắt cùng phẩm vị, hãy cùng các ngươi những này cặn bã giống nhau sao?"

Hắn hỏi Phục Sơn Việt: "Thiếu chủ, ngươi tính làm sao dùng nó?"

Phục Sơn Việt mở ra nắp bình, chuyển tới trước mặt hắn: "Ngươi ngửi một chút."

Phục Cưu không biết nó ý, do dự xích lại gần ngửi ngửi: "Thơm quá."

"Người khác cũng ngửi một chút."

Mấy tên thủ hạ lộ ra vẻ say mê: "Vậy mà thơm như vậy ngọt, cùng mật đồng dạng."

"Không phải là mật ong a?"

"Chớ nói nhảm! Sơn Vũ quốc quân gặp tự mình trộm đưa một bình mật ong cho Xích Yên quốc sao?" Phục Cưu lo lắng nói, "Thiếu chủ, có vấn đề gì?"

"Được không dễ, nhưng còn phải làm thí nghiệm." Phục Sơn Việt chỉ thị hai tên thủ hạ đi bắt giữ vật sống.

Một khắc đồng hồ phía sau, hai người bắt đến một đầu bạch ban hươu, hai con chuột đồng một con thỏ hoang.

Phục Sơn Việt sai người bắt được hai chuột một thỏ, hắn tự mình hướng bọn chúng trong miệng nhỏ vào một giọt bình gỗ bên trong chất lỏng: "Được rồi, trông coi, để xem hiệu quả về sau."

Đây là cầm chuột thỏ làm thí nghiệm. Phục Cưu nhìn ở trong mắt, nghĩ thầm Thiếu chủ quả nhiên vẫn là dạng này, bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế. Thật sự cho rằng hắn tên lỗ mãng, đã sớm liền tro cốt đều bị giương.

Một người khác chỉ vào cường tráng bạch ban hươu hỏi: "Vậy cái này đầu hươu đâu?"

Hươu quá lớn, mang theo không tiện.

Phục Sơn Việt liếc mắt nhìn: "Nướng ăn."

Đêm đó, đám người này như cũ lộ Túc Hà bên cạnh.

Sáng sớm ngày thứ hai, Phục Sơn Việt bước đi thong thả đến lồng vừa nhìn một chút, phát hiện chuột thỏ cũng còn khoẻ mạnh, tinh thần cũng không tệ, còn cách chiếc lồng gặm ăn mang hạt sương cỏ linh lăng.

Trong bình dịch phảng phất không độc, nhưng hắn nhớ tới cái kia cưỡi dê tiểu tử thần sắc, liền phảng phất đang nói, ngươi uống một khẩu thử một chút?

Là cố ý lừa hắn?

Phục Sơn Việt rơi vào trầm tư.

Phía sau vang lên Phục Cưu tiếng bước chân: "Thiếu chủ?"

"Nhổ trại, chuẩn bị lên đường."

"Chúng ta đi đâu?"

"Còn nhớ rõ Phù Phong thành bên trong có người mật báo, làm hại chúng ta bị quan phủ vây quét?" Phục Sơn Việt điềm nhiên nói, "Nên đến tính sổ thời điểm!"

$ $ $ $ $

Sau đó hai ngày, Thạch Môn thương đội đều cùng hộ vệ đội đồng hành, cho đối phương cung cấp không ít tiện lợi.

Đằng sau mấy nhà thương đội cũng chạy tới, thấy Thạch Môn thương đội cùng hộ vệ đội quan hệ tốt giống trong mật thêm dầu, không khỏi dậm chân cảm thán bản thân tới chậm một bước, chưa kéo lên quan hệ.

Hộ vệ đội nên trị tổn thương đã trị, nên chỉnh đốn tinh thần cũng nghỉ dưỡng sức, liền ngựa đều ở đây chợ bổ sung được rồi, bởi vậy nhìn những này thương đội ánh mắt vẫn là ở trên cao nhìn xuống.

Gặp rủi ro trước mắt không đưa tay, chuyển nguy thành an ngươi là ai.

Nhưng là Thạch Môn thương đội khác biệt, thậm chí Hạ Linh Xuyên cùng thái phó phủ còn mang theo quan hệ. Chỉ cần Hướng Vân Hoàn sau này trở về chức vị không có bị một lột đến cùng, ân tình này vẫn là phải trả.

Đương nhiên, hắn hoàn toàn không biết Phong Ma lúc trước có thể tránh thoát căn lồng chạy trốn thành công, Hạ Linh Xuyên cũng làm ra cống hiến to lớn.

Bởi vậy hai bên đi lại còn càng mật thiết hơn.

Có thể cùng Bảo Thụ quốc càng nhiều quyền yếu, võ tướng treo lên một bên, Thạch nhị đương gia mừng rỡ miệng không khép lại, sâu cảm giác huynh đệ mình hai treo lên Hạ Linh Xuyên cử động là nhìn xa trông rộng. Lúc trước chạy thương nhiều lần như vậy, cũng không gặp kết bạn nhiều người như vậy vật, liên lụy nhiều người như vậy tình.

Phong Ma đột kích dẫn đến mười mấy chi thương đội toàn quân bị diệt, bị nó chộp tới làm không trung vòng cung. Thế nhưng là Thạch Môn thương đội bởi vì cách xa lại có Phong sư gia trấn tràng nguyên cớ, chỉ tổn thất hơn mười cỗ xe ngựa cùng hàng hóa, hơi tổn thương da lông, lại thu hoạch Bảo Thụ quốc hữu nghị.

Làm ăn này làm được a.

Hạ Linh Xuyên mấy ngày nay đêm không dính gối, đều ở đây điều tức luyện công.

Ai cũng biết, Đế Lưu Tương qua đi trong một tháng, là luyện công thời cơ cực tốt.

Hắn không dùng Bách Thiện hoàn, đều cảm thấy nội tức vận hành tốc độ tăng tốc, đi hết một cái đại chu thiên thời gian, so với ban đầu lại giảm một phần tư.

Hắn còn nếm thử tiến hành linh lực áp súc, vì đan điền đưa ra càng nhiều không gian.

Lần thứ nhất liền thành công, mặc dù chỉ có tầm thường một giọt nhỏ.

Đây chính là khó lường tiến bộ.

Đồng thời hắn mấy ngày nay không riêng gì Tý Ngọ thời gian vận quyết mới có cảm thụ, chính là thường ngày hành tẩu dùng cơm, cũng cảm thấy không khí ôn nhuận điềm mới, chỉ cần hít sâu mấy lần, tim phổi vì đó nhẹ nhàng khoan khoái, đầu óc vì đó trong sáng, toàn thân cũng giống như có dùng không hết khí lực.

Đối với tu hành ích lợi, càng không cần nhiều lời.

Phải biết nơi này chính là cao nguyên, không khí tương đối mỏng manh, nhân thể cảm thụ chẳng phải thoải mái dễ chịu.

Hắn hỏi qua rất nhiều người, tất cả mọi người có đồng cảm, nói rõ đây là thiên địa Phổ Huệ, không phải hắn một người độc hưởng. Thậm chí vùng đồng nội cỏ mọc én bay, so những năm qua càng tăng lên.

Nguyên bản chỉ có thể dán mu bàn chân linh lăng, hiện tại tối cao lại có thể dài đến ngang eo; chính là thường thấy nhất đồ ăn bướm trắng, đều xuất hiện nửa cái lớn chừng bàn tay cá thể.

Biến hóa luôn luôn từ tầm thường nhất nơi hẻo lánh bắt đầu.

Nói cách khác, linh khí quả thật trở nên nồng đậm, đồng thời nhuận vật im ắng.

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành Vấn Tiên đường nghe công khai khóa, liền nghe nói qua loại tình huống này. Đế Lưu Tương bộc phát qua đi đều sẽ dẫn đến thiên địa linh khí nồng độ tăng lớn, dù sao trên trời Linh Vũ giáng lâm nhân gian, mặt đất sinh linh vắt hết óc cũng thịnh tiếp không có bao nhiêu. Đa số Đế Lưu Tương vẫn là chìm vào mặt đất, cùng sông núi hòa làm một thể.

Như vậy tại tương lai tương đối dài trong một khoảng thời gian, nó đều sẽ chậm rãi ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh.

Đừng quên, Đế Lưu Tương thế nhưng là tại ngắn ngủi trong một năm bộc phát qua hai lần.

Trước một lần tại năm ngoái cuối năm, mặc dù lượng ít, nhưng có chút ít còn hơn không.

Phải biết nó lần trước chiếu cố nhân gian đã là vài thập niên trước sự tình.

Thời gian qua đi mấy tháng, lại tới, lúc này quy mô nhưng lớn lắm.

Thời kỳ Thượng Cổ, vạn vật đều sinh trưởng tại nồng đậm linh khí bên trong, cường đại yêu, tiên mới có thể trổ hết tài năng.

Như vậy vấn đề đến rồi, đằng sau linh khí nồng độ vì cái gì lại dần dần giảm xuống đâu?

Có người cho rằng, ba ngàn năm trước thiên tai tạo thành tổn thương còn chưa tiêu di, tạo thành bản giới linh khí tản mát.

Cũng có người cho rằng, linh khí trong thiên địa mặc dù chậm chạp khôi phục, nhưng tăng không có ích lợi gì nhanh, bởi vậy khô cạn. Về phần làm sao dùng rơi, không rõ.

Thế giới lớn như vậy, linh khí tồn tại ở thế gian hình thức nhiều mặt, mà tiêu hao linh khí lý do đồng dạng thiên kì bách quái, cái kia mới xem như nguyên nhân chính?

Không ai có thể nói rõ ràng, bởi vì không ai có thể luận chứng.

Dù sao, Hạ Linh Xuyên chỉ cần bắt được lập tức một trận này linh khí thịnh yến là được.

Cùng đúng thời thế, thuận thế mà làm, so với mình cố gắng càng quan trọng.

Rời đi Tật Phong đài nguyên về sau, hộ vệ đội lữ trình chính là thuận buồm xuôi gió, chưa lại gặp gặp bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Hộ vệ đội còn muốn tiếp tục hướng bắc, mà Thạch Môn thương đội thì phải dừng lại dỡ hàng đặt hàng, song phương ngay tại Đồng Thành chia tay.

Đồng Thành nơi này thành như kỳ danh, thừa thãi phẩm chất cao dầu cây trẩu, vật này dùng cho đồ gỗ bảo dưỡng, xoát tại đầu gỗ mặt ngoài có rất tốt chống phân huỷ kháng thực hiệu quả, công dụng phi thường rộng khắp. Phòng ở đều là đầu gỗ xây, dầu cây trẩu đương nhiên là các Đại Thương đội lâu dài mua sắm đồng tiền mạnh.

Bản địa thủ công thợ thủ công còn chế tác các loại điêu khắc đồ chơi, đồ sơn.

Trừ cái đó ra, Đồng Thành phụ cận sơn lâm còn ra sinh các loại dược liệu. Lộc nhung, nhân sâm đều là phổ biến, mùa này sẽ còn mọc ra rất nhiều núi hoang khuẩn, phơi khô về sau phong vị đặc biệt, người nào đi thời điểm không được mang một phần?

Càng đừng đề cập nơi này còn có trân quý Maca. Thạch Môn thương đội tại Đồng Thành có được hợp tác lâu dài đáng tin người bán, hiện tại hạ quyết định đơn, đường về lúc lấy hàng, mang về Phu quốc có thể bán đi gấp ba giá cả.

Hạ Linh Xuyên ăn xong mấy ngày nấm nồi đun nước, lại điếu điểm bản địa chim cút nhỏ hoặc là dăm bông, không thể không thừa nhận thật sự là canh nồng vị đẹp, khác biệt nấm, khác biệt đáy nồi, thì có hoàn toàn khác biệt phong vị.

Thạch nhị đương gia liền tương đối không may, cùng Hạ Linh Xuyên cùng nhau ăn cơm, nhân gia không có việc gì, hắn lại trung hơi độc, trời đất quay cuồng còn nhìn thấy tiểu nhân đầy đất chạy.

May mắn khi Địa Y sinh ra kinh nghiệm, đối chứng thả thuốc giải độc, được rồi.

Ngày này chính vào mồng một, nguyệt ẩn phong cao, ra sân nhỏ không đánh đèn liền không nhìn thấy ngoài một trượng, chỉ có thể nghe thấy trong khe gạch dế đại hợp xướng.

Một trận gió thổi tới, khách sạn bên cạnh đại thụ đung đưa.

Ngay tại sóng âm lớn nhất lúc, nóc nhà đột nhiên lật cái bóng đen xuống tới, một cái cạo mở Hạ Linh Xuyên khách phòng cửa gỗ!

Cái này rất giống là gió lớn đẩy ra cửa gỗ, phổ thông khách nhân đều sẽ đi qua quan bế.

Nhưng trong phòng không ai, nhận chức này cửa gỗ tùy ý kẹt kẹt.

Bóng đen đợi mấy hơi, từ cửa sổ nhảy vào trong phòng, tư thái tương đương linh hoạt.

Bất quá người áo đen này trong phòng đi một vòng, nhất là đến trước giường nhoáng một cái, mới xác định trong phòng trống trơn, chỉ bất quá trên giường đệm chăn bãi cái tạo hình, mờ tối dưới ánh sáng giống như là có người đi ngủ.

Hắn nhìn đến đây đã biết không ổn, một cái bước xa chạy về phía bệ cửa sổ, muốn đường cũ ra ngoài.

Nào biết đột nhiên đi liền bất động đạo nhi.

Trước giường mảnh đất này diện bị an cái phù lục, hãm thuật. Ai dửng dưng đi tới, trước hai cước còn tốt, phía sau hai cước liền muốn hãm tại vũng lầy bên trong, nhấc cũng không nhấc lên nổi.

Hết lần này tới lần khác Hạ Linh Xuyên chỉ ở phòng lớn, người này rời giường cách bàn đều xa, duỗi vũ khí đều với không tới.

Hắn vừa định ném câu tác đi trên xà nhà, đột nhiên một tiếng ngắn ngủi kêu thảm..