Chương 409: Không đánh nhau thì không quen biết

Chương 409: Không đánh nhau thì không quen biết

Lại là hai viên đoản tiễn từ cửa hàng bắn ra, nghỉ nghỉ hai tiếng đâm vào hắn lưng eo bên trên. Hãm thuật phát động phía sau, nỏ ngắn cơ quan cũng sẽ đi theo vận hành, ám tiễn đả thương người.

Cái này trọn bộ cạm bẫy thuật, Hạ Linh Xuyên tại Xích Mạt cao nguyên bắt yêu làm nhiệm vụ lúc, đã luyện được lô hỏa thuần thanh, có thể nhập gia tuỳ tục làm được.

Ngoài cửa sổ lại lật tiến một cái bóng đen, chính là Phục Sơn Việt.

Hắn nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, tiến lên nhấc lên đồng bạn.

Đang muốn nhảy ra cửa sổ đi, trong lòng hắn phát sinh dấu hiệu cảnh báo, nhảy ra đi động tác đột nhiên dừng lại.

Ngay sau đó, một đạo tầm thường đao quang dán cửa sổ vô thanh vô tức xoát qua, thấy đầu hắn da tóc tê dại.

Nếu là hắn chưa phanh lại, sẽ bị một đao này trát.

Bên cửa nhảy vào người thứ ba, thuận hoạt giống bị gió thổi lên lá cây, thậm chí ở giữa không trung hơi chậm lại.

Phục Sơn Việt như lâm đại địch, vừa đẩy ra đồng bạn liền gặp sáng như tuyết đao quang chợt đến, như Ngân Hà treo lủng lẳng.

Phù Sinh đao rốt cục lộ ra chân diện mục.

Một đao này khí kình hung lệ, ám lưu kéo dài, Phục Sơn Việt càng không dám đón đỡ, tại phòng tối bên trong mấy chuyến xê dịch, tránh né mũi nhọn.

Phòng tối ở trong nhấc lên một mảnh đao quang kiếm ảnh.

Song phương động tác cực nhanh, Phục Sơn Việt thủ hạ cơ hồ thấy không rõ lắm.

Hai người này rốt cục giao thủ.

"Đến đều đến rồi, sao không nhiều ngồi một lát?" Hạ Linh Xuyên bên cạnh chiến vừa nói, "Lộ ra ta đãi khách không chu toàn."

Phục Sơn Việt nếu là phản kích, hắn liền có nắm chắc được đằng chân lân đằng đầu, "Lãng Trảm" thành hình hậu kình một mực rất lớn. Hết lần này tới lần khác cái thằng này giống như nhận biết lợi hại, chỉ lui không tiến.

Hạ Linh Xuyên tại hạ bắc tiền tuyến đại doanh hiểu đao lúc, đã có thể một đao liên trảm bảy viên hạt mưa. Đế Lưu Tương trợ lực mở thứ hai đan điền phía sau, tốc độ kia cùng kình đạo cũng không lúc trước có thể so sánh.

Nhưng Phục Sơn Việt tựa như cá chạch, đều ở cực kỳ nguy cấp lúc né tránh.

Linh hoạt như vậy đối thủ, cũng chỉ có Bàn Long mộng cảnh bên trong cái kia mấy cái đặc biệt Tân Độ quỷ con có thể so sánh.

Nhưng gian nhà chỉ có ngần ấy nhi địa phương, một vị nhượng bộ tất thua không thể nghi ngờ.

Phục Sơn Việt ha ha cười nhẹ: "Tốt, khách tùy chủ tiện." Khoát tay chính là hai viên tụ tiễn.

Cái đồ chơi này không cần phải nhắc tới khuỷu tay, chỉ cần cổ tay khẽ đảo, tụ tiễn liền thẳng đến Hạ Linh Xuyên con mắt đi. Mũi tên còn mang một điểm hơi lam, hiển nhiên phía trên tôi lấy không phải đồ chơi hay.

Giữa song phương cách từ đầu đến cuối không đến ba thước, hắn cái này tụ tiễn cũng là xảo thủ chế tạo, cơ quan cường lực, mũi tên thân ngắn hẹp, chính thích hợp cự ly ngắn ám toán đả thương người.

Hạ Linh Xuyên không kịp vung đao ngăn, đành phải nghiêng đầu né tránh.

Hắn tại Huyết Nhục Bảo Lũy triền đấu Tân Độ yêu quỷ lúc, cũng là khoảng cách gần như vậy bị phun độc nước bọt, trực tiếp tung tóe mù một con mắt.

Từ đó về sau, hắn mới đúng cận thân bác đấu giấu giếm cảnh giác.

Dù sao trong mộng thất bại tỉnh lại là tốt rồi, trong hiện thực bị đánh mắt mù, đánh xuyên qua xương sọ, vậy cũng không có lại đến cơ hội.

Hắn thế công nhất đốn, Phục Sơn Việt thì có thời cơ lợi dụng, nhanh chóng vỗ tay phát ra tiếng.

Ba một tiếng, phía sau hắn cửa hàng đèn dầu sáng.

Đèn dầu nguyên bản đặt lên bàn, Hạ Linh Xuyên bố trí cạm bẫy lúc thuận tay đưa nó chuyển đi năm đấu tủ, vừa vặn cùng hắn phần mắt cân bằng.

Đèn dầu quang thứ mắt không đến đi đâu, cũng sẽ không khiến cho trên đường sai dịch chú ý.

Nhưng mà quang ảnh làm bạn, có ánh sáng thì có cái bóng.

Hạ Linh Xuyên chính đối cái này chén đèn dầu, cái bóng tự nhiên rơi vào hậu phương trên vách tường.

Hắn tránh đi ám tiễn phía sau lại tái xuất đao, nhưng mà đại cánh tay mang lên một nửa, bỗng nhiên kẹp lại.

Thật giống như có người ôm lấy cánh tay của hắn, liều mạng về sau túm.

Gian nhà nghiêng hậu phương, Phục Sơn Việt tên kia thụ thương đồng bạn vội kêu lên: "Mau mau!"

Hắn đã chuyển đến trên tường, hai tay gắt gao ôm lấy Hạ Linh Xuyên —— cái bóng, không ngừng về sau kéo.

Nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện hắn hai đầu cẳng tay giống quấn lấy tinh tế dây leo, mỗi đạo mạn đều phát ra hơi yếu hắc quang, đâm vào Hạ Linh Xuyên cái bóng bên trong.

Loại này thiên môn thần thông liền kêu làm trói ảnh thuật, thông qua khống chế bóng người, tiến tới hạn chế bản tôn hành động.

Phục Sơn Việt làm sao khách khí, phân thủy thứ vừa nhấc, thẳng đâm Hạ Linh Xuyên con mắt, định cho hắn đến cái trước vào sau ra.

Cái kia đâm nhọn cơ hồ trong nháy mắt liền đội lên khóe mắt màng bên trên, thậm chí Hạ Linh Xuyên cái ót đều cảm nhận được bén nhọn đau đớn.

Kia là linh giác của hắn tại điên cuồng cảnh báo.

Phục Sơn Việt cũng là đem tốc độ đề đến cực hạn. Đêm dài lắm mộng, hắn đến mau chóng thủ thắng.

Hạ Linh Xuyên cũng không có chớp mắt.

Hai cánh tay hắn tốc độ nhận hạn chế, nhưng đầu ngón tay bị thân thể cái bóng ngăn trở, coi như linh hoạt, lúc này đi lên vừa nhấc: "Hiện."

"Thương" một tiếng, Phục Sơn Việt phân thủy thứ đánh trúng vật thật.

Trống rỗng xuất hiện một mặt khiên tròn.

Đâm nhọn bị một cái đạn lệch, chính Phục Sơn Việt cũng kêu lên một tiếng đau đớn, hiển nhiên nhận lực phản chấn. Nhưng khiên tròn cũng bị đẩy ra, hắn vẫn là hướng phía Hạ Linh Xuyên đánh tới.

Lúc này hắn dứt khoát sử xuất nghề cũ, đột nhiên há mồm hướng đối thủ cổ gặm đi, chỉnh tề răng trắng nháy mắt biến thành răng.

Dài đến mấy trượng mãng yêu đều không đủ hắn hút, chỉ là một nhân loại sao có thể bao ăn no?

Hạ Linh Xuyên thân hình nhận hạn chế, nhưng miệng lại rất tự do, lập tức nhấc lên chân lực mãnh thổi một hơi, hô một tiếng, khí lãng nháy mắt cuốn tới năm đấu cửa hàng.

Đèn dầu ứng thanh mà diệt.

Không ánh sáng liền không có cái bóng.

Đây không phải cái gì khó lường đối sách, nhưng hắn trong nháy mắt liền muốn ra phương pháp phá giải, phản ứng này có thể xưng thần tốc.

Hạ Linh Xuyên hai tay trọng được tự do, lúc này cũng không kịp phản đao, trực tiếp một cái đấm móc đánh ra, đánh vào Phục Sơn Việt ngực bụng bên trên.

Mặc dù vội vàng, nhưng chân lực tuôn ra, cung ứng một điểm không kém.

Hắn chỉ bên trên viên kia hắc cức chiếc nhẫn được từ phản phỉ, không chỉ có tăng cường chủ nhân lực lượng, còn có thể tại đối thủ vết thương thực hiện hủ độc, là ám toán người đồ tốt.

Phanh một tiếng vang trầm, Phục Sơn Việt đánh xuyên vách tường bay ra về phía sau.

Đằng sau chính là khách phòng sân nhỏ.

Hạ Linh Xuyên đuổi ra ngoài hai bước, trên cổ lạnh buốt.

Hắn duỗi tay lần mò, có máu, màu sắc biến đen.

Cổ không có bị Phục Sơn Việt răng nanh cắn trúng, lại bị này móng nhọn trầy thương, chỉ thiếu một chút xíu liền vạch phá động mạch cổ.

Dù sao kém một chút.

Hắn trảo tiêm giấu giếm thi độc, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian nuốt viên thuốc, lại vận khởi chân lực đem trong vết thương tàn huyết bức ra.

Sờ nữa, chảy ra máu chuyển tác đỏ tươi, hắn lúc này mới yên tâm.

May mắn xử lý kịp thời.

Mấy cái này động tác cũng liền chậm trễ hắn sáu bảy giây, hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm phía trước.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền từ trên tường lỗ rách đi ra ngoài.

Phục Sơn Việt đụng gãy trong viện cây nhỏ, lung lay đầu mới bò lên, hắn vừa đánh vỡ khách phòng tường gạch chất lượng không tệ.

Thấy Hạ Linh Xuyên chấp đao ra, Phục Sơn Việt hướng hắn liên tục khoát tay: "Dừng tay, đừng đánh!"

Thấy Hạ Linh Xuyên lưỡi đao khẽ động, hắn lại vội vàng nói: "Ta nói thật. Mới vừa động thủ chỉ là thử một chút ngươi chất lượng, không ảnh hưởng toàn cục. Ta cũng không có sát ý, ngươi hẳn là cảm thụ được."

Đối phương trước đây đều chưa xuất thủ qua, sẽ để cho hắn ăn bốn lần xẹp: Tam Tâm hồ bờ một lần, Phù Phong thành bên trong một lần, cùng Phong Ma nham hai lần.

Phục Sơn Việt ngẫm lại liền bực mình, lần này nhất định phải thấy cái chân chương không thể, nếu không tâm ý khó bình.

Hạ Linh Xuyên phảng phất cũng không kinh ngạc: "Thử đến như thế nào?"

Hắn tại Phong Ma sơn nói chuyện nói một nửa liền chạy, lường trước cái thằng này đằng sau khẳng định phải cùng lên đến.

Phục Sơn Việt là một người theo chủ nghĩa cơ hội, có táo chưa táo nhi đều sẽ đánh trước một gậy thử một chút.

Quả nhiên không ngoài sở liệu.

Bất quá gia hỏa này thân thể cũng thật là rắn chắc, miễn cưỡng ăn hắn một quyền còn điềm nhiên như không có việc gì.

"Không yếu, có tư cách lấy đi linh chủng."

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Cái gì linh chủng?"

"Không có gì, ta lỡ lời, ta cũng không biết cái gì là linh chủng." Phục Sơn Việt cười ha ha một tiếng, "Hai ta lẫn nhau thu thập đối phương đều tốn sức, lại không có tử thù, không bằng giảng hòa như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên xoay tay lại một chỉ khách phòng trên tường lỗ lớn: "Giảng hòa phải có thành ý."

Hắn biết rõ, Phục Sơn Việt đêm nay cũng là đến tìm tràng tử, vì báo mấy lần trước chịu thiệt, tổn hại, bất lợi. Bây giờ nghĩ giảng hòa, bất quá là cảm thấy Hạ Linh Xuyên ý tưởng này quả nhiên khó giải quyết, giết giá quá lớn mà thôi.

Như hắn cảm thấy Hạ Linh Xuyên yếu ớt có thể nắm, đoạn không phải bộ này sắc mặt.

Kết giao vẫn là đánh giết, cuối cùng chỉ nhìn thực lực.

Phục Sơn Việt vung tay lên, ném qua đến một thỏi đại bạc: "Ta ném ra đến, ta bao tu."

Quả nhiên bên ngoài vang lên tiếng bước chân, rất nhanh liền có người cạch cạch gõ cửa: "Khách nhân, bên trong đã xảy ra chuyện gì?"

Cái này trời tối người yên thời điểm, tường tấm ầm một tiếng bị nện xuyên, cái nào chủ quán cũng không cách nào giả chết người nghe không được.

Hạ Linh Sơn cầm Phục Sơn Việt quăng ra đại bạc thỏi, tùy ý bóp xuống non nửa khối ném ra ngoài tường: "Việc nhỏ, đập cái chậu hoa, các ngươi ngày mai lại đến thanh lý."

Nện chậu hoa cùng nện tường kia là hai cái động tĩnh, ngoài cửa chưởng quỹ cũng biết hắn đang gạt quỷ, nhưng ném ra tới bạc chất lượng là thật, một lần nữa xây bức tường là dư xài.

Có thừa chính là hắn tiền thưởng.

Cho nên chưởng quỹ nói câu "Vậy ngài sớm nghỉ ngơi một chút" liền một chạy bốc khói chạy.

Chỉ một lúc sau, bị kinh động Thạch nhị đương gia cũng tới hỏi han ân cần. Nếu nói cùng Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ từ Phu quốc xuất phát lúc là căn cứ cùng có lợi tâm tư, hiện tại hắn đã đem Hạ công tử trở thành đại phúc bé con, vạn không hi vọng hắn xảy ra chuyện.

Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ dăm ba câu đuổi hắn, chỉ bất quá lúc này không dùng bạc.

Phục Sơn Việt sẽ xuyên qua trên tường cái hang lớn này, thản nhiên đi vào trong phòng.

Hắn đi ngang qua Hạ Linh Xuyên bên người lúc, hai người đều nhấc lên chân lực đề phòng kỹ hơn, nụ cười trên mặt so với gió xuân còn muốn cùng ai.

Phục Sơn Việt đi đến góc phòng, đem thủ hạ đỡ ngồi dậy, vừa hướng Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi thế nào biết ta sẽ đến?"

Trong phòng những này cơ quan bố trí, đều là đưa tặng cho hắn.

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Ngươi không hiểu được thấy tốt thì lấy."

Lời này thật đúng là đánh trúng tính cách của mình yếu hại, Phục Sơn Việt nghẹn một cái: "Không đánh nhau thì không quen biết. Giới thiệu lần nữa một cái, ta gọi Phục Sơn Việt, Xích Yên quốc người."

"Hạ Kiêu, đến từ Phu quốc."

Phục Sơn Việt hơi kinh ngạc: "Tối ngươi tiểu quốc, lại có ngươi bực này nhân vật?"

Hắn sờ lỗ mũi một cái: "Ta nghe nói ngươi mấy ngày nay vẫn cùng Bảo Thụ Vương hộ vệ đội đi cùng một chỗ, ở chung thật vui. Những cái kia ngu ngốc, ha ha, cũng không biết là ngươi trợ giúp Phong Ma thoát khốn, đem đội trưởng giết, đem bọn hắn đuổi cho giống chó hoang đồng dạng đào mệnh, còn chết cả mấy ngàn người."

Hộ vệ đội chỉ có ba trăm người, ngày đó người chết đa số đều là hành thương cùng lữ khách.

Nếu như Phong Ma bị căn cầu trấn áp, đằng sau quả quyết không đến mức thây ngang khắp đồng.

Muốn đem nhân quả cắm đến trên người hắn? Hạ Linh Xuyên mắt cũng không chớp cái nào: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, Phong Ma không phải ngươi thả ra?"

Phục Sơn Việt nhún vai. Trước mắt tiểu tử này cũng rất ác độc, đồng thời không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Hạ Linh Xuyên tìm đem ghế, tại hắn đối diện ngồi xuống: "Các ngươi đêm khuya nhảy cửa sổ, sẽ không phải là đặc biệt tìm ta trò chuyện việc nhà a?".