Chương 410: Trong bình chân tướng

Chương 410: Trong bình chân tướng

Phục Sơn Việt cười nói: "Ta chưa rảnh rỗi như vậy. Hôm nay tới là muốn hỏi một chút, ngươi tại Phong Ma sơn chưa nói xong nửa đoạn dưới lời nói."

"Lời gì?"

Phục Sơn Việt buông tay, lòng bàn tay nằm con kia bình gỗ nhỏ: "Ngươi biết trong này là cái gì?"

Thủ hạ của hắn nghe vậy, một mặt kinh ngạc.

Cái này bình gỗ bên trong không phải Long Tủy sao? Thiếu chủ phí bao nhiêu lực khí tự mình đoạt tới, vì cái gì hiện tại phản phải đi hỏi thăm ngoại nhân?

"Ai nói cho ngươi?"

Hạ Linh Xuyên lời kia vừa thốt ra, Phục Sơn Việt sắc mặt liền trầm xuống. Thủ hạ nhịn không được nói: "Thiếu chủ, người này chẳng lẽ tại nói hươu nói vượn? Ngài đừng tin hắn."

Phục Sơn Việt chậm rãi quay đầu, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Vậy ta nên tin ai? Tin ngươi Phục Ký, vẫn là tin Phục Cưu?"

Phục Ký sắc mặt đại biến, há miệng muốn nói, Phục Sơn Việt bỗng nhiên một chưởng vỗ tại hắn trên đỉnh đầu, đem hắn trực tiếp đánh ngất xỉu đi qua.

Hạ Linh Xuyên không vui: "Cẩn thận một chút, máu tươi đến trên tường."

Hắn rõ ràng nhìn thấy, Phục Ký trượt xuống lúc đến khóe miệng cọ tường, lưu lại một đạo vết máu.

Phục Sơn Việt đối với mình người cũng như thế hung ác?

"A thật có lỗi, thanh lý nội vụ." Phục Sơn Việt tìm khăn tay xoa xoa tay, "Để ngươi chế giễu."

"Ta không chỉ có chế giễu, ta còn thay ngươi ra lực." Hạ Linh Xuyên lúc trước bố trí trong phòng cơ quan, đều để Phục Ký sinh nhận, "Vì cái gì dẫn hắn đến chỗ của ta thanh lý môn hộ?"

Mượn hắn khí lực thanh lý thủ hạ của mình, người này rất biết chiếm tiện nghi nha.

"Thuận tiện mà thôi." Phục Sơn Việt thu hồi điếu nhi lang khi, thay đổi nghiêm mặt, "Trong bình rốt cuộc là thứ gì, mời ngươi vui lòng chỉ giáo."

Hạ Linh Xuyên ngồi tứ bình bát ổn: "Tình báo có đại giới, ngươi hiểu."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Nhìn ngươi có cái gì." Hạ Linh Xuyên buông tay, "Ngươi nếu là nghèo đến chỉ còn tiền, ta cũng có thể cố mà làm."

Phục Sơn Việt hơi kinh ngạc. Loại người này thiếu tiền?

Hạ Linh Xuyên bảo trì mỉm cười không thay đổi. Thiếu a, làm sao không thiếu?

Hắn là Đôn Dụ Hạ đại thiếu lúc liền thiếu tiền, hiện tại độc thân đi tới Bối Già, trong túi có thể vận dụng chính là lúc trước không tiêu hết tích súc, có thể nói miệng ăn núi lở.

Hắn còn có con đường tu hành muốn đi, mỗi một bước đều phải dùng tiền.

Cho nên, đàm tiền quá tục, không nói tiền quá gấp.

"Minh bạch." Phục Sơn Việt từ trong ngực móc ra hai tấm ngân phiếu, đặt lên bàn, "Đây là hai trăm lượng, trên người ta hiện hữu cứ như vậy nhiều."

Hắn là đi ra ngoài giết người, không đúng, đàm phán, làm sao lại mang nhiều tiền bạc ở trên người?

"Mệnh của ngươi, cũng chỉ giá trị hai trăm lượng?" Không muốn làm như vậy giẫm đạp chính mình.

"Không thể cho cái hữu nghị chiết khấu?"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Hữu nghị xưa nay không đánh gãy."

Phục Sơn Việt cũng có chút bất đắc dĩ, muốn nói ám khí trên người hắn còn nhiều; tiền nha, trong lúc vội vã đi đâu làm đến?"Nơi ngươi muốn đến là đây?"

"Linh Hư thành."

Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ: "Lại thêm Linh Hư thành chiếm diện tích năm mẫu đại trạch một bộ!"

Hạ Linh Xuyên cười: "Chiếm diện tích năm mẫu, cũng không cảm thấy ngại tự xưng đại trạch?" Hắn tại Hắc Thủy thành cựu trạch, chiếm diện tích có hai mươi lăm mẫu, là Phục Sơn Việt bộ này gấp năm lần to lớn.

Phục Sơn Việt khóe miệng cong lên: "Tại Linh Hư thành, nó là được!"

Nói đến đây, hắn cười giả dối: "Kỳ thật ta không cần xác thực biết đây là cái gì, chỉ biết nó không phải Long Tủy, như vậy đủ rồi!"

Chỉ cần biết mình đích thật bị lừa dối, kia liền đủ rồi.

Hạ Linh Xuyên bất vi sở động: "Không biết độc vật tính trạng, ngươi làm sao trở về thiết lập ván cục phản sát?"

Lời này tinh chuẩn đánh tới Phục Sơn Việt chỗ đau, hắn vô ý thức thử nhe răng: "Hai trăm lượng cùng một bộ Linh Hư thành đại trạch, cộng thêm ta thiếu ngươi một cái ân tình."

"Cơ hội này cũng không thường có." Hắn cảnh cáo Hạ Linh Xuyên, "Chớ nóng vội cự tuyệt."

"Vậy được đi, nhưng ngươi còn phải trả lời ta mấy vấn đề."

Kỳ thật hai người bọn họ đều biết, hai cái điều kiện này căn bản không quan trọng gì, chẳng qua là song phương muốn bắt tay giảng hòa mà thôi.

Không có tử thù, cũng chưa phức tạp lợi ích gút mắc, làm gì hạ tử thủ đâu?

Huống chi Phục Sơn Việt lúc này muốn đối phó người, cũng căn bản không phải Hạ Linh Xuyên.

"Ngươi hỏi đi."

"Ngươi cùng Xích Yên quốc quân là quan hệ như thế nào?" Vẫn là câu nói kia, đương thời bạt so với hắn nguyên thế giới gấu trúc máu còn hi hữu, không thể không khiến người có chút liên tưởng.

"Hắn là phụ thân ta."

Quả nhiên. Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn: "Bạt cũng có thể sinh con?"

Nói cho cùng, bạt không phải liền là. . . Người chết?

Người chết còn có phương diện kia sức sống a?

Bất quá Hạ Linh Xuyên cũng ở đây Tôn Phục Linh cấp cho bản thân kia bản « trung cổ kỳ đàm » bên trong nhìn qua, bạt mới sinh lúc không thích ánh nắng, khớp nối cứng nhắc, sắc mặt trắng bệch, chỉ có tu vi dần dần thâm hậu về sau, mới có thể sắc mặt hồng nhuận, hành động như thường, khi đó cùng người sống liền không có quá lớn khác biệt, thậm chí lại có mạch đập, nhưng kỳ thật tu hành phương thức đã hoàn toàn khác biệt.

Có mạch đập thì có chức năng cơ thể, có lẽ. . . Hả?

"Chính hắn cũng rất kinh ngạc." Phục Sơn Việt gợn sóng nói, " mẫu thân của ta là nhân loại."

Phụ thân hắn đã từng cũng là loài người, liền không có sinh cái kia cô lập.

"Ngươi đã là Xích Yên quốc vương tử, tại sao phải đánh cướp bản thân sứ giả?"

"Ta nghe nói, Sơn Vũ quốc quân tự mình tặng cho phụ vương ta đồ vật, đối ta tu vi tăng trưởng vô cùng có chỗ tốt." Phục Sơn Việt cười nói, "Phụ vương không có khả năng cho ta, cho nên ta tự mình tới lấy."

Hạ Linh Xuyên biểu thị đồng tình: "Nghe, ngươi cùng phụ thân quan hệ không tốt lắm."

"Tạm được." Phục Sơn Việt tiếu dung không thay đổi, "Hắn cũng chính là hận không thể ta chết mà thôi."

"Phụ từ tử hiếu a." Hạ Linh Xuyên cảm thán một câu, "Đây là vì sao?"

"Đây là chuyện nhà của ta, không tiện chia sẻ." Phục Sơn Việt cái cằm hướng hắn giương lên, "Ta trả lời vấn đề đã đủ nhiều, đến phiên ngươi."

"Ngươi cái kia bình gỗ bên trong không phải Long Tủy, mà là một loại nọc độc." Hạ Linh Xuyên đem năm đấu cửa hàng đèn dầu gẩy sáng, "Ta đã thấy nó đánh tới trên thân người hiệu quả, trung giả không trị."

"Độc?" Còn tưởng rằng là cái gì ghê gớm đồ vật, Phục Sơn Việt ngược lại có hai phần thất vọng, "Ta không sợ độc."

Bạt loại sinh vật này, trời sinh chính là bách độc bất xâm.

"Đây không phải nhân gian độc vật, mà là thần tử chỗ sinh." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Ngươi cũng đã biết Tân Độ mẫu?"

Hắn tại Phong Ma sơn nghe được trong bình hương khí, liền phân biệt ra được: Chung Thắng Quang nể trọng mưu sĩ Ôn Đạo Luân chi tử Ôn Hạnh, bị Tân Độ mẫu thứ chín tử đả thương phía sau, vết thương liền phát ra loại này đặc biệt điềm hương.

Cho nên trong bình là cái gì, còn dùng nói tỉ mỉ sao?

Phục Sơn Việt mờ mịt lắc đầu: "Đó là vật gì?"

"Không phải thứ gì, là thần minh." Hạ Linh Xuyên buông tay, "Cần một cái cơ thể sống làm thí nghiệm."

Phục Sơn Việt chỉ vào bên cạnh thủ hạ Phục Ký nói: "Ngươi nhìn cái này thế nào?"

Hạ Linh Xuyên đưa tay làm cái "Mời" tư thế. Nguyên lai cái thằng này lưu lại Phục Ký một mạng, chính là định đem hắn khi vật thí nghiệm.

Phục Sơn Việt tiện tay lấy một viên ngân châm chấm điểm trong bình dịch, cây kim sáng như bạc như trước, cũng không có thay đổi hắc.

Hắn liền lấy cái này kim tiêm đâm Phục Ký một cái, cái sau còn tại hôn mê, cũng không có phản ứng.

Phục Sơn Việt hiển nhiên là tính nhẫn nại không tốt lắm, dứt khoát lại liền đâm mấy cái, phân biệt tại cái cổ, đùi, phần bụng các nơi.

Lại qua mấy chục tức, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Lên biến hóa."

Phục Sơn Việt lấy ra môt cây chủy thủ, tại kim châm địa phương sờ sờ, xúc cảm cứng nhắc, hoặc là nói cứng rắn, mềm mại làn da đã biến thành một loại khác đồ vật.

Ngô, thật sự là đầu gỗ?

Hắn lại kiểm tra mấy cái châm khẩu, phát hiện các nơi đồng đều xuất hiện mộc hóa dấu hiệu, đồng thời hướng về toàn thân khuếch tán.

Phục Ký cũng ở đây dị dạng bên trong tỉnh lại, kinh hãi kêu lên: "Đây là có chuyện gì!"

Phục Sơn Việt lung lay trong tay bình gỗ: "Ngươi thay ta dùng thử."

Phục Ký giãy dụa lấy nằm sấp: "Thiếu chủ tha mạng!"

"Là ai truyền lại tình báo giả, nói Sơn Vũ quốc đưa tới lễ vật là Long Tủy?"

Phục Ký ấy ấy không thành tiếng.

Phục Sơn Việt lẩm bẩm nói: "Ta đối đãi các ngươi không tệ, vì sao muốn phản bội ta đây?"

Phục Ký liều mạng cầu xin tha thứ, lúc này tay chân của hắn đã không thể động đậy, mà Phục Sơn Việt bất vi sở động.

Thẳng đến Phục Ký hoàn toàn biến thành một tòa mộc điêu, hắn mới vỗ vỗ Phục Ký bả vai: "Loại độc này, không có giải dược."

Đồng thời theo huyết dịch lưu động tốc độ tăng tốc, có hiệu lực cũng càng nhanh.

Hiện tại cho dù ai đứng tại Phục Ký trước mặt, cũng chỉ sẽ cảm thấy thợ thủ công khéo tay, điêu đến sinh động như thật, ngay cả mặt mũi bộ thống khổ biểu lộ đều như thế chân thành tha thiết.

Phục Sơn Việt thấy âm thầm kinh hãi.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy, bản thân uống xong thứ này có thể may mắn thoát khỏi?"

Bạt thân có thể chống cự kịch độc, chưa hẳn có thể chống cự mộc hóa hiệu quả. Sắc mặt của hắn không dễ nhìn: "Ta cũng dùng chuột thỏ làm qua thí nghiệm, nhưng lúc đó là để bọn chúng khẩu phục."

"Độc rắn gặp máu phát tác, nhưng ăn hết ngược lại không lắm trở ngại. Ngươi để chuột thỏ nuốt, có lẽ hiệu lực không thể nhanh như vậy phát tác." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn, "Lại nói, ngươi xác định làm thí nghiệm chuột thỏ không có bị người đánh tráo qua?"

Phục Sơn Việt nói không nên lời cái kia "Chưa" chữ.

Hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Tân Độ mẫu đến cùng tính là gì thần minh?"

Hạ Linh Xuyên liền cho hắn phổ cập khoa học Tân Độ mẫu cùng con non đặc tính.

Phục Sơn Việt nghe xong cũng không lên tiếng, hơn nửa ngày mới thật dài thở dài ra một hơi: "Nguyên lai là chuyện như vậy!"

"Sơn Vũ quốc quân vì cái gì đưa loại vật này cho ngươi phụ thân?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Hoặc là cái đồ chơi này trên đường bị đánh tráo? Ta nghe nói Sơn Vũ quốc sứ giả trên đường bị tặc, tốn hai ngày thời gian truy hồi vật bị mất."

"Ta không rõ ràng." Phục Sơn Việt lắc đầu, "Nhưng ta gặp biết rõ."

Hắn lại nói: "Dưới mắt Sơn Vũ quốc quan quân bị phản loạn tân quân đánh cho liên tục bại lui, cần Xích Yên quốc trợ lực." Hắn nhìn qua lá thư này, theo tin thuật, trừ cái này Long Tủy bên ngoài, Sơn Vũ quốc quân trả lại phụ vương hắn mở một trương danh mục quà tặng ra tới.

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Xích Yên quốc có thể xuất binh giúp đỡ không?"

"Đương nhiên không thể, cái này thuộc về Sơn Vũ quốc nội chính. Cái khác Yêu Vương chỉ có thể cách sơn xem hổ đấu, không thể trực tiếp hạ tràng. Nếu không Linh Hư thành cùng cái khác Yêu Quốc tất thêm nghiêm trị!"

Hạ Linh Xuyên ngược lại là lưu ý đến "Trực tiếp" hai chữ này: "Đó chính là có thể gián tiếp hỗ trợ đi?"

Cái gì quy tắc đều có lỗ thủng có thể chui, Bối Già cũng không có khả năng ngoại lệ.

"Tiền, lương, vật, đều có thể mượn thông thương các loại danh nghĩa hướng bạn quốc chiến trên sân chuyển vận, chỉ cần trù tính thật tốt, còn có thể phái số ít cường thủ tiến đến chi viện. Đối với những này, Linh Hư thành cũng không tốt quản, có khi cũng sẽ mở một mắt nhắm một mắt." Phục Sơn Việt nhún vai, "Vô luận cuối cùng ai đánh thắng, chỉ cần hướng Linh Hư thành xưng thần tiến cống, được đến thần minh tán thành, liền có thể thượng vị.".