Chương 411: Nội ứng

Chương 411: Nội ứng

"Cái này cùng nước ngoài không có gì khác biệt." Hạ Linh Xuyên đối Bối Già quốc thể chế phi thường tò mò, "Linh Hư thành lại có thể chịu đựng Yêu Quốc bên trong cục bộ chiến loạn?"

Tại hắn trong ấn tượng, quốc gia nào không nóng nảy bình loạn?

"Ta tại lục dã (4 K:đồng cỏ xanh lá) lớn lên, nơi đó rừng rậm cùng vùng quê mỗi qua mấy năm đều sẽ tao ngộ dã hỏa, thiêu đến đầy khắp núi đồi, sinh linh đồ thán, tai phía sau căn bản tìm không thấy mấy cái vật sống." Phục Sơn Việt mỉm cười, "Nhưng chưa qua nửa năm lại là một mảnh lục ý dạt dào, cây mới cỏ mới sức sống tràn trề, mốc meo tệ nạn kéo dài lâu ngày bị quét sạch sành sanh."

"Thiên đạo như thế, nhân sự chẳng lẽ không phải cũng nên dạng này thay đổi? Bối Già lập quốc xa xưa, loại quan niệm này đã sớm xâm nhập lòng người."

Hạ Linh Xuyên chưa ứng thanh.

Phục Sơn Việt lần giải thích này, cũng chỉ là nghe rất đẹp thôi. Đặt vào phản loạn mặc kệ? Quốc gia nào dám chơi như vậy, hơn phân nửa muốn đem bản thân chơi thoát.

Thế sự phát triển thường thường ngoài dự liệu, các quốc gia cố gắng cầu an cầu ổn, kia cũng là máu giáo huấn.

Hết lần này tới lần khác Bối Già là một ngoại lệ.

Vì cái gì?

Cũng bởi vì bọn hắn hướng thần minh quy hàng sao?

Phục Sơn Việt tiếp nhận bình gỗ: "Nguyên lai đây là hóa mộc độc. Đa tạ cáo tri."

Biết đây là cái thứ gì về sau, trong lòng của hắn đã có so đo.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi thả ra Phong Ma, không phải là bị Bảo Thụ Vương hàng phục cái kia một đầu a?"

"Không phải." Phục Sơn Việt đứng lên duỗi lưng một cái, "Phiếu Miểu tông Phong Bá tại một ngàn năm trước chia ra một cái tiểu nhân. Cho nên bọn hắn kỳ thật có hai cái hộ sơn thần vật, một lớn một nhỏ, thế nhân không biết mà thôi."

Vô luận mèo hổ, chỉ từ ở bề ngoài đều rất khó phân biệt đực cái, trưởng ấu, huống chi là đa số thời điểm vô hình vô dạng Phong Bá?

"Bảo Thụ Vương hàng phục chính là đầu kia lớn, mà tiểu Phong Bá lúc đó giấu ở một đầu Phong sư gia bên trong không có bị phát hiện. Về sau có người lấy đi con kia Phong sư gia, cầm đi dưới núi chợ bán đi. Lại nhiều lần trằn trọc, tiểu Phong Bá đã đến nơi này."

Hạ Linh Xuyên cũng không hỏi Hắc Thạch trại quan đạo vì cái gì đột nhiên gặp được núi lở, nguyên nhân quá rõ ràng.

"Về phần Bảo Thụ Vương đánh bại Phiếu Miểu tông, đơn giản là chọn trúng bọn hắn địa giới, nghĩ ở nơi đó mở đường câu thông nam bắc thôi. Phiếu Miểu tông không chịu dời đi, liền bị diệt tông."

"Lúc trước Tật Phong đài nguyên bên trên cũng sinh trưởng Tuyết Liên, Hoàng Ngọc sâm những này trân quý dược liệu, là bởi vì Phong Bá thích du tẩu đài nguyên, liền đem lòng đất đặc thù chất dinh dưỡng dẫn tới, bình dân tiện tay có thể hái, không lo ăn uống; Bảo Thụ Vương diệt Phong Bá, về sau Tý Ngọ Thần Phong cũng không có linh tính, cũng sẽ không xuống đài nguyên. Những linh dược này từ đây tại đài nguyên bên trên tuyệt tích, chỉ có núi cao ngọn núi hiểm trở bên trên mới sinh trưởng." Phục Sơn Việt mỉa mai cười một tiếng, "Buồn cười đài nguyên bên trên những bình dân này tin vào Bảo Thụ Vương lời nói, đối Phong Bá cùng Phiếu Miểu tông hủy diệt vỗ tay khen hay, nhưng lại không biết bọn hắn sinh kế chính là bởi vậy đoạn tuyệt."

Hắn đứng lên: "Ngươi người này cũng không tệ lắm, theo ta sáng tạo một phen đại nghiệp như thế nào? Ngày sau thân cư cao vị, vợ con hưởng đặc quyền đều là thuận lý thành chương."

Phục Sơn Việt lại muốn mời chào hắn? Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta buông tuồng đã quen."

Phục Sơn Việt chỉ nói hắn muốn đi chỗ cao đi: "Linh Hư thành tuy tốt, nhưng cũng tệ nạn kéo dài lâu ngày hơn sáu trăm năm, các loại thế lực rắc rối khó gỡ, vô số nhân tài gãy kích trầm sa. Ngươi ở nơi đó chưa chắc có tấn thăng chi đồ."

"Ta sẽ cân nhắc." Hạ Linh Xuyên hướng hắn vươn tay, đầu ngón tay ngoắc ngoắc, ý là mau đem tới, "Bảo trì liên lạc, dù sao ta đi Linh Hư thành, còn muốn ở tại ngươi đại trạch bên trong."

Phục Sơn Việt cười, lúc này mới lấy ra khế nhà, chìa khoá cùng một mặt lệnh bài đưa cho hắn: "Nơi đó có quản gia, ngươi đem bảng hiệu cho hắn nhìn xem là được."

"Ngươi bỏ lỡ một cái công thành danh toại cơ hội thật tốt. Thôi, vậy trước tiên kết giao bằng hữu a." Hắn đứng lên, hướng Hạ Linh Xuyên ôm quyền hành lễ, "Phía sau gặp."

Hạ Linh Xuyên hoàn lễ, thấy người này đem thủ hạ di thể thu nhập không gian trữ vật, sau đó nhảy ra tường động, mấy cái nhảy vọt liền biến mất.

A, phương hướng kia tựa như là khách sạn bếp sau?

$ $ $ $ $

Phục Sơn Việt tại khách sạn bếp sau bên trong bắt được một đầu to mọng lão thử, cho nó rót thuốc, sau đó mang đến nơi khác để xem hiệu quả về sau.

Ước chừng sau năm canh giờ, lão thử mới biến thành một cái mộc điêu.

Phục Sơn Việt cẩn thận ghi lại nó biến hóa toàn bộ quá trình.

Lúc này sáng sớm sáng, hắn đi Đồng Thành bên trong nghe ngóng một vòng, đi góc Tây Bắc tìm tới một cái tầm thường tiểu điếm.

Cửa hàng này là hai tầng lầu nhỏ, phía trước bán hàng, trung gian là công xưởng, trên lầu ở người.

Cửa hàng phường chủ là một tuổi hơn bốn mươi hán tử, hai tóc mai đã hoa râm, một đôi tay khớp xương tráng kiện.

Lân cận trải là bán tạp hoá, lão đem đồ vật đặt tới hắn cửa tiệm, chiếm hắn bề mặt kinh doanh. Cửa hàng phường chủ đem cái sọt đá về đối phương trong tiệm, lại theo người ầm ĩ một trận, lúc này mới ngẩng đầu đi trở về.

Lúc này Phục Sơn Việt đến rồi, đi thẳng vào vấn đề: "Nghe nói ngươi là Đồng Thành phía tây tốt nhất điêu thợ?"

"Phía tây?" Cửa hàng phường chủ trừng mắt, "Ta là Đồng Thành tốt nhất."

"Giúp ta điêu đồ vật. Làm tốt tất có thâm tạ." Phục Sơn Việt thói quen tới eo lưng gian sờ mó, mới nhớ tới sở hữu đại bạc đều cho Hạ Linh Xuyên, trên thân chỉ có hai khối nhỏ tán toái bạc, liền giao cái thủ công phí đều không đủ.

Ai, khi nào như thế quẫn bách qua?

Hắn đành phải rút ra trên tay nhẫn ngọc: "Tiền công liền dùng cái này chống đỡ đi."

"Lục đái Hắc Ngọc?" Cửa hàng phường chủ cũng là biết hàng, cầm lên đối quang vừa chiếu, rõ ràng là đen như mực ngọc, ánh sáng phân cực lại mang ra một vòng màu xanh bóng, "Cái này đáng tiền đi. Ngươi muốn điêu cái gì?"

Phục Sơn Việt nhìn trái phải một cái, cửa hàng phường chủ liền hiểu, dẫn hắn đi vào đằng sau công xưởng.

Phục Sơn Việt lúc này mới đem Phục Ký biến thành mộc điêu từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra, đặt mặt đất.

Hắn đột nhiên lấy ra cái chân nhân chờ cao mộc điêu, cửa hàng phường chủ lập tức giật mình. Hắn đeo lên băng cột đầu, nằm xuống đi tinh tế quan sát, nhịn không được ai nha một tiếng: "Cái này công nghệ tuyệt, căn bản không giống nhân thủ điêu thành!" Một chút nhân công đục điêu vết tích cũng không có.

Nói đúng. Phục Sơn Việt cười cười: "Ta muốn ngươi đối với nó làm một phen cải tạo."

"Đều đến loại trình độ này còn muốn cải tạo?" Bất quá cửa hàng phường chủ rất kinh ngạc, vì cái gì đem người điêu đến bi thảm như vậy?

Cái này điêu công là tinh tế, nhưng từ điêu tượng bản thân cảm nhận được không phải mỹ cảm, mà là thống khổ.

Mà lại cái này mộc điêu còn mặc quần áo, quỷ dị.

"Đem hắn mặt, đổi thành ta."

Cửa hàng phường chủ nhất thời không nghe rõ: "A?"

Phục Sơn Việt hướng điêu tượng bên cạnh khẽ nghiêng, hai người dáng người cũng kém không nhiều, "Có thể hay không làm được?"

"Ây. . ." Yêu cầu này so điêu tượng bản thân còn quỷ dị. Cửa hàng phường chủ sửng sốt một chút, thấy Phục Sơn Việt duỗi ra một chỉ, mãnh nhưng tại cái bàn một gõ. Đốc một tiếng, trên bàn bị đâm ra cái động.

Động tác này tựa như tôm bọ ngựa ra quyền, nhanh đến mức mắt thường khó gặp.

Phục Sơn Việt lại hỏi một lần, "Có thể hay không làm được?"

Cửa hàng phường chủ bàn làm việc thế nhưng là dùng hắc thiết mộc tạo, loại này đầu gỗ độ cứng kinh người, lúc trước chế tạo đài này cái bàn lúc nhưng làm hỏng không ít công cụ, tay của người này chẳng lẽ so cái đục còn hung ác?

Phục Sơn Việt đầu ngón tay lợi trảo, lúc này mới chậm rãi thu hồi đi.

Cửa hàng phường chủ yếu cái rùng mình, cẩn thận so sánh hắn cùng mộc điêu khuôn mặt, ngũ quan phía sau liên tục gật đầu: "Nhưng, có thể! Ngài lúc nào muốn?"

Phục Sơn Việt xé cái ghế dựa ngồi xuống, khiêu lên chân bắt chéo: "Ta liền ở chỗ này chờ, ngươi chậm rãi điêu, yêu cầu cùng ta bản nhân giống nhau như đúc."

. . .

Ngày kế tiếp, Phục Sơn Việt trở về khách sạn.

Phục Cưu chào đón nói: "Thiếu chủ, chuyến này thuận lợi?"

"Ừm." Phục Sơn Việt để hắn múc nước tới.

"A, Phục Ký đâu?"

"Đi mua cho ta đồ vật." Phục Sơn Việt rửa mặt liền uống một chút rượu, một mực lề mề đến buổi chiều mới nói, "Phái người cho ta hộ pháp."

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn ngay trước mặt Phục Cưu nâng bình gỗ uống một hơi cạn sạch, sau đó đem cái bình hướng góc tường ném một cái: "Thật là khó uống. Ra ngoài đi."

Phục Cưu nhanh lên đem cái bình lấy đi, trước khi đi ra trông thấy hắn nhắm mắt lại, ngồi nghiêm chỉnh.

Phục Cưu trở tay mang môn, hít hà cái bình, nghe được một cỗ điềm hương.

Ước chừng một canh giờ sau, hắn nghe tới trong phòng ẩn ẩn truyền đến thấp thân âm thanh, phảng phất có chút thống khổ, thế là gót chân nhất chuyển, phân phó hai tên người hầu: "Thật tốt trông coi, ta đi một chút sẽ tới."

Hắn nói là "Sẽ tới" kỳ thật một chạy bốc khói ra khách sạn, tiến bên cạnh chợ, mua chút thối cá nát tôm hướng trên thân bôi lên.

Bôi đủ rồi, hắn mới mang theo một thân mùi tanh lăn tiến khách sạn đối diện ngõ nhỏ, từ một nơi bí mật gần đó ẩn núp đi.

Ước chừng là hơn một phút phía sau, khách sạn bỗng nhiên rối loạn, tiếng kinh hô, chạy âm thanh, còn có tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Tại quan sai đuổi tới trước đó, một cái bóng từ khách sạn xông ra, đến chợ xoay xoay, phảng phất mất đi phương hướng, sau đó liền quay đầu nhìn về ngoài thành chạy đi.

Người này, chính là Phục Sơn Việt.

Hắn tại luyện hóa "Linh dược" lúc phát hiện không đúng, cũng nghĩ thông mấu chốt, thế là lao ra phải tìm người bị hại tính sổ sách.

Nhưng mà mùi tại chợ đằng sau cắt đứt, khắp nơi đều là mùi cá tanh, hắn lại là lên cơn giận dữ, hoa mắt chóng mặt, không thể cẩn thận phân rõ.

Lúc này Phục Sơn Việt tứ chi đã có chút cứng nhắc, bắt đầu chạy tư thế cổ quái. Đồng Thành cư dân thường thấy các loại yêu quái, đối với hắn quái dị cử chỉ chỉ là ghé mắt.

Phục Sơn Việt đè lại bụng, bỗng nhiên quay đầu hướng ngoài thành chạy đi.

Cho dù ăn không nên ăn đồ vật, tốc độ của hắn vẫn là rất nhanh, người theo dõi suýt nữa đều đuổi không kịp.

Ra khỏi thành, hắn một đường hướng tây xông vào núi rừng, liền chưa trở ra qua.

Lại qua hai canh giờ, Phục Cưu mang theo cái khác thị vệ đuổi tới: "Lục soát núi! Lúc trước có đường người nói, Thiếu chủ vọt vào mảnh này vùng núi."

Cái này lục soát liền lục ra được lúc chạng vạng tối.

Rốt cục, có một thị vệ tại trong hốc núi tìm tới một tôn ngửa mặt hướng lên mộc điêu, tường tận xem xét hắn ngũ quan, chính là Phục Sơn Việt!

Tất cả mọi người phải không minh cho nên, trong đó một tên thị vệ nuốt nước miếng một cái nói: "Đây, đây là có ý tứ gì?"

Mộc điêu bộ mặt vặn vẹo, thần sắc dữ tợn, nhưng ngũ quan rõ ràng chính là Phục Sơn Việt.

Thiếu chủ lúc trước hướng tới nơi này, nhưng bọn hắn tìm tới tìm lui đều tìm không gặp người, lại tìm tới cái cùng Thiếu chủ giống nhau như đúc mộc điêu.

Cái này không phải sẽ là Thiếu chủ a?

"Các ngươi đang nghĩ cái gì!" Phục Cưu trầm mặt, "Cái này dĩ nhiên không phải Thiếu chủ, lại tìm!"

Đám người từ trong đêm tìm tới ngày kế tiếp buổi chiều, tự nhiên là không thu hoạch được gì.

Phục Cưu ấm ức thu đội.

Bất quá vào lúc ban đêm, hắn lặng lẽ rời đi khách sạn, cưỡi ngựa hướng đông chạy vội 15-16 dặm, đã tới một cái trấn nhỏ.

Cái này thị trấn chỉ có sáu, bảy trăm người, gọi Thiên Hà trấn, dân trấn đều lấy cày nông cùng đầy tớ làm chủ.

Phục Cưu đi liền cận kề bên trong một gian dân trạch, nhẹ nhàng gõ cửa, hai ngắn ba dài.

Hắn đến gần lúc, hàng xóm mở cửa nhìn hắn hai mắt, lại không nói tiếng nào rụt trở về..