Chương 412: Bàn Long thành bên trong cây nhỏ

Chương 412: Bàn Long thành bên trong cây nhỏ

Cửa mở, Phục Cưu đi vào, thấy bên trong nhà này kỳ thật có bốn người, ba cái đứng cảnh giới, chỉ có một thiếu niên dựa cửa sổ mà ngồi, mi thanh mục tú, cùng Phục Sơn Việt giống nhau đến mấy phần.

Thiếu niên gặp hắn liền cau mày: "Ngươi lúc này đến? Không an toàn."

Phục Cưu quỳ xuống: "Quý thiếu gia, sự tình làm thành."

Quý thiếu gia khẽ giật mình, hoắc nhưng đứng dậy, thanh âm đều cao ba độ: "Ngươi nói cái gì?"

Phục Cưu từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra tôn kia mộc điêu, bày ở ngay giữa phòng.

Quý thiếu gia mau tới trước xem, vừa nói: "Cầm đèn, lại nhiều mấy ngọn!"

Ánh đèn một ngọn một ngọn sáng lên, Quý thiếu gia nhìn xem mộc điêu nhìn không chuyển mắt: "Ngươi đem chuyện đã xảy ra nói một lần."

Phục Cưu làm theo.

Nghe tới cuối cùng vài câu, Quý thiếu gia đánh gãy hắn: "Chờ một chút, ngươi chưa tận mắt nhìn đến anh ta hóa thành mộc điêu?"

". . . Đúng vậy, nhưng Thiếu chủ khi đó chạy quá nhanh." Phục Cưu trong lòng cũng là mãnh giật mình, "Lại cái này điêu tượng diện mạo rõ ràng cùng Thiếu chủ giống như đúc, thậm chí quần áo, chiếc nhẫn. . ."

"Tắt đèn!" Quý thiếu gia không nghe hắn giải thích, chỉ đối người bên cạnh nói, " lập tức rời đi nơi này!"

Thị vệ lập tức đến bên cửa sổ vỗ tay hai lần.

Hàng xóm cũng là bọn hắn người, cái này hai lần ám hiệu chính là thông tri bọn hắn lập tức ra tới.

Nhưng mà tiếng vỗ tay qua đi hoàn toàn yên tĩnh.

Hàng xóm hộ bên trong im ắng, một bóng người cũng không có.

Quý thiếu gia quả quyết nói: "Đi!"

Nhưng mà bọn hắn vừa mới mở cửa phòng, liền gặp trong bóng tối đứng sáu, bảy người, trầm mặc im ắng, nhưng trong mắt lộ ra vẻ hung ác.

Đây đều là Phục Sơn Việt thủ hạ.

"Muộn như vậy, lão nhị ngươi muốn đi đâu?" Sau lưng một thanh âm truyền đến.

Quý thiếu gia bỗng nhiên quay người, thình lình thấy Phục Sơn Việt ngồi ở bên cửa sổ, chính là mình vừa mới ngồi qua vị trí, liền tư thế đều bày đồng dạng, ngữ khí còn phi thường quen thuộc: "Đã lâu không gặp, đến tự ôn chuyện?"

Ánh trăng thấu cửa sổ mà qua, chiếu lên hắn nửa trái mặt trắng bệch, nửa phải mặt lại hoàn toàn ẩn tại trong hắc ám.

Vừa nhìn thấy hắn, Phục Cưu mặt cũng trắng.

Phục Sơn Việt ánh mắt chuyển tới trên người hắn, mỉm cười: "Phục Cưu, ngươi soa sự làm được rất tốt."

Quý thiếu gia sau lưng thị vệ lập tức đối với hắn trừng mắt nhìn nhau.

Phục Cưu bịch một tiếng quỳ xuống: "Thiếu chủ, ta. . ."

Lời còn chưa dứt, nơi cổ họng nhiều một vòng tơ máu.

Đợi hắn thi thể chậm rãi ngã xuống đất, Phục Sơn Việt mới lắc lắc trên đầu ngón tay máu. Phản đồ nỗi khổ tâm trong lòng, hắn liền nghe đều chẳng muốn nghe.

"Mưu kế không tệ, ta suýt nữa liền bị lừa." Phục Sơn Việt chuyển hướng Quý thiếu gia, so cái một chút xíu thủ thế, "Ngươi làm kế hoạch này, phụ vương có biết hay không?"

Tròng mắt của hắn từng chút từng chút biến đỏ, Quý thiếu gia đầu ngón tay đều ở đây phát run: "Cho dù ta chết, phụ vương cũng sẽ không đem vị trí truyền cho ngươi!"

"Chúng ta sao không rửa mắt mà đợi?" Phục Sơn Việt cười cười, "A đúng, ngươi không có cơ hội nhìn thấy."

Quý thiếu gia hốc mắt đỏ lên: "Ta sai rồi! Chúng ta là một mẹ sinh ra thân huynh đệ, ngươi xem ở a nương phân thượng. . . Đạt thúc!"

Hai tay của hắn đột nhiên đập vào thị vệ bên người trên lưng, đem bọn hắn đẩy hướng Phục Sơn Việt, lại hướng trên mặt đất ném ra một vật, bản thân phá cửa ra.

Sau khi hạ xuống vừa mới bò lên, hắn chỉ nghe thấy sau lưng một tiếng vang thật lớn, khí lãng cuồn cuộn mà tới.

Dân cư nổ tung.

Đây là hắn chuẩn bị một điểm chuẩn bị ở sau, không ngờ tới nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

Quý thiếu gia bị khí lãng đẩy ra hơn mấy trượng, Phục Sơn Việt thủ hạ cũng bị đẩy bay, nhất thời chưa lũng tới. Có thể thấy được cái này quản thuốc nổ dùng lượng rất đủ.

Hắn đứng lên, vỗ vỗ ống quần, nhìn lại chia năm xẻ bảy phá ốc.

Đột nhiên một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh hắn, nện đến tiêu thổ văng khắp nơi.

Quý thiếu gia giật nảy mình, tập trung nhìn vào, lại là Phục Sơn Việt mộc điêu.

Mộc điêu bắt lửa, thiêu đến đang vui, một đôi mắt cá chết lại hung hăng nhìn chằm chằm Quý thiếu gia, lệnh cái sau vô ý thức rùng mình.

Đằng sau lại có tiếng gió, hắn nín hơi đề khí quay đầu, không khỏi thở dài một hơi: "Đạt thúc, ngài tới!"

$ $ $ $ $

"Cái này, cái này liền không hợp thói thường đi?" Hạ Linh Xuyên dụi dụi mắt, không thể tin được trước mặt mình nhìn thấy.

Hắn đứng tại Bàn Long thành Nam môn trên quảng trường.

Mảnh này hắn đi mấy chục lần rộng lớn quảng trường, hôm nay đột nhiên có mới biến hóa:

To lớn hồ suối phía trên, cũng chính là tòa thứ nhất cầu bên cạnh, đột nhiên nhiều cái cây.

Nghiêm chỉnh mà nói, là cao cỡ một người cây nhỏ.

Hắn nhớ kỹ lần trước nhập mộng, vị trí này là bán hạt kê vàng bánh ngọt cùng sữa đậu nành cố định quầy hàng, chủ quán bác gái khen hắn dáng dấp đẹp trai, mỗi lần đều sẽ vô cùng nhiệt tình đất nhiều cắt non nửa khối cho hắn, chưa từ bỏ ý định nghĩ giới thiệu mình nữ nhi cho hắn nhận biết.

Nhưng bây giờ nơi này nhiều cái cây.

Nam môn quảng trường cây không ít, mùa hè mát mẻ. Nhưng Hạ Linh Xuyên như thế chú ý nó, chỉ vì cây này xem ra mười phần nhìn quen mắt.

Cái kia phiến lá, cái kia cành, cái kia rải rác mấy đầu sợi râu một dạng ấu nhược khí mọc rễ. . .

Cái này không phải chính là Cụ La thụ sao!

Mặc dù cái đầu cùng Bảo Thụ Vương so sánh nhỏ đến thương cảm, nhưng Cụ La thụ chính là Cụ La thụ.

Thần Cốt dây chuyền ăn hết hắn cung cấp linh chủng, Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng hạt giống bên trong lực lượng sẽ bị Ấm Đại Phương hấp thu, liền cùng mấy lần trước bị nó ăn hết bảo vật đồng dạng.

Nào biết linh chủng là một ngoại lệ, không chỉ có không có bị ăn hết, còn bị loại đến Bàn Long thành bên trong tới.

Hắn cũng liền mấy ngày không có vào, hạt giống liền trưởng thành cây nhỏ, thật sự là vi phạm quy luật tự nhiên.

Bất quá ngẫm lại Bảo Thụ Vương tung ra vương quốc các nơi thụ vệ, đó cũng là linh chủng tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong trưởng thành.

Hạ Linh Xuyên vừa vào Bàn Long thành liền xuất hiện nơi này, hiển nhiên mộng cảnh muốn hắn ngay lập tức nhìn thấy cây này.

Ấm Đại Phương sẽ không không thả mất.

Dưới cây có hai tiểu hài tử ngay tại chơi bóng, Hạ Linh Xuyên đi qua hỏi bọn hắn: "Cây này bao lâu gieo xuống?"

Tiểu hài nhìn xem hắn, lắc đầu, một mặt mờ mịt.

Hạ Linh Xuyên đành phải đi đến phụ cận cửa hàng bên trong đi, hỏi bán tạp hoá đại thúc: "Ai tới loại cây?"

"Cái gì?"

"Gốc cây kia mầm." Hạ Linh Xuyên chỉ cho hắn nhìn, "Lúc nào loại?"

"A. . . Không rõ ràng." Đại thúc một mặt không hiểu, "Nó không một mực ở nơi này sao?"

"Một mực là mọc thêm?" Luôn có cái kỳ hạn đi, cũng không thể nói lâu dài.

Đại thúc cố gắng nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Cái này ai có thể nhớ kỹ? Không phải liền là cái cây?" Trên quảng trường nhiều như vậy cây, hắn có thể nhớ kỹ mỗi một khỏa niên kỷ sao, có thể ghi lại mỗi cái cây đều là ai loại sao?

Mở cái gì trò đùa?

Hỏi thăm không có kết quả, Hạ Linh Xuyên trở về cây giống bên cạnh, đưa tay vỗ vỗ.

Nó xem ra cùng phổ thông cây nhỏ không lắm khác nhau, khó có thể tưởng tượng nó có thể lớn thành Bảo Thụ Vương như thế vĩ ngạn hùng vĩ thân thể. Nói trở lại, linh chủng trong Bàn Long mộng cảnh cũng có thể trưởng thành thụ vệ sao?

Hắn nhớ tới Cụ La thụ đặc tính, mơ hồ minh bạch linh chủng vì cái gì có thể bị Ấm Đại Phương di thực:

Cụ La thụ một mực thì có thích ứng Thanh Minh đặc tính.

Hộ Tâm Kính xưng Bàn Long thành vì Vong Linh Chi Thành, như vậy Cụ La thụ sinh trưởng tại Vong Linh Chi Thành, giống như không không hài hòa?

Đương nhiên nó bị trồng ở nơi này có lẽ có thâm ý khác, điểm này Hạ Linh Xuyên chưa địa phương đi hỏi thăm.

Hắn chỉ có thể vỗ vỗ thân cây: "Chúc ngươi may mắn."

Tại Bàn Long thành, Cụ La thụ sinh trưởng muốn hấp thu cái dạng gì chất dinh dưỡng đâu?

Tính toán thời gian, hôm nay giống như đến phiên hắn thủ số bảy lôi đài.

Không đi nữa, đài chủ danh hiệu muốn rơi.

Dọc đường Uẩn Linh đảo, cũng chính là hắn thuê cửa hàng, béo chưởng quỹ Bạch Quắc ngay tại cửa tiệm cùng người nói chuyện, ngẩng đầu thấy đến Hạ Linh Xuyên chính là hai mắt tỏa sáng, vội vã chạy vội tới: "Hạ tiểu huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã tới!"

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn cùng với dáng người nghiêm trọng không hợp linh xảo chân phạt, tỏa ra đi ý: "Ta không mua."

Gian thương này luôn nghĩ cho hắn chào hàng pháp khí, tiện đem tiền thuê nhà kiếm lại trở về. Hạ Linh Xuyên thật đúng là bị dao động hai lần, mua về về sau vỗ đầu một cái, mẹ nó muốn đám đồ chơi này làm gì, giống như hắn thật có thể cần dùng đến tựa như.

"Ai nha, hôm nay không có gì tốt hàng. Tây Kỵ quốc trên biên cảnh lại tại náo yêu thiêu thân, mấy nhóm hàng đều bị chụp tại nơi đó không qua được. . . Đám này trời đánh sớm tối phải gặp báo ứng." Bạch Quắc gượng cười, "Hạ huynh đệ a, chúng ta chính là có việc thương lượng."

Cái thằng này vậy mà nói mình chưa hàng tốt, vậy chuyện này khẳng định đại điều. Hạ Linh Xuyên xoay người rời đi: "Ta cũng có sự tình, hôm nào đi."

Bạch Quắc hướng trong tay hắn nhét vào một cái tinh xảo ống trúc nhỏ: "Dừng bước a!"

Hạ Linh Xuyên xem xét, tước yên.

Vẫn là Bối Già quốc sinh ra tước yên. Hiện tại hắn đã có thể chuẩn xác phân biệt tước yên nhãn hiệu, đây sẽ tới từ Bảo Thụ Yêu Quốc!

Bạch Quắc thừa cơ đem hắn hướng trong tiệm kéo.

"Ta muốn cầu ngài một sự kiện!" Sau hôm nay đường không ai, Bạch Quắc liền mở xé, "Gần nhất sinh ý không tốt lắm oa. . ."

Hạ Linh Xuyên phất tay áo: "Giảm tô không bàn nữa."

"Không, không phải." Bạch Quắc tiếu dung đọng lại, "Ta nghĩ nói với ngài, ách, có thể hay không, ách. . ."

"Ách?" Khó được nhìn thấy cái này dầu thương cà lăm, xem ra sự tình đại điều.

Bạch Quắc thở dài, nói thẳng: "Ta nghĩ thoái tô, sớm cùng ngài dặn dò đàng hoàng."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ta nhìn ngươi nơi này kinh doanh thuận lợi, người đến người đi thường xuyên bạo mãn." Không cho ngươi trướng thuê coi như biết ăn ở.

Lại nói, Vương Lâm trên đường cái cửa hàng cũng không phải theo thuê theo có, muốn ở chỗ này mở tiệm đến xếp hàng.

"Ai, thực không dám giấu giếm, ta tiếp vào một tin tức, tốt đẹp tin tức." Bạch Quắc đằng trước thở dài, đằng sau khóe miệng nhịn không được liền kiều đứng lên, "Chúng ta có lẽ có thể, có thể trở về nước!"

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên nhất thời chưa kịp phản ứng, "Về nước?"

Về cái nào nước?

"Tây La a!" Bạch Quắc cười một tiếng đứng lên mặt tròn hơn, "Trở lại tổ quốc của chúng ta."

Hạ Linh Xuyên đầu óc ông một tiếng vang. Bàn Long hoang nguyên không phải một khối thuộc địa sao, đã cùng mẫu quốc cắt ra vãng lai.

"Nói thế nào?"

"Là như thế này, ta có thể tin tin tức nguyên nói, quốc quân đang suy nghĩ đem Bàn Long hoang nguyên bên trên tất cả mọi người dời trở về!" Phòng trước có tiếng người, Bạch Quắc mau đem thanh âm đè thấp, "Một tờ Thiên An lệnh xuống tới, chúng ta liền có thể trở về nước!"

"Không đúng sao?" Hạ Linh Xuyên cũng không ý mừng rỡ, "Nào có đường trở về?" Thuộc địa sở dĩ gọi thuộc địa, chính là tứ phía bị chắn oa.

"Có, có." Bạch Quắc nói, " nghe nói Bạt Lăng quốc sẽ lâm thời mở ra Kim Khê hành lang, để chúng ta toàn chuyển về nước."

Hạ Linh Xuyên ha ha hai tiếng: "Bạt Lăng quốc cũng có thể tin?"

"Đại khái liền chuyện này có độ tin cậy rất cao, cực khả năng thành công." Bạch Quắc cười rạng rỡ, "Ta cho ngài người lại dán ba tháng tiền thuê nhà, sau đó đi quan phủ nơi đó rút thuê, ngài đồng ý là tốt rồi, thế nào?"

"Ta nếu không đồng ý đâu?"

"Ngài nếu là không đồng ý, Thiên An lệnh xuống tới, toàn thành người sớm tối cũng phải đi. Đến lúc đó ngài cũng không thu được tiền thuê nhà.".