Chương 413: Chiếu rọi

Chương 413: Chiếu rọi

Đến lúc đó Bàn Long thành người đều đi hết, nơi này cửa hàng còn đáng tiền sao, còn có thể thu được lấy nhiều như vậy tiền thuê sao?

Tại đây chờ biến đổi lớn trước mặt, Bàn Long thành quan phương sẽ còn giống nguyên lai như thế giảng quy củ không?

Hạ Linh Xuyên biết gia hỏa này khứu giác linh mẫn, đến lúc đó nhất định muốn cướp chạy, mới tìm hắn nghị thuê. Hắn cười cười, đứng lên nói: "Vậy thì chờ Thiên An lệnh xuống tới lại nói."

Dứt lời hắn nhanh chân đi ra ngoài, không để ý Bạch Quắc giữ lại.

Mập mạp ở phía sau than thở.

Hôm nay số bảy ngoài lôi đài đầu cũng vẫn là người đông nghìn nghịt, Hạ Linh Xuyên liếc mặt một cái liền nhìn thấy Sấu Tử. Cái thằng này cõng cái bao tải, trên mặt cười đến giống đóa hoa.

Hai canh giờ hữu kinh vô hiểm qua hết, Hạ Linh Xuyên vẫn là đài chủ, chính là trên mặt nhiều ứ thanh, trên quần áo nhiều mấy cái lỗ rách, ngực bụng nơi này có chút khó chịu, bởi vì bị người đá mấy cước, còn đánh hai quyền ở đây, hô hấp liền đau nhức.

Hắn uống một chút thuốc, điều tức nửa canh giờ, mới có chỗ làm dịu.

Sấu Tử cùng hắn chia tiền thời điểm, Hạ Linh Xuyên thừa cơ đặt câu hỏi: "Có không nghe tới tiếng gió?"

Sấu Tử ngay tại tụ tinh hội thần số bạc số tiền đồng đâu: "Cái gì?"

"Đến từ Tây La quốc tin tức?"

"Như thế lấy tiền, lẻ loi ròng rã nhưng quá không tiện." Bên lôi đài tiền dễ kiếm, hắn cũng kiếm ra tư lịch. Mấu chốt nhất là, hiện tại không ai không biết hắn là đài chủ bằng hữu! Người khác không dám cùng đoạt, Sấu Tử liền nghĩ đem sinh ý làm lớn làm mạnh, "Muốn hay không đi làm cái thẻ, để mọi người đầu ký chú đâu?"

"Ngươi nói là, thẻ đánh bạc?" Cái đồ chơi này sòng bạc chẳng phải có a?

"A là." Sấu Tử đếm xong một túi tiền mới hồi phục tinh thần lại, "Ngươi mới vừa nói cái gì, Tây La tin tức? Có a. Ta nghe nói trong nước cát cứ loạn chiến, càng ngày càng lợi hại. Đô thành căn bản bất lực áp chế."

Bởi vì một mực kiên trì đối ngoại thông thương mở ra, Bàn Long thành mấy năm qua này tin tức con đường so bốn năm năm trước thông suốt nhiều, trong nước tình báo cũng có thể truyền đến nơi này, sớm sớm muộn muộn sự tình.

"Cái này ai không biết?" Nước yếu nhiều động đãng, ai dám hướng Bối Già quốc chế làm chuẩn đều là một con đường chết, "Còn có đây này?"

Sấu Tử mờ mịt: "Không nghe nói a."

"Được thôi." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy đi bản thân cái kia phần tiền liền về nhà.

Xem ra tin tức còn không có truyền ra.

Trên đường, hắn thuận tiện mua điểm bánh phục linh.

Một tiếng cọt kẹt đẩy cửa đi vào, nhà hắn sân nhỏ, hoặc là nói thiên tỉnh vẫn là như vậy nhỏ, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn có thể cảm giác ra khác biệt.

Hắn mới mấy ngày chưa trở về, vạc nước phía trên, cũng chính là phòng bếp tường ngoài bên trên đánh bài giá đỡ, phía trên bãi ba bồn tiểu hoa.

Một chậu hạnh sắc hoa lông lang, một chậu xích hà hồng ngân sen, còn có một chậu Hạ Linh Xuyên thực tế nhận không ra, rủ xuống tuyết trắng hoa xuyến như là bay xuống tuyết điểm, lại giống tân nương tử khăn cô dâu bên trên rèm châu, cơ hồ vẩy đến trong vạc mặt nước.

Sân nhỏ nhỏ, hắn bình thường còn muốn luyện võ, cho nên thêm ra ba bồn hoa để lại tại hắn đụng không được địa phương.

Hạ Linh Xuyên hít mũi một cái.

Hắn sân nhỏ cho tới bây giờ chưa thơm như vậy qua.

Đi vào phòng trong, nơi này Nhất Trần không lương, nguyên bản chồng đến khắp nơi đều là tạp vật cũng không thấy, bên giường có thêm một cái màu nâu đen rương quần áo. Trên ghế bày biện một cành hoa bình, bên trong cắm hai cây dã tính rất đủ đỡ lang hoa, cũng đều là vùng ngoại ô hái trở về.

Hắn mở ra cái rương, quả nhiên, đồ vật loạn thất bát tao đều ở đây bên trong, quy môn khác loại.

Bày ở phía trên nhất, là hắn lúc đó từ tiệm tạp hóa bên trong cầm về thân sĩ sách báo, mấy bản chỉnh chỉnh tề tề gấp thành một chồng.

Lúc này cửa sân truyền đến động tĩnh, có người đẩy cửa tiến đến.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian "Ba" một tiếng khép lại nắp hòm, đi ra ngoài xem xét:

Quả nhiên là Tôn Phục Linh đến rồi.

Nàng thả tay xuống bên trong rổ: "Hôm nay thủ lôi lại thắng rồi?"

"Đúng vậy a. Càng ngày càng không tốt đánh, nhưng vẫn là thắng." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, kết quả khiên động cùng lúc vết thương, ôi một tiếng, "Đại Phong quân bên trong cường thủ quá nhiều, lần sau coi như không nhất định."

Sườn trái bị người khiêu chiến bổng tử đập trúng, chí ít cũng là nứt xương a? Hôm nay đối thủ phá lệ giảo hoạt, phía trước mấy lần yếu thế, ý đồ một kích phản sát.

Đương nhiên, hắn cuối cùng bị Hạ Linh Xuyên đạp xuống lôi đài.

"Nào có bất bại tướng quân? Đứng ở đó cái vị trí, sớm muộn sẽ bị người đánh xuống." Tôn Phục Linh nhẹ nhàng phớt qua, từ trong giỏ xách lấy ra hai vò hảo tửu, hai con mập đều đều gà quay, tam đại khối tương trâu kiện, thành trói chân giò lợn, "Cho ngươi khánh công, đây là Hạnh Hoa tửu lâu năm nay mới bán 'Hạnh Hoa xuân' ."

Người tu hành khí huyết đầy đủ, sức ăn cũng lớn.

"Ta nếu bị thua đâu?"

"Cho ngươi giải sầu."

Nàng bưng gà quay cùng kho chân giò lợn tiến phòng bếp cắt kiện, nắm lên dao phay mài mấy lần, thuận tay kéo cái đao hoa.

Như thế nũng nịu một cái tiểu cô nương nắm lấy hậu bối món chính đao, hàn quang lập loè lưỡi đao tại thon dài giữa ngón tay xoay chuyển, thấy Hạ Linh Xuyên thẳng xấu hổ.

Cốc cốc cốc vài chục cái, gà quay cùng chân giò lợn ngoan ngoãn thành khối.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, cái thớt gỗ bên trên đều không bao nhiêu mới vết đao, có thể thấy được nàng vận đao chi tinh chuẩn, một tia nhi khí lực đều chưa lãng phí.

Phải biết heo đại xương chặt đứng lên tốn sức nhi, ai có thể vừa đúng?

"Còn nói ngươi không biết làm cơm?"

"Không biết a. Đây đều là có sẵn." Nàng chỉ vào gà quay cùng chân giò lợn, "Đây là học sinh tặng."

Nàng vừa chỉ chỉ thịt bò kho tương: "Đây là Hạnh Hoa lâu."

"Ta chỉ hạ đao." Tôn Phục Linh cười nói, "Ngươi luyện công không phải cũng là từ phê giấy phê đậu hũ bắt đầu?" Dứt lời nắm lên thịt bò kho tương, giơ tay chém xuống chỉ thấy một mảnh tàn ảnh.

Thịt bò kho tương liền cắt gọn, mỗi một phiến đều mỏng giống trang giấy nhi, có thể thông sáng.

Cân xứng giống máy móc cắt ra đến.

Những này đều bãi đi sân nhỏ, nàng rửa sạch tay phía sau còn lấy ra một cái tiểu bình, trang rượu cũng chỉ có thể trang ba lượng loại kia.

"Đây cũng là cái gì?" Hạ Linh Xuyên giả ý chối từ, "Quá phong phú, ăn không hết!"

Tôn Phục Linh phốc một tiếng cười: "Ngươi ăn một cái nhìn xem?"

Nàng giơ hũ hướng thiếu khẩu chén sứ bên trong đảo, đổ ra một đoàn vừa mảnh vừa dài như cọng tóc nhi, nhưng là đỏ rực biết nhúc nhích ——

Trùng đoàn.

Tôn Phục Linh liền giơ cái chén đỗi miệng hắn: "Đến?"

Hạ Linh Xuyên từng một cái nhảy ra xa ba thước: "Cái này cái gì đồ chơi?"

Hắn không phải không nếm qua côn trùng, nhưng thứ này nhìn xem cũng không tốt hạ miệng a.

Dung mạo thật là giống ký sinh trùng.

"Hồng trùng nha. Chỉ ngươi một cái muốn ăn cơm?" Tôn Phục Linh tiện tay đem cái chén hướng trong chum nước khẽ đảo, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy tiếng nước.

Hắn tìm tòi đầu, thấy cá vàng bơi lên mặt nước, tranh nhau chen lấn ăn đồ ăn vặt.

Vừa vặn thừa cơ đếm một chút, một hai ba bốn năm sáu. . . A, chín đầu cá thế mà đều ở đây?

Không chỉ có nhảy nhót tưng bừng, liền màu sắc đều càng lộng lẫy.

Cái này cần có sung túc ánh nắng cùng dinh dưỡng. Hạ Linh Xuyên nhóm tự vấn lòng, con cá này đến nhà bảy tám ngày, hắn giống như liền nhớ lại tới đút qua hai lần?

Lu đáy cây rong cùng vỏ sò ở đâu ra? Còn có ghé vào lu trên vách ốc nước ngọt, tổng không thành là bản thân mọc ra a?

Hạ Linh Xuyên còn trông thấy lu đáy có đồ vật nhoáng một cái, xanh mênh mang đất phảng phất u linh. Nhìn chăm chú nhìn kỹ, mới phát hiện kia là một đuôi tôm nhỏ, thân thể cơ hồ trong suốt.

Lộ thiên nuôi cá không dễ dàng, trong thành chim khách cùng cò chim rất nhiều, thường xuyên sẽ đến ăn vụng. Cái này chín đầu cá có thể từ đầu tới cuối duy trì đội hình, phải có bao lớn vận khí?

"Cái này lu cá, ngươi phí tâm." Lúc đầu hắn là vớt đến đòi cô nương niềm vui, không nghĩ tới cuối cùng là nhân gia thay hắn chăn nuôi.

"Một cái nhấc tay." Tôn Phục Linh phật nhìn lầm trước sợi tóc, trên má lúm đồng tiền lại xuất hiện.

Cô nương này đứng tại bốn tháng ánh sáng nhu hòa bên trong khẽ cười duyên, mặc dù áo vải trâm mận, lại đem trong viện nở rộ hoa tươi đều so không bằng.

Nàng cúi đầu cho cá ăn, vừa cùng cái kia bồn thùy ti bạch hoa hoà lẫn, như tóc đen nhiễm tuyết đầu mùa, tinh tế nhất thiết.

Hạ Linh Xuyên nhìn đạt được thần, cảm giác thế gian mỹ hảo không gì hơn cái này, đều giấu ở hắn cái này lớn chừng bàn tay trong viện.

Tôn Phục Linh nghiêng đầu nhìn hắn, mắt hạnh bên trong tất cả đều là ý cười: "Nhìn cái gì?"

"Hoa này dễ nhìn, cá cũng thích ăn." Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian một chỉ cái kia bồn thùy hoa thực vật, "Nó kêu cái gì?"

Chỉ nhị sắp rủ xuống tới trên mặt nước, có một đuôi cá vàng ăn không đủ hồng trùng, dứt khoát nhảy ra mặt nước cắn cánh hoa ăn.

"Thùy ti hoa nhài." Tôn Phục Linh thuận tay đưa nó chỉnh lý một phen, "Ta từ nơi khác thương nhân nơi đó mua được. Nghe nói là Tây La quốc đông bộ đặc sản, Xích Mạt cao nguyên cũng không dài cái này."

Đút cá, rửa tay, hai người ngồi xuống dùng bữa uống rượu.

Hạ Linh Xuyên lấy ra bánh phục linh, cái này món chính cũng có.

Hắn nói lên Nam Thành môn đột nhiên thêm ra cây kia Cụ La thụ, Tôn Phục Linh ngạc nhiên nói: "Quả nhiên là trong vòng vài ngày liền mọc ra rồi? Đến mai ta đi xem một chút. Cụ La thụ cũng không thấy nhiều, hạt giống từ đâu đến?"

"Ngươi biết Cụ La thụ?"

"Thế gian kỳ vật, ta cũng là hiểu rõ một hai. Cái này không phải chính là trong truyền thuyết có thể để cho u hồn nghỉ lại đáy biển mộc?" Tôn Phục Linh hai ngón tay nhặt lên một khối chân giò lợn gặm đứng lên, căn bản không kiêng kỵ thất lễ."Bối Già quốc nhiều tuổi nhất Yêu Vương Bảo Thụ Vương, bản thể cũng là một gốc Cụ La thụ."

Linh chủng cũng không liền đến từ Bảo Thụ Vương? Hạ Linh Xuyên hỏi nàng: "Ta nghe nói, Bảo Thụ Vương lãnh địa là Bối Già nhất hòa bình Yêu Quốc, ít có chiến loạn."

"Không đổi qua Yêu Vương, từ đầu đến cuối chính là cây kia cây già cầm quyền, cũng không chính là như vậy?" Tôn Phục Linh nhún vai, "Chớ nói cái khác Yêu Quốc, liền Linh Hư thành đều đổi qua một nhiệm kỳ quân chủ."

"Bối Già thì đã lập quốc sáu trăm. . . Không đúng, hơn bốn trăm năm." Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa đã quên rồi Bàn Long lịch cùng hiện thực khác biệt, lúc này Bối Già quốc sử chỉ có hơn bốn trăm năm, "Ta tại Văn Tuyên các đi tìm tương quan sách sử, đều bình luận nó quốc thể hỗn loạn lại sừng sững không ngã. Ngươi thấy thế nào?"

Trước mắt vị này tinh nghiên quốc sử, hỏi nhiều có thể tiết kiệm đi chôn thủ tìm sách công phu. Dù sao, hắn ở trong mơ thời gian cũng rất quý giá a.

Hạ Linh Xuyên rất ân cần cho Tôn phu tử rót rượu, cái sau nâng chén uống một hơi cạn sạch, thở nhẹ một hơi, quả nhiên mang theo Hạnh Hoa mùi thơm.

"Bối Già như vậy một khối lớn địa bàn tiền thân là mười mấy người nước, ở giữa còn xen lẫn hai cái nho nhỏ Yêu Quốc. Hai cái này Yêu Quốc, một cái bị nhân quốc tiêu diệt, một cái khác có cảm giác tại nhân tộc khí vận quá mạnh, yêu tộc lại là năm bè bảy mảng, không cách nào tới địch nổi, liền nhìn về phía thần minh ôm ấp, lợi dụng thần minh chi lực đoàn kết một đám đại yêu, bắt đầu chuyển bại thành thắng, từng chút từng chút, một nước một nước từng bước xâm chiếm nhân loại địa bàn."

"Thành công của nó, hấp dẫn đến càng nhiều yêu tộc đến đây đầu nhập vào, đối nhân quốc chiến tranh cũng càng ngày càng thuận lợi. Quá trình này chỉ kéo dài hơn ba mươi năm. Khi nơi đó người cuối cùng nước biến mất, Bối Già Yêu Quốc liền xuất hiện, khai quốc Quân Vương tức là người nhậm chức đầu tiên Yêu Đế. Hắn trắng trợn phong thưởng công thần, đem lớn như vậy cương thổ phân cho mười hai vị công huân rất cao Yêu Vương, cho phép bọn hắn thành lập bản thân phiên quốc. Phương bắc Yêu Quốc từ đây xác lập.".