Chương 414: Nói tỉ mỉ Bối Già chuyện cũ

Chương 414: Nói tỉ mỉ Bối Già chuyện cũ

"Cái này hơn bốn trăm năm đến, Bối Già bản thân kỳ thật không yên ổn a?"

"Ừm. Phiên quốc nội bộ, phiên quốc ở giữa, đều bộc phát quá lớn lớn nhỏ tiểu nhân chiến tranh, xung đột, ma sát cùng mâu thuẫn khác tính. Ngươi đã thấy ra nước lúc phiên quốc chỉ có mười hai cái, ở giữa một trận đạt tới mười bảy cái, vậy chính là có phân liệt cũng có chiếm đoạt. Hiện tại a, lại biến trở về mười hai cái."

"Mười hai?" Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động. Lúc này là Bàn Long lịch mười bảy năm, Bối Già quốc chỉ có mười hai Yêu Vương, nhưng tại niên đại của hắn, cũng tức hơn một trăm năm sau là mười ba vị, nhiều một vị.

"Nội bộ loạn như vậy, Bối Già làm sao còn chưa giải thể?" Hạ Linh Xuyên thở dài, "Chúng ta mẫu quốc Tây La, gần nhất cũng đang bị phiên vương cát cứ quấy đến sứt đầu mẻ trán."

Tôn Phục Linh cười nói: "Rối loạn mấy trăm năm, rất có kinh nghiệm a?"

". . ." Loạn mà không tiêu tan, cũng là loại bản sự.

"Được rồi, không khai trò đùa. Bối Già Yêu Đế quyền uy không người nào có thể rung chuyển, điểm này cùng cái khác phân đất phong hầu quốc chế rất không giống, bao quát chúng ta Tây La." Tôn Phục Linh ho nhẹ một tiếng, "Vô luận Bối Già nội bộ như thế nào hỗn loạn, các Yêu Vương đánh như thế nào sinh đánh chết, Yêu Đế làm ra dư chúng không có không từ."

"Ta nhớ được một trăm hai mươi năm trước, Tu La quốc cùng Bạch Tượng quốc hai cái này Phiên yêu quốc đánh thẳng phải có thanh có sắc, Bối Già quốc đột nhiên xuất binh chinh phạt dự nước. Tu La quốc cùng Bạch Tượng quốc lập tức đình chỉ giao chiến, các gẩy bảy ngàn người theo Yêu Đế xuất chinh, cần La yêu vương càng là đem mình nhi tử cũng phái đi lên. Buồn cười nhất chính là cái này hai chi đội ngũ thế mà bị bố trí cùng một chỗ, một tháng trước còn giết đến đỏ mắt, lẫn nhau đều có tử thương, đằng sau lại muốn cùng ăn cùng ở cùng ngủ."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được nói: "Dạng này cũng được, thật không có xảy ra chuyện sao?"

"Ra a, sử tái nội chiến tử thương trăm người, nhưng đều là trong âm thầm ẩu đả, hẹn đánh nhau, bên ngoài bên trên cái này hai chi đội ngũ còn muốn cộng đồng ngăn địch." Tôn Phục Linh lo lắng nói, "Đánh xong trận kia chiến tranh, Yêu Đế khải hoàn hồi triều, các Yêu Vương cũng mang binh trở về. Tu La quốc cùng Bạch Tượng quốc lại tiếp tục một hồi trước không làm xong giá."

"Đích xác không thể tưởng tượng." Bình thường mà nói, phiên vương làm lớn hoặc là phản loạn nổi lên bốn phía, hơn phân nửa là bởi vì trung ương vương quyền suy yếu, có thể coi như là quyền lực này lên kia xuống. Bối Già Yêu Đế lại đem đại quyền một mực nắm trong tay, đảm nhiệm phía dưới Yêu Vương phân tranh, chính hắn ngồi vững Điếu Ngư Đài, cho dù ai cũng không bay ra khỏi lòng bàn tay của hắn.

"Quốc gia khác đều làm không được, là bởi vì Yêu Đế uy quyền được từ thần minh a?"

"Đương nhiên." Tôn Phục Linh gật đầu điểm đến không chút nào ngậm hồ, "Tuy nói Bối Già khai quốc đại đế cũng là kỳ tài ngút trời, có thể đem một nước nhỏ xíu làm lớn làm mạnh, lấy yêu thân thống ngự mấy chục triệu người loại. Nhưng nói cho cùng, vẫn là thần minh vì hắn tác hợp lớn nhất lực hướng tâm lượng. Nếu không thủ hạ cái này mười mấy cái Yêu Vương, từng cái đều là kiệt ngạo bất tuần, nơi nào có thể để cho hắn điều khiển như cánh tay?"

Đi qua hai ngàn năm, yêu quái suy thoái, bị nhân tộc đuổi vào núi sâu  lão Lâm cũng không phải không có nguyên nhân. Đơn thuần cá thể chiến lực, nhân loại nào có yêu quái lợi hại?

Bọn chúng thiếu chính là lực hướng tâm.

"Cho nên Bối Già như thế tôn sùng thần minh, cả nước tôn kính." Kính chính là bọn chúng nền tảng lập quốc.

Đương nhiên, cũng có thể là là thần minh yêu cầu. Nếu không thần minh vì sao muốn trợ giúp Yêu Đế thống trị Bối Già, chẳng lẽ là bởi vì hảo tâm?

"Như vậy quốc gia khác cũng có thể tôn kính thần minh nha, vì cái gì không làm được cái thứ hai Bối Già?"

"Vấn đề này đã sớm đưa ra, một mực không có xác thực đáp án. Bày ở nhân gian sự thật chính là, kính thần vô luận là người là nước, quá trình bên trong phảng phất đều có hi vọng thắng lợi, nhưng cuối cùng cơ hồ cũng không có kết cục tốt, trừ Bối Già." Tôn Phục Linh nhẹ giọng thì thầm, "Cá nhân ta phỏng đoán, vấn đề đại khái xuất hiện ở thần minh nơi đó. Bọn chúng đại khái cũng không phải một cái chỉnh thể, chúng ta đối bọn chúng tổ chức cấu thành, giao lưu phương thức hoàn toàn không biết gì."

"Giống như ngươi lúc trước đề cập qua giả thuyết, Đế Lưu Tương hình thành cùng thần vẫn có quan hệ." Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta nghĩ, bọn chúng nội bộ cũng không phải bền chắc như thép đâu."

"Như vậy, thần minh có thể từ Bối Già nơi đó được cái gì?"

Nghe tới vấn đề này, Tôn Phục Linh nao nao, nhẹ nhàng quơ rượu trong chén: "Hai ba ngàn năm đến, thần minh thân ảnh xuyên qua nhân thế diễn biến từ đầu đến cuối, ngươi nói, bọn hắn mưu đồ gì?"

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không biết."

Thần minh tại thiên địa tai biến phía sau liền rời đi nhân gian, theo lý thuyết cùng thế giới này đã không còn gặp nhau. Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên luôn có thể cảm nhận được sự tồn tại của bọn họ. Từ Tôn Phu Bình, Hồng Hướng Tiền, mãi cho đến hắn vừa mới đi vào Bối Già đế quốc.

Thần minh ảnh hưởng, ở khắp mọi nơi.

"Tìm tới đáp án, có lẽ liền có thể giải thích bọn chúng vì sao muốn trợ giúp Yêu Đế đi?"

Lúc này trên trời truyền đến tí tách vỗ cánh âm thanh, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào tường thấp bên trên.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên người quen biết cũ:

Chim ưng.

"Ngươi làm gì đến rồi?"

"Nghỉ chân." Chim ưng trực câu câu nhìn chằm chằm trên bàn thịt bò kho, "Thật đói."

Hạ Linh Xuyên không cao hứng: "Trong thành này chim khách không đủ ngươi ăn?"

"Ăn ngán." Mỗi ngày trước khi ăn cơm còn muốn trước nhổ lông, cũng là cảm thấy mệt, thấy buồn, ngẫu nhiên cũng muốn vớt điểm hiện ăn."Ta thường tại nhà ngươi phụ cận bay, nếu không trong vạc cá sớm mất."

Hiện tại nó đến tranh công.

Tôn Phục Linh thông qua một mảnh nhỏ thịt bò ném cho nó, chim ưng tinh chuẩn tiếp được, ngửa cổ tử liền nuốt.

Ăn quá nhanh, chưa nếm ra mùi vị gì. Nó khẽ nhếch lấy miệng:

Lại đến một chút?

Hạ Linh Xuyên mang một khối gà quay tại trước mặt nó lắc: "Trước nói cho ta nghe một chút đi, gần nhất trong thành có cái gì đại sự?"

"Trong thành không có, ngoài thành có." Chim ưng nhảy xuống, hướng phía gà quay từng bước một tới đây.

Mãnh cầm rơi xuống đất về sau, đi trên đường đung đưa, cùng lưu đường phố đại ngỗng cũng không có gì khác biệt.

Tôn Phục Linh nhìn nó miệng mở rộng thở, nhưng thật ra là rất mệt mỏi, thế là đánh chén nước cho nó: "Ngươi bay lâu, uống trước nước."

Quả nhiên chim ưng từng ngụm từng ngụm uống nước, đảm nhiệm Tôn Phục Linh vuốt lưng của nó vũ.

"Tây Kỵ quốc quốc quân, ba ngày trước hoăng. Ta mới từ Tây Kỵ quốc trở về, đã đem tin tức này báo cho Chung chỉ huy sứ."

"Tây Kỵ quốc?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Chẳng lẽ không phải chính là ngăn ở Bàn Long hoang nguyên đầu đông quốc gia?"

"Đúng thế." Tôn Phục Linh mối nối, "Tây Kỵ quốc tại mười năm trước vẫn là Tây La lãnh thổ, kết quả bị trường hầu người chiếm đi, tự lập một cái Tây Kỵ quốc ra tới. Trường hầu người lãnh tụ, cũng chính là Tây Kỵ quốc quân, ngược lại là có chút thủ đoạn. Bất quá xem ra, mạng hắn không đủ dài, hậu bối cũng không có sáng chói."

Anh hào cũng tốt, kiêu hùng cũng được, đánh xuống cương thổ cũng phải có mệnh trông coi nó mới được.

"Làm thế nào thấy được hắn hậu bối không xuất sắc?" Kỳ thật Hạ Linh Xuyên làm người đến sau, rất rõ ràng Tây Kỵ quốc cuối cùng vận mệnh.

"Tây Kỵ quốc xung quanh không yên ổn, quốc quân qua đời loại đại sự này rất dễ dẫn phát rung chuyển. Này tử nếu là thông minh cơ cảnh, liền nên bí không phát tang, tranh thủ thời gian cấp tốc giao tiếp. Hiện tại loại này tình huống đều bị ngay lập tức tìm hiểu đi, ta nhìn Tây Kỵ quốc gặp nạn vậy." Tôn Phục Linh hỏi chim ưng, "Ai sẽ kế thừa vương vị?"

"Tam tử Hô Diên Chiêu."

Hạ Linh Xuyên hỏi Tôn Phục Linh: "Ngươi đoán, Bàn Long thành sẽ bắt lấy cơ hội này a?"

"Hỏi ta làm gì?" Tôn Phục Linh cười tủm tỉm, "Nên đi hỏi Chung chỉ huy sứ."

Chim ưng dùng nhọn mỏ đục đục ống quần của hắn, thế là ăn vào một khối gà quay, nửa khép lấy mắt trở về chỗ một cái.

Ân, mùi vị không tệ.

"Đúng rồi, ta có đồ vật cho ngươi." Hạ Linh Xuyên rửa sạch hai tay, mới từ trong ngực móc ra một quyển sách đưa cho nàng, "Nhìn xem, có hợp hay không ngươi ý?"

"Kính. . . Thần lục?" Tôn Phục Linh ánh mắt sáng lên, nhận lấy lật vài tờ, càng lộn càng nhanh, "Đây là Bối Già Yêu Đế Ô Trần tuổi già viết bản chép tay, ngươi từ nơi nào tìm đến?"

"Từ một nơi khác khách thương trong tay mua được." Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng, "Đưa ngươi."

Đây là hắn đến Phù Phong thành phía sau, nhờ Thạch nhị đương gia đi trong thành vơ vét tới. Yêu Đế bản chép tay rộng làm bản sao, vì Bối Già quốc thượng lưu quý tộc cất giữ, hắn liền đoán rằng Phù Phong thành có thể có.

Lần trước Tôn Phục Linh tại Uẩn Linh đảo nói qua, nàng muốn bản này ghi chú tới.

Tôn Phục Linh mặt mũi tràn đầy vui mừng, không kịp chờ đợi nhìn lại. Nhưng nàng nhiều lật hai trang liền ồ lên một tiếng: "Khoản này dấu vết cùng ngươi thật giống như?"

"Ách, là ta mô chép." Trong hiện thực bản sao không mang vào mộng cảnh, hắn chỉ có thể toàn văn học thuộc lòng, nhập mộng sao chép. May mắn hắn hiện tại thần thức ngày càng cường đại, bối một thiên ba ngàn chữ tiểu viết văn không tính là gì sự tình, "Cái kia cổ bản rách mướp, lật mấy lần liền rơi mảnh, ta vẫn là chép cho ngươi càng bớt việc. . . Có phải là chữ quá xấu?"

"Không xấu." Tôn Phục Linh mỉm cười, "Ta rất thích, cám ơn ngươi!"

Hai người nhìn nhau không nói gì, nhưng lại giống hết thảy đều tại không nói bên trong.

Chim ưng cẩn thận từng li từng tí đưa đầu, từ trên bàn điêu đi một khối thịt bò, chỉ sợ phát ra âm thanh.

Nhưng thịt không cẩn thận mang đổ ly rượu không, "Đinh lang" một tiếng, đột ngột cực kì.

Tôn Phục Linh tròng mắt nhìn nó một chút, chim ưng rụt cổ lại, khối kia thịt bò còn ngậm lên miệng, nuốt cũng không được, không nuốt cũng không được.

Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng, nói sang chuyện khác: "Bối Già một bộ này ăn sạch hơn bốn trăm năm, liền không có cái nào Yêu Quốc có thể phản kháng nó?"

"Đi qua hơn bốn trăm năm, chí ít có mười bảy mười tám tên thí quân giả tự hành thượng vị, bởi vì thần minh không thừa nhận cũng không sắc phong, bọn chúng liền nếm thử thoát ly Bối Già, tự lập một nước." Tôn Phục Linh nâng chén, khẽ nhấp một cái, "Đều không ngoại lệ, đều thất bại."

"Linh Hư thành quân đội quá cường đại, đồng thời còn có hơn mười Yêu Quốc đi theo xuất binh. Mười mấy đánh một, những này thí quân giả không có phần thắng. Về sau hơn hai, ba trăm năm, mọi người cũng liền ngoan ngoãn phục tùng, không còn dám tùy ý chọn chiến Thiên Thần cùng Yêu Đế quyền uy." Nàng êm tai nói, "Mãi cho đến hơn hai mươi năm trước, mới lại ra một cái ngoại lệ."

"Ồ?" Hắn liền thích nghe ngoài ý muốn.

"Mười hai Yêu Quốc một trong Uyên Quốc, tân quân không chịu nhận thần minh sắc phong, muốn từ Bối Già độc lập ra ngoài. Vừa lúc khi đó Bối Già đã có ba cái Yêu Quốc ngay tại hỗn chiến, không thể kịp thời hưởng ứng Linh Hư thành. Cái sau ba lần điều binh khiển tướng, thế mà đều bị Uyên Quốc đánh bại. Yêu Đế giận dữ, cử quốc chi lực giao công, nhưng mà Uyên Quốc thế mà ương ngạnh chống cự ba năm có thừa, lúc này mới đổ xuống."

"Cái này Uyên Quốc còn thật ngạnh khí." Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Phát sinh ở cái kia mấy năm chiến dịch, Văn Tuyên các bên trong nhưng có tương quan thư tịch?"

"Quá ít. Bối Già dù sao cách chúng ta quá xa, việc này lại phát sinh ở hơn hai mươi năm trước." Tôn Phục Linh thở dài, "Bàn Long hoang nguyên bị vây nhốt, cũng có hơn mười năm.".