Chương 415: Không bị sách phong Nhân Vương

Chương 415: Không bị sách phong Nhân Vương

Bên ngoài tin tức cùng thư tịch, cũng không tốt truyền vào tới.

"Nhưng mà Uyên Quốc còn có một hạng điểm đặc biệt ——" nàng chợt lại nói, "Tân quân là nhân loại, là thượng nhiệm Yêu Vương trước khi lâm chung đem vương vị nhường ngôi cho hắn. Nếu như hắn tiếp nhận thần minh sắc phong, có lẽ Bối Già mười hai Yêu Vương bên trong liền sẽ trà trộn vào một vị Nhân Vương, xưa nay chưa từng có."

"Hắn vì sao không chịu tiếp nhận thần minh sắc phong?"

Tôn Phục Linh cười khẽ: "Ai biết được? Có lẽ người có chí riêng."

"Thiên tử giận dữ, máu chảy thành sông. Yêu Đế công phá Uyên Quốc phía sau, dứt khoát đưa nó trực tiếp chia hết, phân tặng cho còn lại năm cái Yêu Quốc, đương nhiên khu vực hạch tâm nhất để lại cho Linh Hư thành. Ngươi vừa mới nhắc tới Bảo Thụ Vương, nó cũng được chia một khối lớn nơi tốt." Nàng nhẹ nhàng thở dài, "Từ đó về sau, Bối Già thì có tân luật, Yêu Quốc ở giữa nếu là phát sinh chiến tranh, cái khác Yêu Vương chỉ sống chết mặc bây, không được hạ tràng."

Nàng vuốt ve chim ưng đầu: "Ta nghe Sơ Mân học cung viện trưởng nói, Uyên Vương chất nhi là Chung chỉ huy sứ đồng môn hảo hữu, hai người cùng chung chí hướng, Chung chỉ huy sứ có một thanh bảo đao hay là hắn tặng. Uyên Quốc hủy diệt tin tức truyền về Tây La quốc bên trong lúc, Chung đại nhân thật là bi thương, đóng cửa rất nhiều ngày."

"Bảo đao?" Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, "Là Giao đầu hoàn thủ cái kia một thanh?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Tôn Phục Linh cười nói, "Cái nào danh tướng chỉ có một thanh vũ khí?"

Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động: "Cây đao này cũng là đúc tại hơn hai mươi năm trước a?"

"Ai biết cụ thể niên hạn? Nghe nói là có chút lai lịch."

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Chung chỉ huy sứ như thế nào là Uyên Vương chất nhi đồng môn?"

"Chung chỉ huy sứ từng đi Bối Già quốc cầu học sáu năm." Tôn Phục Linh nói, " Bối Già là thế gian ít có cường quốc, vật Hoa Thiên bảo, các nước đều phái ưu tú học sinh tiến đến tu tập; đến nay Tây La quốc lớn nhỏ quý tộc nhưng lấy du học Bối Già tư lịch làm vinh. Kỳ thật các nước đều đồng dạng, chỉ cần có một phần Bối Già du học tư lịch, về nước chắc là có thể cao liền."

Hạ Linh Xuyên chậm rãi gật đầu, nhưng trong lòng đạo, xem ra Chung Thắng Quang thù mời Di Thiên thần tuyệt không phải bốn năm trước nhất thời khởi ý.

Nghe nói chi tiết này phía sau, cả sự kiện càng thêm khó bề phân biệt.

Hắn thấp giọng nói: "Ta còn nghe được một tin tức, Tây La quốc có ý đem Bàn Long hoang nguyên cư dân đều dời trở về."

Tôn Phục Linh giật mình: "Dời đi chỗ nào?"

"Hồi quốc an đưa a."

"Ngươi cái này ở đâu ra tin tức?"

"Uẩn Linh đảo mập trắng nói. Mập trắng hơn phân nửa cũng là nghe nơi khác thương nhân nói. Tin tức này tại Bàn Long thành giống như còn chưa truyền ra."

"Cái này sao có thể?" Tôn Phục Linh lắc đầu, "Không nói trước đường về xa xôi, về nước không đường, chính là mẫu quốc cũng không muốn để chúng ta trở về."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Vì sao?" Tổ quốc vậy mà không chào đón con dân của mình?

"Ngươi quên a, bốn năm trước mẫu quốc muốn từ Bàn Long thành điều một nhóm tinh nhuệ trở về bình loạn, Chung đại nhân liền mệnh chỉ huy đồng tri Kinh đại nhân dẫn đầu bốn vạn Bàn Long thành quân đông trở lại, kia cũng là trong quân tinh nhuệ, bách chiến hảo thủ, còn dời đi về ba vạn bách tính. Lúc đó toàn bộ Bàn Long thành quân cũng mới mười vạn người, có thể thấy được Chung đại nhân này tâm khẩn thiết. Kết quả sau này trở về, bốn vạn nhân mã bị đánh tan sắp xếp quan quân các bộ, Kinh đại nhân trực tiếp bị tống cổ cái nhàn soa, không mặt mũi nào lại về Bàn Long hoang nguyên gặp mặt Chung chỉ huy sứ. Về sau về nước thông đạo lại bị cắt đứt, Bàn Long thành tứ phía nhận lấp, lần nữa biến thành thuộc địa, cùng mẫu quốc lại đoạn mất tin tức."

"Bởi vì việc này, Chung chỉ huy sứ tức giận đến bệnh nặng một trận." Tôn Phục Linh chậm rãi nói, "Ngươi cảm thấy, Tây La quốc hi vọng chúng ta trở về?"

Nàng gọi thẳng Tây La lúc ngữ khí lạnh đạm.

Hạ Linh Xuyên cũng là một tiếng than thở: "Vì sao như vậy?"

"Vương Đình cũng sẽ không đặc biệt cho chúng ta nói rõ nguyên nhân. Nhưng là lật khắp sử sách, đơn giản chính là 'Kiêng kị' hai chữ a?"

Bàn Long thành quân là một thanh thiết búa, có thể gõ Bạt Lăng, gõ Tiên Do, nếu như từ Chung Thắng Quang mang về Tây La quốc, gõ quốc đô, gõ quốc quân có phải là giống nhau hay không dễ dùng?

Đối với rất được dân tâm, quân tâm thống binh Đại tướng, cái nào Quân Vương không được trong lòng còn có kiêng kị?

Tôn Phục Linh như có điều suy nghĩ: "Nhưng mà Bàn Long quân dân dù sao cách ly cố thổ hơn mười năm, tâm tư người về. Nếu như tin tức này là thật, chúng ta thì có đại phiền toái."

Bàn Long hoang nguyên lúc này mới thái bình mấy tháng? Mắt thấy lại là gợn sóng sắp nổi.

"Mặc kệ nó, hôm nay có rượu hôm nay say." Hạ Linh Xuyên hướng nàng nâng chén, "Đến, thiếu thay Chung chỉ huy sứ nhọc lòng."

Tôn Phục Linh mỉm cười, cùng hắn đúng một chén.

Hai người ngẩng đầu, nhìn thấy tường thấp bên trên hai cây xanh nhạt cỏ nhỏ đang cố gắng sinh trưởng, bối cảnh là bốn tháng ngói lam bầu trời.

Ai cũng biết, bọn chúng nhất định sẽ tại tháng chín Thu Sương bên trong khô héo.

Nhưng giờ phút này, bọn chúng vui vẻ phồn vinh.

Người sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu, sinh tử do trời định.

Có thể nắm chặt, bất quá là lập tức mà thôi.

Hắn nghe thấy Tôn Phục Linh rất nhẹ rất nhẹ thở dài.

Hai người nhìn nhau không nói gì.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trên không bỗng nhiên một trận ồn ào náo động, hai cái đen sì đồ vật rớt xuống đầu tường.

Nguyên lai là hai đầu béo chim khách tranh đoạt một khối bánh gạo, đánh cho quên cả trời đất, còn a tra réo lên không ngừng.

Trong tiểu viện yên tĩnh, một cái liền bị phá vỡ.

Tôn Phục Linh tiện tay lấy cục đá nhi, cong ngón búng ra.

"Ba" một tiếng, cục đá nhi đánh vào chim khách bên cạnh tường thấp, vỡ thành tám cánh nhi bắn tung toé.

Hai con chim khách kịch đấu say sưa, thế mà không chút nào để ý.

Nguyên bản núp ở bàn thấp đằng sau vụng trộm cầm thịt chim ưng một cái nhảy lấy đà, mở ra cánh hướng chúng nó phóng đi.

Khi nó không tồn tại đúng không?

Nó lẫn mất quá tốt, chim khách nhóm mới vừa thật đúng là không thấy được nó, hiện tại chợt thấy thiên địch đột kích, bánh gạo cũng không dám muốn, trận cũng không đánh, cạc cạc bay đi.

Chỉ có hai cây lông vũ khinh thường chợt đáp xuống.

Chim ưng đuổi theo bọn chúng bay đi.

Trên mặt đất bầu không khí không tốt, nó hay là trời cao tiêu cơm một chút nhi đi.

Thấy bọn nó hốt hoảng bộ dáng, hai người đều cười.

Tôn Phục Linh không biết từ nơi nào móc ra một thanh cây sáo, ô ô thổi lên.

Tiếng địch bắt nguồn từ nhẹ nhàng, giống hoạt bát chim bói cá mở ra cánh, xuyên qua tại nước hồ cùng cỏ xanh ở giữa, sau đó dần giương dần cao, hoặc như là lá phong run rẩy, chiếu nhuộm mù sương. . .

Một khúc tiếng địch, đi hết bốn mùa.

Nhưng ở đông điểm cuối chương, nàng cuối cùng lấy một cái giương lên mà hoạt bát âm tiết kết thúc, mới đối với hắn mỉm cười.

Hạ Linh Xuyên gõ nhịp tán thưởng: "Tốt khúc, ngươi thật lạc quan."

Nàng quơ quơ cây sáo: "Tọa khốn sầu thành, cũng chỉ là tăng thêm phiền não."

"Cái này cây sáo có chút đặc biệt." Hạ Linh Xuyên đã sớm quan sát trong tay nàng cây sáo, hình như trúc tiết, nhưng toàn thân hiện ra cốt chất xám trắng, nhìn kỹ còn có một chút điểm oánh nhuận.

Đặc biệt nhất là địch đuôi có hai cái đỏ tươi vòng tròn, giống như quái vật con mắt.

"Chính ta làm. Mấy năm trước có cái tuần vệ tại tập bên trong bãi hàng vỉa hè, bên trong có một tiết Thiên Ngô tích xương sống. Ta nhìn phù hợp, liền đem nó mua lại đổi thành cốt sáo, kết quả âm sắc cũng thực không tồi." Tôn Phục Linh cười nói, "Con rết lúc đầu không có xương cốt, chỉ có ba trăm năm trở lên Thiên Ngô sẽ ở sau đầu từ không sinh có, mọc ra một đoạn nhỏ cứng rắn xương, tựa như dạng này."

"Hai cái này đỏ vòng?"

"Là bị đả thương phía sau lại khỏi hẳn mới dấu vết lưu lại, ta nhìn thật đúng xưng, liền lưu lại." Tôn Phục Linh đem cây sáo đưa cho hắn, "Ngươi thử một chút?"

Hạ Linh Xuyên đàng hoàng nói: "Ta sẽ không, ta cái gì nhạc khí cũng sẽ không."

Hắn sẽ chỉ thổi kèn ác-mô-ni-ca, nhưng ở nơi này không có đất dụng võ ; còn Hạ đại thiếu nguyên thân, cái kia không dùng trông cậy vào.

"Vấn Tiên đường có mở âm luật khóa đâu, giảng sư vẫn là cái đại mỹ nhân, nghe nói mỗi đường đều là người nghe bạo mãn. Ngươi vậy mà chưa từng nghe qua?"

"Không, khục, còn có loại kia chương trình học?" Tại Vấn Tiên đường báo trước trên bảng, hắn chỉ quan tâm tu hành, kỳ vật, lịch sử, quân sự, thậm chí thảo dược nhận ra phương diện nội dung, về phần cái gì âm luật. . . Tấm ván trên có qua báo trước sao, hắn làm sao chưa từng lưu ý qua?"Ta lần sau tìm thời gian đi nghe một chút."

Tôn Phục Linh liếc hắn một cái: "Muốn học a, ta dạy cho ngươi."

"Tốt." Hạ Linh Xuyên chợt nảy ra ý, "Đúng rồi, ta còn muốn học huân, ngươi sẽ a?"

Hắn đều thiếu chút nữa đã quên rồi, trong tay mình còn có cái huân, lại tên:

Chu đại nương hốc mắt!

"Chờ lấy." Tôn Phục Linh đứng lên, một tay chống đỡ tường, rất lưu loát lật về trong nhà mình.

Đợi nàng lại xuất hiện lúc, trong tay còn cầm một cái đào huân, thất khổng.

"Ách, có hay không chín lỗ?" Chu đại nương hốc mắt là một chín lỗ huân.

"Đều giống nhau, nhất thông bách thông." Tôn Phục Linh thuận tiện thổi cái từ khúc, huân âm phi thường cổ phác, cùng tiếng địch du dương hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi ở đâu học được nhiều như vậy nhạc khí, Sơ Mân học cung?"

"Khi còn bé phụ thân bận rộn, không rảnh quản ta, ta liền tự học một chút." Tôn Phục Linh cười nói, "Nhưng ngươi nói không sai, trừ tiêu địch bên ngoài, cái khác nhạc khí đều là tại Sơ Mân học cung tập được."

"Được rồi, ngươi thử trước một chút." Nàng đem đào huân đưa cho hắn, "Nhìn xem ngươi vui cảm giác."

Gặp nàng không tự giác trở nên nghiêm túc, Hạ Linh Xuyên đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Nguy rồi cái bánh ngọt, đầu hắn xác hỏng sao, tại sao phải chủ động cầu học?

Trước mắt cái này vị, thế nhưng là cái tiêu chuẩn cao, nghiêm yêu cầu phu tử!

$ $ $ $ $

Lại qua một ngày, Thạch Môn thương đội mua sắm hoàn tất, lúc này mới rời đi Đồng Thành, tiếp tục Bắc thượng.

Nhớ tới Phục Sơn Việt trước khi rời đi một mặt hung ác tướng, Hạ Linh Xuyên nhờ hỏa kế nghe ngóng thành nội bên ngoài dị động, giống như cũng không có việc lớn gì, chính là một đêm kia vùng ngoại ô có thôn trang lửa cháy, thiêu chết mấy người.

Lại đi hai ngày, thương đội rốt cục rời đi Bảo Thụ vương quốc biên giới, tiến vào Mộ Quang bình nguyên.

Nơi này nguyên là Uyên Quốc địa bàn, này hủy diệt phía sau về Linh Hư thành trực thuộc, liền nơi đó quan viên đều là Vương Đình trực tiếp cắt cử.

Hạ Linh Xuyên phát hiện, đi đến Mộ Quang bình nguyên phía sau, giống như cả chi đội ngũ không khí đều trầm tĩnh lại, mọi người bước chân biến nhẹ nhàng, thường xuyên tập hợp một chỗ giọt cô cái gì, sau đó chính là ồn ào cười to. Ngay cả luôn luôn trầm mặc ít nói mã phu lão Lưu, người khác hỏi hắn muốn ngủ mấy cái lúc, hắn đều yên lặng vươn hai ngón tay.

Hắn hỏi Thạch nhị đương gia: "Bọn hắn như thế nào vui vẻ như vậy?"

Thạch nhị đương gia cười ha hả nói: "Có thể không vui vẻ a? Phía trước Đồng La huyện, Mộ Quang bình nguyên trên có tên động tiêu tiền. Đám tiểu tử này nhóm trong túi eo đều đeo một chút tiền, chuẩn bị đến đó hưởng thụ đâu."

Bọn hắn chuyến này ra tới cũng có hơn nửa tháng, ngoài ý muốn không ngừng, dọc đường Phong Ma sơn còn suýt nữa mất mạng. Mắt thấy ôn nhu hương phía trước, ai không muốn hảo hảo buông lỏng một chút?

"Chúng ta đi qua Phù Phong thành, đi qua Đồng Thành, nên có cũng đều có, sao không thấy bọn hắn như vậy mừng rỡ?"

"Ai vậy không giống nhau, Đồng La huyện mới gọi lại tiện nghi lại tốt. Ngươi đi liền biết.".