Chương 416: Thiên khiển chi địa

Chương 416: Thiên khiển chi địa

Thạch nhị đương gia vỗ bờ vai của hắn, "Đến Đồng La huyện tùy tiện chơi, ta chi trả cho ngươi."

Phong Ma sơn bên trên ân cứu mạng, hắn đến chầm chậm báo đáp a.

Đi ở bình nguyên bên trên, Hạ Linh Xuyên mới hiểu được nơi này vì cái gì gọi "Ráng chiều" nguyên lai là mỹ hóa thuyết pháp.

Đã trung tuần tháng năm, từ Diên quốc đến Bối Già, cái kia một chỗ không phải cỏ mọc én bay, ong múa bướm chuyển? Ngay cả quanh năm gió lớn Phong Ma nham, chân núi đều có một khối địa phương để lại cho hoa tươi rực rỡ.

Nhưng là Mộ Quang bình nguyên thật sự dáng vẻ nặng nề, cỏ cây đều lớn lên hữu khí vô lực, nửa hoàng không lục. Nơi này rõ ràng cũng có nước, nhưng nơi khác có thể dài đến cao một trượng cỏ lau, ở đây nhiều nhất chính là bốn năm thước. Thương đội đi qua ba dặm, gặp phải cây cối hai cánh tay liền có thể đếm xong. Nó liền cao độ cao so với mặt biển Tật Phong bình nguyên cũng không sánh bằng —— Tật Phong bình nguyên ở nơi này mùa cũng là xinh đẹp hoa điện, bãi cỏ ngoại ô.

Ven đường đồng ruộng càng là ít đến thương cảm, hoa màu như bị Thu Sương đánh qua, đồng dạng nửa chết nửa sống.

Hạ Linh Xuyên không nhìn thấy lao động thân ảnh, bờ ruộng bên trên Đại Hoàng, nông trại khói bếp càng là bóng hình cũng không có.

"Nơi này chuyện gì xảy ra, không dài hoa màu?"

"Đây chính là thiên khiển chi địa." Thạch nhị đương gia cầm khối tước yên bỏ vào trong miệng, "Nhanh hai trăm năm trước, nơi này không phải phát sinh diệt quốc chi chiến a? Liền trận kia trận đánh. Nghe nói Yêu Đế hạ đạt đồ thành lệnh, Uyên Quốc đô thành Thiên Tinh thành liền con gà đều chưa sống sót. Sau đó nơi này liền trở thành chúng thần di khí chi địa, loại không ra hoa màu, nuôi không tốt súc vật; cũng có người giảng, đều bởi vì lúc đó chết quá nhiều người a, dẫn đến toàn bộ bình nguyên oán khí trùng thiên, hỏng phong thuỷ địa khí."

"Quan thiên chuyện gì, ta nhìn nơi này nên gọi làm thần khiển chi địa. Bối Già quốc nhiều như vậy người tài ba, không giải được nơi này oán khí?" Riêng là quốc sư thì có bốn vị, còn không tính cái khác đại năng.

Đúng, lúc trước hắn tại Triệu Phán đại doanh bắt được tù binh thân thăm dò Hình Long trụ, tự xưng quốc sư muốn thu tập trên chiến trường oán khí cùng cừu hận đi siêu độ, làm sao lại chưa đem nơi này độ hóa thành công đâu?

"Ta nào biết được? Chính là cái truyền thuyết thôi. Nhanh hai trăm năm trước chuyện xưa, ai đi chăm chỉ?" Thạch nhị đương gia hắc hắc gượng cười, "Bất quá loại tình huống này nơi khác giống như cũng có qua."

"Nơi nào?"

"Diên quốc Bàn Long sa mạc nha. Nghe nói nơi đó nguyên bản có thành có người, về sau chọc giận tới chúng thần, biến thành người sống khó tiến sa mạc, so nơi này còn hỏng bét." Thạch nhị đương gia đột nhiên nhớ tới, "A, ngươi không phải liền là Diên quốc người. Ngươi biết không?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Lại quá là rõ ràng."

Nhưng Bàn Long hoang nguyên bị cuồng sa bao phủ nguyên nhân chính rất đơn thuần, chính là Ấm Đại Phương thả ra Tam Thi trùng tứ ngược; mà Hạ Linh Xuyên hành tẩu ở nơi này phiến bình nguyên bên trên, rõ ràng dương quang xán lạn, chiếu lên trên người lại không sinh ấm áp, nếu như xuống đất hành tẩu, bàn chân thậm chí có thể cảm giác trận trận u hàn.

Loại địa phương này còn có cá biệt xưng, thần vứt bỏ quỷ ghét.

"Đi qua năm sáu trăm năm, không ít Yêu Vương tạo phản. Lãnh địa của bọn hắn về sau đều là đãi ngộ này sao?"

Thạch nhị đương gia ha ha cười: "Ta nào biết được nha?"

"Đồng La huyện thế mà xây ở nơi này, coi là thật kỳ quái."

"Không kỳ quái a, Mộ Quang bình nguyên lớn như vậy, dù sao cũng nên có một nơi để thương lữ đoàn bọn họ nghỉ chân." Thạch nhị đương gia lơ đễnh, dù sao bọn hắn tới lại tấp nập cũng chỉ là khách qua đường, "Nói những thứ này nữa tiện dân lại không thể rời đi Mộ Quang bình nguyên, bọn hắn dù sao cũng phải xây cái địa phương ở."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày.

Thạch nhị đương gia có thương nhân thiên nhiên nhạy cảm, xem xét Hạ Linh Xuyên biểu lộ liền tranh thủ thời gian khoát tay: "Cái này tiện dân xưng hô không phải ta nhục mạ bọn hắn, mà là quan phương chỉ định."

"Quan phương chỉ định?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Nơi này là lưu vong sung quân chi địa?"

Hạ đại thiếu sinh hoạt qua địa phương cũng có tiện dân đâu. Hắc Thủy thành là đất biên thùy, từ trước Diên quốc lưu vong tội phạm đều thích phát hướng biên cương. Bởi vì là tội dân chi thân, bọn hắn tại nơi đó không vào hộ tịch, chỉ lục tại một cái danh sách bên trên, tại nơi đó là hạ đẳng nhất người, chỉ có thể bán lao lực hoặc là thân thể mà sống.

"A cũng có thể nói như vậy." Thạch nhị đương gia nói, " những này thằng xui xẻo đều là Uyên Quốc người hậu duệ. Hơn 190 năm trước, Thiên Tinh thành bị đồ, Uyên Quốc bị diệt, còn dư lại đều trở thành vong quốc chi nô. Bởi vì Uyên Vương làm tức giận chúng thần, Yêu Đế liền trách phạt bọn hắn hậu đại, muốn nam tử thế hệ làm nô, nữ tử thế hệ làm kỹ nữ, không thể vươn mình, không được báo quyên. Về sau Linh Hư thành lại có tội phạm muốn sung quân, cũng sẽ lưu đày tới tới nơi này."

Hạ Linh Xuyên tặc lưỡi: "Nhanh hai trăm năm, cái này tội phạt còn không có triệt tiêu?"

"Yêu Đế thọ, đối chúng ta mà nói là mười mấy đời người thời gian, đối với nó lão nhân gia mà nói, cũng chính là nửa đời người mà thôi." Thượng nhiệm Yêu Đế tại vị thời gian dài nhất, trọn vẹn ba trăm tám mươi năm, không biết đương nhiệm có thể hay không phá kỷ lục?"Có lẽ nó lão nhân gia một mực chưa nguôi giận?"

"Cái này trách phạt cũng quá nặng đi, xem ra là muốn giết gà dọa khỉ, khiến người khác nhìn xem, nhớ, đều chết hết cái ý niệm này." Yêu Đế bỏ mặc các Yêu Quốc tự hành tranh vương, lại không cho phép bọn chúng ngỗ nghịch Thiên Thần, nếu không tiện tay sẽ đưa ra diệt quốc + tử tôn vĩnh thế làm nô gói quà lớn.

Có thể thấy được thần minh đối quốc gia này lực khống chế mạnh.

Rất nhanh, thương đội liền tiến vào Thạch nhị đương gia nói tới động tiêu tiền.

Đồng La huyện liền xây ở khúc sông bên cạnh, lấy nước phương tiện. Trên bờ phong quang thường thường, nhưng nước lại rất thanh tịnh, bởi vậy trên bến tàu cũng đỗ không ít thuyền hoa, tối cao có ba tầng, bắt đầu huy động tựa như trong nước phòng ốc.

Trong huyện có khách sạn tửu lâu, Khúc Uyển sòng bạc, nhà tắm, hồng quán phường, Mê Hồn Trận. . . Địa phương khác có giải trí hạng mục, nơi này một dạng không rơi, đồng thời còn muốn làm lớn làm mạnh.

Bởi vì nơi này căn bản không có cái khác sản nghiệp.

Đương nhiên, hưởng thụ đều là phân đủ loại khác biệt. Giống Hạ Linh Xuyên vừa mới đi qua đầu này đường lớn, hai bên đường bảng hiệu một cái so một cái lớn, một cái so một cái khí phái, đều là đèn đuốc sáng trưng đến hừng đông, ăn uống linh đình liền sênh ca.

Trong tiệm nam nam nữ nữ, đều ở đây ra sức cười.

Chỉ cần ngươi có tiền, liền có thể ăn nhất sinh mãnh sống tươi, uống nhất thuần hảo tửu, đương nhiên cũng có thể tìm tới lưu lạc phong trần giải ngữ hoa, ở trong chăn bên trong tâm tình lý tưởng; nếu như trong túi chỉ có hai cái tiền đồng đinh đương vang, kia chỉ xứng đi quán cơm nhỏ bên ngoài tìm ám môn tử.

Hạ Linh Xuyên liền thấy có cái hán tử đứng tại ven đường, đang cùng ám môn tử cò kè mặc cả.

Ám môn tử da thịt sinh ý bình thường là trực tiếp mở ở trong nhà làm, trượng phu của các nàng  đều là tiện nô, còn muốn phụ trách cho khách nhân bưng trà rót rượu, đầu khăn đảo đàm.

Thương đội mới vừa ở trong huyện thành dàn xếp lại, bọn tiểu nhị liền giải tán lập tức, liền mã phu đều chạy mất tăm nhi —— Hạ Linh Xuyên vừa định bàn giao hắn cho dê rừng nhiều uy điểm bã đậu cùng lão tửu.

Phong Ma sơn gặp nạn về sau, Thạch nhị đương gia cho bọn hắn phát một điểm an ủi phí. Còn không có thăm dò nóng hổi đâu, bọn hắn dựa sát gấp tiêu xài.

Thạch nhị đương gia nhắc nhở Hạ Linh Xuyên: "Đường lớn có thể tùy tiện chơi, đằng sau hai hàng đường đi cũng có thể chơi, lại xa cũng đừng đi, nguy hiểm."

"Nơi này còn có nguy hiểm?"

"Phía trước đây đều là Linh Hư thành quan to thân hào sản nghiệp, có người chuyên trông giữ. Chỉ cần ngươi đi vào dùng tiền, cái kia cam đoan an toàn." Hai người tại khách sạn lầu hai, Thạch nhị đương gia ở trên cao nhìn xuống chỉ cho hắn nhìn, "Ngươi nhìn đằng sau lấm tấm màu đen chưa ánh đèn địa phương, cái kia tám thành chính là tiện dân nơi ở, bên trong tam giáo cửu lưu, cái quỷ gì đồ chơi đều có. Hai năm trước, ta thương đội có cái hỏa kế ăn say rượu đi vào, đến bây giờ ta đều chưa tìm được hắn."

Hắn nhìn Hạ Linh Xuyên đi trở về: "Nghĩ kỹ đi đâu chơi rồi?"

"Không có, Nhị đương gia ngươi tự đi là tốt rồi."

"A, ngươi mới mười bảy mười tám tuổi, độ tuổi huyết khí phương cương, làm sao không tốt cái này khẩu?" Thạch nhị đương gia sờ lên cằm, từ trên xuống dưới quan sát hắn, hậu tri hậu giác nhớ tới, dọc theo con đường này Hạ Linh Xuyên giống như cũng không có đi tìm nữ nhân.

Chẳng lẽ có cái gì ẩn tật? Ai nha quá đáng tiếc, bạch dài như thế tuấn một gương mặt da.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn ánh mắt liền biết hắn hiểu sai: "Gia truyền công pháp, mười tám tuổi trước đó cấm cái này."

"A nha." Thạch nhị đương gia coi như bản thân tin, cũng không bắt buộc, "Ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt rồi, nên cái gì thời điểm xuống tới a. Còn có, đối diện cái kia kim tuyền nhã dục là một chính quy địa phương, tắm rửa ngâm nước nóng đều được, ngươi không gật đầu liền không có cô nàng sẽ hướng trên người ngươi nhào."

Dứt lời thản nhiên đi xuống lầu vậy.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Phóng nhãn đường lớn xa hoa truỵ lạc, hắn không muốn đi phong nguyệt nơi chốn, nhưng người là sắt, cơm là thép, không thể không ăn nha.

Hắn tại trên cánh đồng hoang ăn hai ngày phong trần, bây giờ thấy kim tuyền nhã dục bảng hiệu, trên thân đột nhiên ngứa đứng lên.

Cho nên một khắc đồng hồ phía sau, hắn liền ngâm mình ở kim tuyền trong thùng gỗ to.

Đồng La huyện nơi này ăn uống chơi một con rồng mọi thứ đều đủ, chính là không có thật suối nước nóng. Khách nhân muốn tán tỉnh cũng chính là bong bóng nước nóng, nhiều lắm là bên trong cho ngươi vung chút thuốc phấn nói đùa một chút nước thuốc.

Nhưng nơi này trừ suối nước nóng là giả, cái khác đều là thật. Phục vụ phi thường chu đáo, có thể cắt tóc, cạo mặt, tu giáp, thư giãn xương cốt, rượu trà tẩu thuốc đủ, bếp sau sư phó cũng là mười hai canh giờ chờ lệnh, ngươi tùy thời có thể đến một bát nóng hôi hổi sinh lăn gan heo cháo, hoặc là hai ba lồng nước sắc bao.

Nơi này chia ra làm nhã dục cùng tắm chung hai nơi, nhã dục chính là tư mật một mình bao phòng, bên trong có cái bàn có giường có thùng gỗ; tắm chung nha, chính là vui chung.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên muốn là nhã dục. Bất quá liền xem như phòng cách âm hiệu quả cũng rất bình thường, huống chi thùng gỗ lớn để lại tại bên cửa sổ, hắn ra bên ngoài liền có thể trông thấy đối diện hồng quán phường hậu đường hí.

Đối diện gian phòng điểm đèn, đóng lại cửa sổ chính là rất kịch liệt kịch đèn chiếu, không đóng cửa sổ chính là cảnh hành động, còn có nữ nhân khoa trương đến biến hình tiếng kêu, xuyên qua mờ mịt hơi nước bay vào đến, lộ ra rất không chân thực.

Ăn cơm no không dễ dàng, diễn kịch cũng phải rất ra sức.

Ngâm nửa canh giờ, Hạ Linh Xuyên cũng đói. Hắn thay đổi y phục, đang nghĩ đi phòng trước ít đồ ăn, bao phòng môn đột nhiên "Ầm" một tiếng bị nện mở, ba nam nhân xông tới, hung thần ác sát hỏi hắn: "Người giấu cái kia rồi?"

Còn có một con cú mèo, nhào lỗ lỗ bay vào, rơi vào trên xà nhà nhìn khắp nơi.

Hạ Linh Xuyên một mặt mờ mịt: "Ai?"

Ba người này giống như là chạy thở hồng hộc, đến sau tấm bình phong, xà ngang bên trên, dưới giường nhìn qua, thậm chí ngay cả nắp bồn cầu đều muốn vén lên nhìn một chút, sợ bên trong giấu người.

Một người trong đó đi nhìn ngoài cửa sổ, lại bị đối diện cảnh hành động kéo lại, nhìn không chuyển mắt.

Hạ Linh Xuyên đến gần xem thử, quả nhiên độ khó cao.

Hai người khác đi tới, hung hăng vỗ một cái đồng bạn đầu: "Nhìn cái rắm, tiếp tục lục soát a!".