Chương 417: Nhặt được một người

Chương 417: Nhặt được một người

Cái này phòng hiển nhiên là trong sạch, ba người lục soát xong đi liền, xem Hạ Linh Xuyên cái này người sống sờ sờ như không. Cú mèo cũng đi theo.

Hạ Linh Xuyên cũng không cùng bọn hắn so đo, liền tựa tại cạnh cửa xem náo nhiệt.

Mấy người kia chịu môn chịu gian điều tra, quấy đến gà bay chó chạy.

Bọn hắn ảnh hưởng người khác đứng đắn sinh ý, nhìn tràng tử rất nhanh liền đến rồi.

Song phương một lời không hợp, ra tay đánh nhau.

Trong lúc nhất thời gà bay chó chạy.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên giữ cửa nửa đậy, ôm cánh tay nhìn về phía trong phòng:

"Ra đi."

Không ai lên tiếng.

Hắn tiếp tục đối với không khí nói chuyện: "Không còn ra, ta liền đem mấy tên này hô trở về."

Lúc này mới có một bóng người từ sau tấm bình phong lững thững đi ra, tựa ở trên tường hỏi hắn:

"Ngươi thế nào biết có người tiến đến?"

Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không nói cho hắn, Nhãn Cầu Nhện ra tới thông khí, vừa vặn ghé vào trên xà nhà, đem hết thảy thu hết vào mắt:

"Ngươi tại sao như vậy chật vật?"

Đúng vậy, nhảy cửa sổ tiến đến người này hắn nhận ra, chính là trước mấy ngày vừa mới đánh nhau Phục Sơn Việt!

Chỉ bất quá cái thằng này hiện tại cả người là máu, tay trái còn lấy kỳ quái góc độ vặn vẹo, lại không mấy ngày trước đây oai hùng.

Phục Sơn Việt chậm rãi chuyển đến trên ghế, thở hổn hển hai cái, xem ra cũng là tinh gân lực tẫn: "Báo thù không dễ dàng a."

"Ngươi đem phía sau màn người vạch ra làm chết rồi?"

"Không có, nhưng cũng sắp." Phục Sơn Việt đối với hắn nói, " đóng cửa."

Hạ Linh Xuyên không nhúc nhích: "Ta vì sao muốn giúp ngươi?"

"Cùng ta cùng lúc xuất hiện, bọn hắn đều muốn diệt khẩu." Phục Sơn Việt yếu ớt nói, "Đi qua ba ngày, bọn hắn còn giết hai cái tiệm cơm hỏa kế, một nữ nhân, còn có một đôi cùng ta cùng xe mẫu nữ. Ta đoán chừng bọn hắn nhận được mệnh lệnh, là cùng ta cùng nhau xuất hiện giết chết bất luận tội."

"Giết ngươi là phiền toái một chút, nhưng ngươi thật giống như còn có một chi thương đội?"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Ta đi tố giác vạch trần, cũng phải bị giết?"

Phục Sơn Việt hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, răng bên trên nhuốm máu: "Ngươi có thể thử một chút."

Lúc này lầu dưới kết quả đã phân: Nhìn tràng tử không phải mấy vị này đối thủ.

Bọn hắn lục soát xong sở hữu phòng mới đi ra ngoài, xem ra phải đi đối diện hồng quán phường.

Làm như vậy thế nhưng là rất nguy hiểm, sớm tối dẫn xuất địa đầu xà.

Hạ Linh Xuyên cũng không có gọi hắn lại nhóm, mà là trở tay đóng cửa lại.

Không phải hắn hữu tâm trợ giúp Phục Sơn Việt, mà là phía dưới đám người này quá ngang tàng hống hách.

"Ngươi thương thế kia có chút nặng, phổ thông thuốc trị thương có tác dụng không?" Cho dù lấy Hạ Linh Xuyên ánh mắt đi nhìn, Phục Sơn Việt thương thế cũng coi như nặng nề, có chút không bắt mắt, nhưng xem xét chính là bạo tạc gây thương tích.

Bạo tạc đồng dạng sẽ làm bị thương nội phủ.

"Hay là nói, ăn người rất nhanh?"

Cái thằng này là bạt tới, phải có đặc biệt thực đơn cùng tự lành phương thức.

"Thuốc trị thương cũng được, ta cũng coi như người; ăn người vậy, phàm nhân cặn bã quá nhiều, ít nhất phải ăn ba năm cái." Phục Sơn Việt nhìn xem Hạ Linh Xuyên, vô ý thức liếm liếm môi. Cái này xem ra đại bổ, nhưng đối phương phản kích hắn hiện tại không chịu nổi.

Hắn giơ lên cụt tay, "Giúp một chút?"

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn thèm nhỏ dãi ánh mắt, đi tới nắm lên hắn cẳng tay đè lên: "Ừm? Có một bộ phận đã bề trên rồi? Ngươi chừng nào thì bị thương?"

"Sáng nay."

Cái thằng này tự lành năng lực rất cao minh a."Đáng tiếc dài sai lệch, ta phải lần nữa đánh gãy đón thêm, ngươi kiên nhẫn một chút."

"Ngươi có thể hay không. . . Ngao!"

"Xem xét" một tiếng, Hạ Linh Xuyên lại đem hắn cánh tay tách ra gãy, sau đó mới một mặt vô tội hỏi hắn: "Ngươi nói cái gì?"

Phục Sơn Việt phí sức chín trâu hai hổ mới nhịn xuống kêu to, chỉ đau đến sắc mặt trắng bệch, lời nói đều nói không hoàn toàn: "Tê dại. . ."

"Thuốc?" Hạ Linh Xuyên tiếc hận nói, "Ngươi nói sớm a, ta trước hết giúp ngươi gây tê." Dứt lời nhanh tay nhanh chân giúp hắn nối xương.

Tấm ván là từ bình phong tháo ra.

Phục Sơn Việt thật dài hấp khí, biết Hạ Linh Xuyên đây là mượn cơ hội trả thù hạ nhãn dược, hắn cũng chỉ có thể đem nước đắng hướng trong bụng nuốt: "Có thuốc sao, ta ăn."

Hạ Linh Xuyên cho hắn tìm mấy thứ thuốc trị thương, trong uống ngoài thoa đều đủ.

Đây đều là Linh Quang lúc trước cho hắn chế tác thượng hạng linh dược, hắn mỗi lần sử dụng đều sẽ nhớ tới hầu tử.

"Rất đắt, ngươi dùng tiết kiệm chút." Chính hắn có thể làm không ra loại này hảo dược.

"Hẹp hòi." Tiểu tử này thân thủ đến, làm sao chỉ toàn keo keo kiệt kiệt? Phục Sơn Việt cắn răng, "Quay lại gấp mười trả lại ngươi."

"Quay lại làm gì? Hiện tại liền cho." Hạ Linh Xuyên đưa tay, "Cho ngươi một cái 80% giá bạn bè, ba mươi lượng bạc!"

"Hiện tại không có!" Phục Sơn Việt khó nhọc nói, "Trên người ta tiền, không đều cho ngươi?"

Vẫn là liền ngân lượng mang theo khế, chính hắn lông đều không thừa! Trước mấy ngày đi làm mộc điêu, hắn thậm chí đem Hắc Ngọc nhẫn đều chống đỡ ra ngoài.

"Ngươi là cao quý vương tử, làm sao lăn lộn đến nghèo như vậy?" Hạ Linh Xuyên còn có câu càng ác độc lời nói không nói ra:

Cha ngươi không cho ngươi?

"Chính ta đồng dạng không mang." Phục Sơn Việt liếc mắt nhìn hắn, "Lại nói mấy ngày trước đây tại Phù Phong thành khởi động dời núi trận, đem đáng giá nhất Huyền Tinh cũng dùng hết. Cái này còn muốn cám ơn ngươi!"

Lúc trước hai người tại Phù Phong thành nói xong rồi hòa đàm tới, kết quả con hàng này trở tay chính là một cái báo cáo. Quan phủ đến chép khách sạn, hắn hoa mệnh lại dùng tiền mới toàn thân trở ra.

Ha ha, cái này họ Hạ làm sao còn có mặt mũi quản hắn đòi tiền?

"Không khách khí. Cái kia trước ký sổ, nhớ ngươi muốn gấp mười hoàn lại." Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi lưng một cái, "Ta đi điểm cơm, ngươi muốn cái gì?"

"Giống như ngươi là được."

Hạ Linh Xuyên bước ra môn, tìm hỏa kế muốn cơm canh, thuận tiện hỏi nói: "Ta khi tắm có người xâm nhập, cứ tính như thế?"

Những người kia điều tra kim tuyền nhã dục dư ba vừa mới qua đi, khách nhân đều đang mắng mắng liệt đấy, Hạ Linh Xuyên ngữ khí coi như thân thiện nhất, điểm đồ ăn lại nhiều, hỏa kế tranh thủ thời gian cười bồi: "Cái kia cho ngài tắm tư giảm phân nửa, lại cho hai loại điểm tâm được chứ?"

"Hành. Mấy tên kia. . . ?"

"Ngài yên tâm, có người tìm bọn hắn tính sổ sách."

Chỉ một lúc sau, hai đại bát to gà ti tô mì, sáu lồng nước sắc bánh bao, còn có hai loại sướng miệng thức nhắm đưa đến. Hỏa kế cũng chưa nuốt lời, ngoài định mức phụ tặng một đĩa đậu xanh xốp giòn, một phần túy lê.

Canh gà rất tươi, mì sợi đạn răng, nhất là nước sắc bao nhân bánh thêm tiến cát hành. Hiện tại chính là ăn cát hành mùa, hương tân giòn non còn có một chút vị ngọt, Hạ Linh Xuyên ăn một lần liền không dừng được, liên tiếp xử lý sáu cái, lại gặm một miệng lớn túy lê mới thở một hơi dài nhẹ nhõm:

"Thoải mái!"

Túy lê chính là dùng rượu ngọt đường nâu cùng cây mơ phao lê phiến, giải ngán.

Phục Sơn Việt đã đổi qua một thân sạch sẽ y phục, lúc này giơ đũa trúc ăn mì, giống như hắn không bị trói buộc.

Hối hả hai ba ngày, hắn liền không đứng đắn ăn cơm xong.

"Nói một chút đi, người nào đang theo đuổi ngươi?"

"Đạt thúc, phụ vương ta bên người ám vệ đầu lĩnh." Phục Sơn Việt nói, " không nghĩ tới phụ vương đem hắn đưa cho lão nhị, còn có một chi bảy tám người thị vệ đoàn."

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng bắt được đầu sợi: "Trốn ở phía sau màn tính toán ngươi, là phụ vương của ngươi vẫn là ngươi lão nhị?"

"Có lẽ đều có, nhưng thực tế xuất thủ chính là lão nhị, cho nên ta đối với hắn cũng không khách khí."

Xem ra, trước mấy ngày hắn đi tìm nhị đệ của mình tính sổ: "Hắn không chết?"

"Còn không có." Phục Sơn Việt cười ha ha, "Ta đang nghĩ chậm rãi thu thập hắn, Đạt thúc đến rồi. Bất quá mấy ngày nay ta cũng làm chết bọn hắn mấy cái thị vệ."

Cho nên, cái thằng này nhưng thật ra là cùng đối phương lẫn nhau đuổi bắt?"Ngươi đám kia thủ hạ đâu?"

"Đều chết hết. Đạt thúc cũng không tốt đối phó. Nhưng Phục Sơn quý mới vừa cũng bị ta dùng mộc hóa độc đâm hai lần." Đại giới chính là hắn hiện tại cái này thân hình dạng nhi, "Hắn hẳn là không sống tới sáng sớm ngày mai."

Khó trách hắn xem ra một thân nhẹ nhõm, nguyên lai là dọn sạch kế thừa vương vị lớn nhất chướng ngại.

"Huynh đệ các ngươi đến cùng vì sao bất hoà?"

"Phụ vương càng thích đệ đệ ta, mà thần minh càng thích ta." Phục Sơn Việt nhún vai, "Huynh đệ nha, không phải liền là cừu nhân? A, ngươi có hay không huynh đệ?"

Hạ Linh Xuyên không trả lời mà hỏi lại: "Thần minh càng thích ngươi?"

"Đúng a. Được đến thần minh ưu ái người thừa kế, thì càng có cơ hội thượng vị thành vương." Phục Sơn Việt cười nói, "Ngươi là người bên ngoài, không biết đây là Yêu Quốc làm bằng sắt quy củ."

"Tại người thừa kế bên trên, chính Yêu Vương ngược lại không có quyền tự chủ?"

"Đương nhiên không thể nói như vậy. Nhưng loại chuyện này quá phức tạp, đôi câu vài lời giảng không rõ ràng." Phục Sơn Việt hút lăn ăn mì, "Ngươi có phải hay không phải đi Linh Hư thành?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu.

"Qua Mộ Quang bình nguyên lại hướng bắc đi, chính là Xích Yên quốc, ngươi mang hộ ta đoạn đường đi."

"Ta sợ bị ngươi liên lụy." Xích Yên quốc quân muốn giết người ở nơi này chi trong thương đội, bọn hắn muốn cùng địa đầu xà đối nghịch sao?

"Sẽ không, bọn hắn cũng liền dám ở nước ngoài động thủ." Phục Sơn Việt lão thần ư ư, "Ta là trưởng tử, ở trong nước cùng Vương Đình đều có người ủng hộ, bọn hắn tuyệt không thể trắng trợn hạ thủ."

"Phụ vương của ngươi vì sao để ý như vậy vương vị người thừa kế là ai?" Những này đại yêu tuổi thọ kéo dài, xa không phải nhân quân có thể so sánh, vương tử thùng rỗng kêu to, có chút thậm chí không thiết vương tử đến tránh rất nhiều phiền phức, tỉ như Bảo Thụ Vương. Thế nhưng là Xích Yên quốc quân lại bắt đầu cân nhắc ai tới kế thừa vương vị, đó chính là nói. . ."Chẳng lẽ hắn thọ kỳ sắp tới?"

Phục Sơn Việt ha ha hai tiếng: "Không thể nói."

Không thể nói, nhưng cũng chưa phủ nhận nha.

Phục Sơn Việt lại nói: "Ta thượng vị không nói mười phần chắc chín, chí ít có bảy tám phần nắm chắc. Ngươi nếu là cái có thấy xa thương nhân, biết được khoản này đầu tư rất có lời."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta phải cùng thạch hai thương lượng một chút. Chi này thương đội là của hắn, muốn cho cái này hơn mười đầu nhân mạng đảm trách cũng là hắn."

Phục Sơn Việt nhún nhún vai, không phản đối.

Xét thấy nơi này cách âm quá kém, thông sáng quá tốt, Hạ Linh Xuyên đã sớm quan bế cửa sổ, hai người cũng chỉ là nhỏ giọng nói chuyện phiếm. Lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến rất nhẹ tiếng bước chân, tiếp lấy cửa sổ đốc đốc vang, có người ở bên ngoài nhẹ nhàng gõ ba cái, một dài hai ngắn.

Hạ Linh Xuyên vừa buông xuống đôi đũa, Phục Sơn Việt liền nói: "Không có việc gì, mở."

Cửa sổ vừa mở, thò vào một cái đầu nhỏ.

Đây là một sáu, bảy tuổi lớn nữ đồng, làn da hơi đen, con mắt rất lớn, tóc rất bẩn, trên thân cũng rất bẩn, gầy đến da bọc xương. Còn lại Hạ Linh Xuyên chưa kịp quan sát, bởi vì nàng miệng thực tế quá làm người khác chú ý:

Trên dưới bờ môi thế mà bị may quần áo tuyến vá cùng một chỗ, như cái bị đùa ác búp bê vải.

Nàng bị vá mười châm, đường may xấu xí, giống con ngô công một dạng ghé vào môi nàng. Vết máu đều đã biến đen, đây ít nhất là phát sinh ở ba ngày trước.

Người miệng bị may lên, đương nhiên là không có cách nào ăn cơm, liền uống nước đều đặc biệt gian nan. Cho nên nàng bờ môi khô nứt chảy máu, người xem ra cũng nghiêm trọng mất nước..