Chương 418: Vu đồng

Chương 418: Vu đồng

Nhiều nhất tiếp qua hai ngày, nàng liền sẽ khát khô mà chết.

Hạ Linh Xuyên tự xưng nửa năm qua kiến thức rộng rãi, lúc này cũng không nhịn được nói: "Cái này ai làm?"

Đối tuổi nhỏ hài tử hạ loại độc thủ này, dùng "Phát rồ" để hình dung không có vấn đề a?

Hạ Linh Xuyên vô ý thức rút ra chủy thủ, nữ đồng lui lại nửa bước, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Phục Sơn Việt lại giống như là không cảm thấy kinh ngạc, khoát tay nói: "Đừng nhúc nhích, nàng là Vu đồng."

Hạ Linh Xuyên từ không biết Vu đồng ý gì, bé con này lại hướng Phục Sơn Việt múa tay múa chân.

"Người, rất nhiều người, bên ngoài, đánh nhau?"

Nữ đồng gật đầu.

"Được rồi, chớ làm người khác chú ý, vào đi."

Nữ đồng lập tức cười, con mắt cong cong, nhưng bị may lên miệng giương không nổi bao lớn độ cong.

Hạ Linh Xuyên một tay lấy nàng đề tiến đến.

Cái này bên ngoài là bụi cỏ, cách đó không xa là phía sau ngõ hẻm nước cạn câu, tia sáng rất tối.

Hài tử vừa tiến đến, thoáng thấy trên bàn ăn uống liền cuồng nuốt nước miếng, dùng hi vọng ánh mắt nhìn xem hai người.

"Ta không nên để ý tới Vu đồng, nhưng ngươi đã giúp ta." Phục Sơn Việt thở dài, "Đến, tới."

Nữ đồng đi qua, Phục Sơn Việt nâng tay phải lên, móng tay dài ra biến nhọn, tại môi nàng nhẹ nhàng vạch một cái, vá tuyến liền đoạn mất, nhưng chưa thương tới da thịt.

Nữ đồng lập tức quỳ xuống đất, hướng hắn dập đầu cái khấu đầu.

"Ăn đi."

Nữ đồng đói đến không khách khí, nắm lên trên bàn nước sắc bao liền dồn vào trong miệng, cơ hồ nhai đều không nhai, liền nhét hai cái kém chút nghẹn.

Hạ Linh Xuyên yên lặng cho nàng đưa chén nước, nàng nhận lấy, cô đều cô đều ngửa cổ uống cạn.

Cái này sáu bảy tuổi oa tử đói đến hung ác, làm lên cơm đến tựa như tiểu quái thú.

Hạ Linh Xuyên ở một bên nhìn xem, hỏi Phục Sơn Việt: "Cái gì là Vu đồng?"

"Ngươi biết Mộ Quang bình nguyên nơi này tương đối đặc thù, nguyên là Uyên Quốc đô thành chỗ. Về sau Uyên Quốc hủy diệt, tám mươi vạn đô thành quân dân bị tàn sát, lưu lại không đi sát khí rất nặng, như thế nào siêu độ đều uổng công."

"Thật chứ?"

"Coi là thật." Phục Sơn Việt nghiêm mặt nói, "Ta là bạt, đối địa sát cảm ứng hơn xa thường nhân."

"Bởi vậy bản địa có truyền thuyết, Địa Sát thường xuyên sẽ dây dưa tại chống cự lực yếu nhất hài tử trên thân, cho người chung quanh mang đến to lớn bất hạnh." Phục Sơn Việt tiếp tục nói, "Bởi vậy bản địa vu bà sẽ xác nhận bi thảm nhà, trong nhà này có đứa bé chính là bị Địa Sát ăn mòn sát tinh, nhất định phải làm pháp mới có thể khu trừ, nếu không sát khí càng ngày càng nặng, khuếch tán phạm vi càng lúc càng lớn, cũng không chỉ là cái này nhà phiền phức của mình."

"Ta đoán một chút." Hạ Linh Xuyên cắt một tiếng, "Làm pháp phải tốn không ít tiền a?"

"Đương nhiên." Phục Sơn Việt nói, " trả không nổi gia đình cũng chỉ có thể để vu bà đem hài tử miệng may lên, tươi sống chết khát chết đói. Ở đây mọi người tránh Vu đồng chỉ sợ không kịp, càng không thể cứu, cứu liền sẽ nhuộm sát khí thượng thân."

"Vậy ngươi cứu nàng?" Phục Sơn Việt xem ra cũng không giống cái gì đại thiện nhân, lại là truy kích nhà mình lão nhị thời khắc mấu chốt, làm sao lại đột nhiên động lòng trắc ẩn?

"Ta trước mấy ngày bị thương bị nàng cứu, nàng tại địa phương không ai nguyện ý lưu lại, bởi vậy truy binh cũng không có xem kỹ." Phục Sơn Việt ho nhẹ một tiếng, "Khi đó ta liền đáp ứng qua nàng, muốn dẫn nàng rời đi nơi này."

Hắn không có bị phát qua thẻ người tốt, nhưng nói là làm, dù là đây là một vướng víu.

"Ngươi không sợ nàng mang đến bất hạnh?"

Phục Sơn Việt ngạo nghễ nói: "Ngươi nhìn ta sợ sát khí?"

Bạt vốn chính là bạn thiên địa sát khí mà sinh, hắn còn gì phải sợ?"Ta sẽ không tìm người cho nàng giải hết sát khí hoặc là nguyền rủa a? Nói những thứ này nữa tiện dân bất hạnh, ta nhìn cùng Địa Sát quan hệ không lớn."

Đều là người thông minh, lời nói không cần phải nói thấu.

Hạ Linh Xuyên minh bạch hắn ý tứ, "Uyên Quốc hậu duệ" cái thân phận này, mới là Mộ Quang bình nguyên bên trên sở hữu tiện dân bất hạnh chi nguyên.

Sinh ra tới liền gánh vác lấy nguyên tội, lại nói thế nào càng thêm bất hạnh? Bọn hắn bất lực đối kháng cường quyền, cũng chỉ có thể cầm càng nhỏ yếu khai đao.

Linh Hư thành đã sớm thanh minh, cấm chỉ tiện dân rời đi Mộ Quang bình nguyên, trái lệnh tương trợ giả cũng đem biến thành tiện dân. Đây là tuân theo thần minh cùng Yêu Đế ý chí, muốn đem Uyên Quốc hậu nhân đời đời kiếp kiếp đều đính tại sỉ nhục trụ bên trên, dùng cái này hiển lộ rõ ràng thần uy không thể xâm phạm.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhìn Phục Sơn Việt bộ dáng, căn bản không sợ cái gọi là lệnh cấm.

Cái này nho nhỏ Vu đồng trên đầu không thể rung chuyển đại sơn, hắn nhấc nhấc chân liền có thể giẫm nát.

Nữ đồng vóc dáng tuy nhỏ, lượng cơm ăn lại không nhỏ, đem Phục Sơn Việt còn dư lại mì sợi ăn sạch, nửa nhà tắm cũng uống rơi, lại đánh ngã năm cái sắc bao. Hạ Linh Xuyên sợ nàng một cái ăn quá no, giơ tay lên nói: "Được rồi, chớ ăn." Nạn đói niên đại, là thực sự có người ăn cơm ăn vào tươi sống phình vỡ cái bụng mà chết.

Nữ đồng nhu thuận, lưu luyến không rời để chén xuống, đánh một cái thật dài ợ một cái.

Hạ Linh Xuyên ngoắc ngoắc ngón tay để cho nàng tới, giúp nàng đem trên môi đầu sợi chọn lấy.

Cái này tuyến bị vá ba ngày, đã tiến bộ trong thịt, trọng lựa đi ra nàng lại lại muốn bị một phen tội. Cũng may Hạ đại thiếu đối tiểu nữ hài đều tương đối thương hại, cho nàng trước dùng giảm đau, lại dùng thuốc trị thương.

Đây là một tinh tế việc, Phục Sơn Việt tại bên cạnh chống đỡ đầu nhìn: "Ngươi còn rất thương hương tiếc ngọc nha, không phải đưa cho ngươi?"

"Bản thân chọc phiền phức, bản thân thu thập." Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, "Ngươi liền định một mực co đầu rút cổ ở đây?"

"Ta là thương hoạn, còn có thể đi đâu?" Phục Sơn Việt nằm uỵch xuống giường, nhắm mắt dưỡng thần, "Ngươi nếu có thể tìm thêm mấy người cho ta ăn, ta nhất định tốt càng nhanh."

Hạ Linh Xuyên mặc kệ hắn, đẩy cửa ra ngoài, chào hỏi hỏa kế cho cái này phòng thêm chuông. Kim tuyền nhã dục có thể dung nạp khách nhân qua đêm, chỉ cần tiền đúng chỗ.

Một canh giờ sau, Thạch nhị đương gia mặt mày hớn hở trở lại rồi.

Lúc này còn chưa tới sau nửa đêm, hiển nhiên Thạch nhị đương gia ở nơi này phóng túng chi địa cũng vẫn là cái hiểu được tiết chế người.

Loại người này không kiếm tiền, ai kiếm tiền?

Hạ Linh Xuyên liền đem Phục Sơn Việt muốn đi theo tin tức nói cùng hắn biết.

Hạ huynh đệ tiện tay liền có thể nhặt được Xích Yên quốc quân trưởng công tử, nhân gia còn muốn về chỗ đồng hành? Thạch nhị đương gia mừng rỡ, lại nghe Hạ Linh Xuyên nói đến giữa cha con họ ân oán, thật dài "A" một tiếng.

Hắn biết rõ điều này có ý vị gì.

Hạ Linh Xuyên cũng không quấy rầy ý nghĩ của hắn. Việc này quan hệ đến Thạch môn thương hội tiền đồ, có thể nói là một lần đánh cược, đương nhiên muốn từ chính Thạch nhị đương gia quyết định.

Cược thắng, một khi Phục Sơn Việt thành công thượng vị, đọc lấy thời nay bảo hộ chi tình, Thạch môn thương hội trước mặt rất có thể chính là lên như diều gặp gió cơ hội. Đương nhiên Hạ Linh Xuyên đối với hắn cũng nói: "Việc này lớn, ngươi nếu không nguyện mạo hiểm như vậy, ta đem hắn đuổi đi chính là."

Thạch nhị đương gia hỏi: "Chỉ đưa vị này đến Xích Yên quốc cảnh, thì có người tiếp ứng hắn, đúng không?"

"Đúng thế." Hạ Linh Xuyên cũng nói, "Xích Yên quốc quân mệnh không lâu dài chỉ là suy đoán của ta, làm không được chính xác."

"Từ nơi này đến Xích Yên quốc cảnh cũng không xa, chỉ có hơn bốn trăm dặm." Thạch nhị đương gia cười ha ha một tiếng, "Đây coi như là vấn đề gì? Mời hắn an tâm về chỗ, chúng ta sẽ cho hắn cung cấp thức ăn tốt nhất cùng xe ngựa."

Hắn loại này tiểu quốc thương nhân nghĩ tại Bối Già trên địa bàn kiếm tiền, bản thân liền là một loại mạo hiểm. Nếu không động một tí một hai ngàn dặm thương đồ, ở giữa hiểm trở há lại thường nhân nuốt được?

Cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn cược liền cược lớn một chút.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, đối Thạch thị hai huynh đệ lại xem trọng một điểm.

$ $ $ $ $

Trời chưa sáng, Thạch Môn thương đội liền lên đường.

Đội viên đều là hà hơi không ngớt, có bước chân phù phiếm, thần sắc còn có hai phần mỏi mệt.

Động tiêu tiền tiêu rơi không chỉ có bạc, còn có thận.

Thạch nhị đương gia nhắm mắt làm ngơ, phân phó đội ngũ lập tức xuất phát. Hắn đêm qua đã qua gặp qua Phục Sơn Việt, nói chuyện với nhau hơn một phút, thế mà tại chỗ liền lấy ra trống không lộ dẫn tử đưa cho đối phương.

Đường này kíp nổ là Phu quốc phát ra, phía trên con dấu giống như, chỉ đợi lấp danh tự đi vào. Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thạch lão nhị ngươi thật là chu đáo."

Thạch nhị đương gia buông tay: "Lo trước khỏi hoạ nha."

Lúc này chuyên gẩy một chiếc xe ngựa cho hắn cùng tiểu vu đồng, toa xe chặt chẽ, rèm buông ra liền ai cũng nhìn không thấy bên trong quang cảnh.

Tối hôm qua trông thấy Vu đồng cái kia một cái chớp mắt, Thạch nhị đương gia thật lấy làm kinh hãi.

Bất quá giúp một cái Xích Yên quốc trưởng công tử là giúp, lại nhiều giúp cái Vu đồng cũng không có gì, mua một tặng một. Đương nhiên Phục Sơn Việt cũng cam đoan, hắn có biện pháp ẩn giấu Vu đồng thân phận.

Thương đội nửa lắp đặt khách nhân không thể bình thường hơn được, có chút đội ngũ liền kiếm số tiền này, cũng không người tốt kỳ.

Vu đồng khoác lên Hạ Linh Xuyên áo choàng, không dám hết nhìn đông tới nhìn tây. Sinh hoạt đã sớm giáo hội cái này năm gần sáu tuổi tiểu nữ hài "Cẩn thận" hai chữ viết như thế nào.

Nàng nguyên bản ngoan ngoãn đợi tại Phục Sơn Việt bên người, nhưng hướng bên cạnh nhìn một cái phía sau đột nhiên cố gắng chen lên xe ngựa, buông xuống rèm.

Hạ Linh Xuyên cũng hướng cái hướng kia liếc mắt nhìn, phát hiện một đôi quần áo cũ nát vợ chồng đi tới, một đường nhìn chung quanh, thần sắc lo lắng, bên người còn đi theo ba đứa hài tử.

Phụ nhân giống như là vừa khóc qua, này mặt mày cùng Vu đồng có hai phần tương tự.

Chờ bọn hắn đi xa, Hạ Linh Xuyên mới lên tới xe ngựa hỏi Vu đồng: "Đó là ngươi phụ mẫu?"

Vu đồng chăm chú hé miệng, gật đầu.

Phục Sơn Việt một mực tại nhắm mắt dưỡng thần, lúc này cũng không mở mắt, chỉ ra lệnh: "Không được từ biệt."

Vu đồng lại gật đầu, lúc này càng kiên quyết.

Xem ra, nàng từ đáy lòng cũng không muốn lại cùng phụ mẫu gặp mặt.

Phục Sơn Việt giải thích nói: "Đôi kia phụ mẫu tìm hài tử, là sợ nàng kéo ngoài miệng tuyến sống sót, như vậy cả nhà tại trong huyện thành khả năng đều bị ngàn người chỉ trỏ."

Hài tử nhiều mệnh liền tiện, hi sinh một cái để người cả nhà sống sót, đối với mấy cái này tiện dân mà nói không tính là khó khăn lựa chọn.

Muốn hài tử, tái sinh một cái thì có.

Vu đồng bình tĩnh hướng phía phụ mẫu rời đi phương hướng xuất thần, nhưng không vén rèm tử.

Tiểu nha đầu này còn thật thông minh. Bình thường cái tuổi này hài tử đối phụ mẫu có thâm hậu tình cảm quấn quýt, khóc hô hào cũng không chịu tách rời.

Nàng tối hôm qua đã tắm rửa một cái, biến trở về sạch sẽ gọn gàng hài tử, trừ gầy, giống như cũng chưa khác mao bệnh.

Liền một cái nhi đồng mà nói, miệng bị vá ba ngày còn không có mất nước thoát lực, ăn hai bữa cơm ngủ một giấc liền có thể khôi phục, không chỉ có thể chất cường kiện, cầu sinh dục cũng rất tràn đầy.

Nếu không phải như thế, Phục Sơn Việt cũng lười mang nàng đi.

Nàng kéo nhẹ Hạ Linh Xuyên tay áo, chỉ mình ngoài miệng tổn thương.

"Châm thương thế tốt lên nhanh hơn, nhiều nhất nửa ngày đi." Linh Quang thuốc trị thương, hiệu lực xưa nay không đánh gãy.

Hắn hầu tử thích tiểu bằng hữu, nếu như Linh Quang ở đây, hẳn là có thể cùng tiểu vu đồng chơi đến cùng đi?"Ngươi tên là gì?"

Vu đồng trừng mắt nhìn, lắc đầu.

Cũng không kỳ quái, nông thôn vì hài tử dễ nuôi, thường xuyên lấy cái tiện danh, không phải chính thức xưng hô.

Phục Sơn Việt miễn cưỡng nói: "Về sau ngươi liền kêu Đào Tử.".