Chương 419: Thiên Tinh di chỉ

Chương 419: Thiên Tinh di chỉ

Đào Tử gật đầu, toét miệng hướng hắn cười.

Cái này tiểu vu đồng giống như càng thích Phục Sơn Việt, cứ việc cái thằng này không có tốt giọng nói.

Đại khái là ai nhặt lấy đến mèo liền chán lấy ai.

Hạ Linh Xuyên còn nghe được thương đội thành viên tại bên ngoài khe khẽ bàn luận, giống như có ba nhà tiện dân thừa dịp lúc ban đêm chạy trốn, sáng sớm trong phòng không có một người, lại còn đều là hàng xóm. Quan phủ đã hạ lệnh lùng bắt cái này mười mấy cái tiện dân.

Thân xe hơi rung, xe ngựa thúc đẩy.

Hạ Linh Xuyên vén rèm lên nhìn ra phía ngoài, nắng sớm bên trong Đồng La huyện căn bản còn chưa tỉnh lại. Bởi vì đa số thương gia làm chính là buổi chiếu phim tối sinh ý, trừ quán cơm nhỏ cùng khách sạn còn mở bên ngoài, cái khác đều là đại môn đóng chặt.

Tối hôm qua ồn ào náo động Bất Dạ Thành, sáng nay tại ánh rạng đông bên trong tinh bì lực tẫn.

Thạch Môn thương đội xe ngựa lộc cộc, rất nhanh rời đi cái này kỳ dị huyện thành.

Trong lúc rảnh rỗi, Phục Sơn Việt hướng Hạ Linh Xuyên đưa tay: "Tối hôm qua bàn giao ngươi mua thuốc đâu?"

Hạ Linh Xuyên tròng mắt hơi híp: "Bàn giao?"

"Mời!" Phục Sơn Việt khiêm tốn sửa lại, "Tối hôm qua mời ngươi mua giùm dược vật đâu?"

Hạ Linh Xuyên lúc này mới ném cho hắn một cái giấy dầu bao.

Phục Sơn Việt mở ra, không biết từ cái kia cầm ra một cái thuốc cữu tử, ra hiệu Vu đồng Đào Tử ép thuốc.

Chờ dược liệu đều bị nghiên thành phấn, hắn lại đi đến thêm nước, điều thành hồ hình, sau đó bôi đi Đào Tử trên mặt.

Dược vật vừa đụng phải da mặt nàng, nàng đã cảm thấy ngứa. Mãi mới chờ đến lúc Phục Sơn Việt thoa xong, ngứa ý lại thêm mấy lần.

Đào Tử nhịn không được đưa tay đi cào, bị hắn một cái tát mở ra: "Muốn mạng sống cũng đừng đụng mặt!"

Đương nhiên muốn, nàng chỉ có thể cố nhịn xuống.

Qua hơn một phút, Phục Sơn Việt mới cho phép nàng rửa mặt.

Lúc này thương đội chạy tới Đồng La huyện bắc ngoại ô dịch trạm, Đào Tử nhảy xuống xe dựa sát uống chuồng ngựa rầm rầm rửa mặt, chưa quên nhếch lên miệng, miễn cho người khác trông thấy nàng trên miệng tổn thương.

Bất quá cái khác lữ khách trông thấy mặt của nàng, đều cả kinh ai nha một tiếng, nhao nhao rời xa.

Trong nội tâm nàng buồn bực, hướng trong nước vừa chiếu, chiếu rõ một trương diễn viên hí khúc:

Trên mặt nàng lên từng khối bạch ban, màu da cực không đều đều.

Đợi nàng sau khi lên xe, Phục Sơn Việt mới nói: "Đem ngươi ngụy trang thành bạch điến mà thôi, nửa tháng sau tự hành rơi liền không sao."

Ngứa ý chậm rãi rút đi, Đào Tử bỗng nhiên chỉ vào không xa, lần thứ nhất mở miệng: "Nàng, là nàng đem miệng ta may lên."

Hai người xem xét, có cái trung niên phụ nhân hướng dịch trạm hậu phương đi đến, phục sức bên trên không có gì đặc biệt, nhưng trong tay trụ một thanh trường trượng.

Lấy nàng tuổi tác, lấy nàng linh hoạt chân, trụ trượng liền có chút kỳ quái.

"Nàng chính là xác nhận ngươi vì sát tinh vu bà?"

"Đúng!" Đào Tử chém đinh chặt sắt.

Phục Sơn Việt duỗi lưng một cái: "Ở nơi này đợi đừng nhúc nhích." Sau đó nhảy xuống xe ngựa, cũng hướng dịch trạm đằng sau đi.

Chỉ qua một khắc đồng hồ trái phải, hắn liền trở lại, sắc mặt xem ra so lúc trước hồng nhuận mấy phần.

Hạ Linh Xuyên càng là ngửi được một điểm máu tanh mùi vị.

"Ngươi đem nàng ăn rồi?"

"Đúng vậy a." Phục Sơn Việt cười vuốt ve Đào Tử đỉnh phát, "Ta đem vu bà ăn hết."

Đào Tử con mắt lập tức sáng lóng lánh.

Hạ Linh Xuyên sách một tiếng, tiểu tử này cho mình bồi bổ đồng thời, vẫn không quên lôi kéo người tâm, có thể thấy được bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, không phải cái lỗ mãng người.

"Cái kia tay áo bên trên cái này động là chuyện gì xảy ra?"

"Ta chỉ có một cái tay, không tiện lắm a." Phục Sơn Việt đánh một cái ngáp, "Vu bà dành thời gian hoàn thủ. Bỏ qua một bên ái tài không nói, nàng còn có chút đạo hạnh."

Mộ Quang bình nguyên vẫn là một bộ cằn cỗi bộ dáng, thương đội trên đường trải qua mấy cái tiểu trấn cùng thôn trang bổ sung đồ ăn nước uống, cũng là tử khí nặng nề.

Bất quá địa thế chậm rãi đi cao, đám người tiếp tục Bắc thượng, đứng ở gò đồi nhìn ra xa, nơi xa đều là dãy núi.

Thái dương cũng chầm chậm hướng tây hạ lạc, Thạch nhị đương gia giơ roi ngựa hướng bắc bên cạnh một chỉ, đối Hạ Linh Xuyên bọn người nói: "Lật đầu qua một ngọn núi, đêm nay thì có địa phương nghỉ chân."

Nơi đó có cái tiểu trấn, qua đêm là đủ.

Dứt lời, bỗng nhiên gió nổi lên.

Thương đội vừa rời đi Phong Ma sơn không lâu, sớm đã thành thói quen gào thét gió bắc, nhưng cái này trong gió vòng quanh thật dày cát bụi cùng nhánh cỏ, sánh vai sơn chi đỉnh muốn tạng được nhiều, cào đến mắt người đều không mở ra được.

Mở mắt không ra thì thôi, cái kia hạt cát trái ngược với mọc mắt, liều mạng hướng lỗ mũi người, lỗ tai, trong cổ rót.

Lúc này vạn không thể há mồm, ai há mồm đều muốn phi phi phi.

Lại đi hơn một phút, hôn thiên ám địa.

Thái dương rõ ràng vẫn còn, nhưng mọi người miễn cưỡng ngẩng đầu, một mảnh mờ nhạt bên trong chỉ có thể nhìn thấy cái có chút phát sáng trứng vịt.

Thiên địa không ánh sáng, bão cát đến rồi.

Thạch nhị đương gia cầm miếng vải khăn bưng kín diện mạo, chỉ huy đội ngũ hướng bắc tiến lên.

Phương Bắc có núi, có thể che chắn bão cát. Ngoài ra, đây cũng là thông qua Mộ Quang bình nguyên đi hướng phương Bắc Xích Yên quốc con đường phải đi qua.

Thương đội cất bước khó khăn, Hạ Linh Xuyên cũng nhảy xuống xe ngựa hỗ trợ. Hắn vận khởi cương khí, có thể đem đa số bão cát ngăn tại bên ngoài.

Lúc này liền thể hiện ra tu vi tinh thâm chỗ tốt.

Rốt cục, Thạch Môn thương đội bằng vào kinh nghiệm phong phú, tìm tới dãy núi cửa vào.

Vào núi về sau, bão cát rõ ràng yếu bớt.

Nhưng rừng cây còn bị cào đến gật gù đắc ý, phảng phất muốn bị nhổ tận gốc.

Trên trời liên tiếp lăn qua mấy cái tiếng sấm, cả kinh kéo xe trâu ngựa dọa sợ.

Thạch nhị đương gia nhìn bốn phía, một mặt ngưng trọng. Thạch Môn thương đội thâm niên tranh tử thủ cũng chạy tới tìm hắn, trong gió hét lớn: "Nhị đương gia, chúng ta giống như đi nhầm. Đây là đi phế tích đường!"

Hạ Linh Xuyên vừa vặn đứng tại bên cạnh, nghe cái đầy tai: "Cái nào phế tích?"

"Còn có chỗ nào?" Thạch nhị đương gia khàn cả giọng, "Thiên Tinh thành!"

Uyên Quốc cố đô? Hạ Linh Xuyên trong lòng một lẫm. Bão cát đem bọn hắn quét đến tới nơi này rồi?

Tất cả mọi người trông mong nhìn xem Thạch nhị đương gia: "Làm sao bây giờ?"

Vừa có cái nhỏ gầy hỏa kế lên núi về sau chủ quan, kém chút bị gió thổi bay, may mắn một phát bắt được hàng hóa dây băng.

Coi như lấy Thạch nhị đương gia nhiều lần hành thương kinh lịch đến xem, nay về bão cát đều có thể xưng trọng lượng cấp. Hắn cũng không được tuyển, cũng không thể lại về bình nguyên, tại tầm nhìn không đủ ba trượng trong bão cát đi tìm chính xác con đường.

"Đi phế tích tránh gió, mau mau!"

Đội ngũ hướng sâu trong núi lớn xuất phát.

Đường lên núi đi mấy dặm, bão cát yếu bớt rất nhiều, mưa lại đến rồi, rầm rầm hạ cái không ngừng.

Chúng hỏa kế đều ở đây lẩm bẩm: "Đây là cái quỷ gì thời tiết!"

Chỉ có Vu đồng Đào Tử trong xe ngựa co lại thành một cái tiểu cầu, run lẩy bẩy, tựa hồ coi là đây đều là nàng đưa tới.

Phục tiến lên mấy dặm, trước mắt rộng mở trong sáng:

Đường núi đến phần cuối, phía trước sơn cốc thậm chí có thể dùng bao la hai chữ hình dung.

Không đúng, đây là một bồn địa, bốn phía dãy núi vờn quanh.

Thạch nhị đương gia bọn người nói tới phế tích, Hạ Linh Xuyên một cái ngay tại bồn địa bên trong gặp được.

Đội ngũ chính hướng phía bồn địa tiến lên, nơi này cây cối ngược lại so bên ngoài càng nhiều, có lẽ là bồn địa bên trong có nước biếc vờn quanh nguyên cớ. Cái này đầy đủ lượng nước lúc trước thúc đẩy Thiên Tinh thành sông hộ thành, bây giờ lại chỉ có thể tịch mịch chảy xuôi.

Cổ đường tại trong rừng hoang như ẩn như hiện.

Thương đội bánh xe lộc cộc, đè ép cành khô lá héo úa tiến lên. Hạ Linh Xuyên nhìn cái này đá xanh đường nguyên bản rất rộng, chí ít cho năm xe ngang hàng, hai trăm năm trước Uyên Quốc phong quang lúc, trên con đường này chắc hẳn cũng là ngựa xe như nước, khách đến như mây.

Bây giờ, bất quá là rách nát tại cỏ hoang tà dương bên trong.

Tiến vào bồn địa bắt đầu cảm giác Thiên Tinh thành to và rộng, từ thành trì chỉnh tề nền tảng, thạch vây tới nhìn, chiếm diện tích chí ít có Bàn Long thành một nửa lớn. Nhất là cửa thành tòa cơ vừa rộng lại dày, tưởng tượng năm đó, không biết là như thế nào một bộ khí phái cảnh tượng.

Nhưng mà đầu gỗ đã sớm mục nát, còn sót lại tường đá cũng rải rác có thể đếm được, bò đầy trường đằng.

"Thành này bị phá hư đến thật triệt để." Trên tảng đá đều có lửa đốt qua vết tích. Hùng vĩ như vậy một phủ thành ao, thậm chí ngay cả ra dáng kiến trúc đều chưa lưu lại, coi là thật đáng tiếc.

Coi như phong hóa nước xâm, cái kia cũng nên có chút di tích, tựa như năm đó Bàn Long thành đồng dạng.

"Nghe nói năm đó Thiên Tinh thành bị công phá phía sau, Yêu Đế hạ lệnh đốt giết hầu như không còn, yêu cầu nơi này 'Không một tấc lập mộc' ." Thạch nhị đương gia tại mưa to bên trong cao giọng nói, "Bởi vậy sở hữu cung khuyết lâu vũ, tính cả dân cư, chuồng heo đều bị đẩy ngã, không một may mắn thoát khỏi."

Vu đồng Đào Tử bỗng nhiên hướng cách đó không xa một chỉ, Hạ Linh Xuyên cũng nói: "Đó là cái gì?"

Kỳ thật năm mươi trượng có hơn vẫn có mười mấy tràng thạch phòng ở, rất rộng, rất lớn, đắp không có chút nào mỹ cảm, thắng ở rắn chắc.

Còn có một tràng thậm chí chỉ có ba mặt tường, còn lại một mặt là không khí.

Nói là phòng ở, cùng nhà kho kho hàng cũng kém không nhiều.

"Đây là qua đường thương lữ đoàn bọn họ bản thân dựng, ngay tại chỗ lấy tài liệu, tích lũy tháng ngày thì có nhiều như vậy."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Đây cũng không phải là không người đến nha."

"Trong núi địa hình phức tạp, thường xuyên có người đi nhầm, nhập gia tùy tục, cũng nên có cái che gió che mưa địa phương." Thạch nhị đương gia phân phó thương đội đem xe ngựa lái vào mấy gian thạch phòng ở, dàn xếp nhân thủ, kiểm tra hàng hóa.

Thương nhân trục lợi tới lui, coi như Quỷ thành cũng có thể đặt chân.

Trong nhà đá nguyên bản thì có rất nhiều cỏ tranh. Trong thương đội bác sĩ lấy ra mấy cái cái chậu, bỏ vào cỏ khô cùng khổ ngải nhóm lửa, khắp nơi huân thiêu đốt. Nếu không nơi này địa khí ẩm ướt trọng, rắn rết muỗi kiến quá nhiều, người hướng trên cỏ một tòa một nằm, nửa thời gian cạn chén trà liền đầy người hồng bao.

Nghiêm trọng giả thậm chí sẽ đánh bệnh sốt rét, phát sốt.

Hơi khói dần dần dày, trong nhà đá các loại các dạng tiểu động vật đều tranh nhau chen lấn ra bên ngoài chạy nạn, bên trong thậm chí còn bao quát mấy đầu vòng vàng rắn độc.

Đêm nay chỉ có thể ở Quỷ thành qua đêm, thương đội bắt đầu nhấc nồi nấu cơm.

Đợi nước đốt lên, lương thực khoai lang đều toàn bộ ném vào, tối nay lại thả rau quả cùng nấm, dính hồ hồ tạp thái cháo liền chuẩn bị xong.

Tất cả mọi người bôn ba một ngày, bưng lên thô bát xì xà xì xụp mở uống, lại phối hai cái mô mô, gặm mấy ngụm dưa muối, cái này đất hoang bên trong đêm mưa giống như cũng không phải khó như vậy qua.

Thời gian chậm rãi đẩy hướng sau nửa đêm, mưa gió không giảm trái lại còn tăng, thỉnh thoảng có thiểm điện chiếu sáng khắp nơi, lại kéo lấy thật dài tiếng sấm.

Phục Sơn Việt bọc lấy áo choàng che kín diện mạo, thật lâu đều là không nhúc nhích. Người khác cho là hắn ngủ thiếp đi, hắn chợt ngồi dậy:

"Có người đến."

Quả nhiên bụi cây bên trong lần lượt xuất hiện hơn mười thân ảnh, hướng thạch ốc bầy đi tới.

Thạch Môn thương đội lính gác lập tức thổi lên cái còi, hô đám người đề phòng.

Đối phương cũng là một chi đội ngũ, từ mười hai, mười ba tên kỵ sĩ, một chiếc xe ngựa cộng thêm hai đầu yêu quái tạo thành, đến gần bước chân không gấp không chậm, trong đó một kỵ giơ roi tiến lên, đến Thạch Môn thương đội trước mặt hô: "Núi hoang dựng người bạn nhi, sáng mai đi liền!"

Đây chính là các lữ nhân tại vùng đồng nội thường dùng thuật ngữ, lấy đó bản thân chỉ vì qua đêm, không có ác ý.

Sau đó đội ngũ chuyển đi mười hai mười ba trượng có hơn, chiếm dụng mặt khác hai gian thạch ốc..