Chương 420: Không phải oan gia không tụ họp

Chương 420: Không phải oan gia không tụ họp

Bọn hắn đồng dạng vội vàng dàn xếp ngựa, run nước châm lửa. Lớn như vậy mưa gió, coi như mặc áo tơi, dầu áo đều không tránh được ướt thân, cuối cùng còn được đến bên lửa đến hong khô sưởi ấm.

Mắt thấy bọn hắn không có dị động, Thạch Môn thương đội mới bỏ vũ khí xuống, ngồi xuống lại.

Hạ Linh Xuyên nhìn người đối diện ngựa cùng lửa trại, nghiêng đầu hỏi Phục Sơn Việt: "Đây là truy ngươi đuổi tới rừng núi hoang vắng?"

Hắn thế mà nhìn thấy gương mặt quen, nhưng đối phương giống như không nhận ra hắn.

Đúng vậy, tối hôm qua bạo lực điều tra kim tuyền nhã dục phòng gia hỏa ở phía đối diện. Bất quá Hạ Linh Xuyên nhớ đến lúc ấy là hai người một yêu quái, bây giờ lại chỉ có một người một yêu quái, còn có một người không biết nơi nào đi.

Liên tưởng tối hôm qua bọn hắn thế mà cùng địa đầu xà đánh nhau, giảm quân số một người giống như cũng không kỳ quái. Chưa chắc là chết rồi, nhưng có thể bị bắt giữ giam cầm nha.

"Hẳn không phải là." Phục Sơn Việt đem mình che phủ chặt chẽ, chỉ lộ một đôi mắt, còn lẻn sau lưng Hạ Linh Xuyên trong bóng tối, không ngờ đối phương phát hiện, "Bắc thượng Xích Yên quốc, nhất định sẽ trải qua vùng núi lớn này. Bọn hắn đại khái cũng là bị phong bạo chạy vào, hắc hắc, cái này kêu là không phải oan gia không gặp gỡ."

Giống hắn loại trang phục này tại lữ nhân bên trong không thể bình thường hơn được, đối diện Xích Yên người cũng rất buông lỏng, giống như thật không có phát hiện hắn.

"Ngươi dự định làm sao?"

Phục Sơn Việt thân thể nghiêng về phía trước, cơ hồ ghé vào Hạ Linh Xuyên bên tai nói nhỏ: "Đầu kia mãnh hổ, chính là Đạt thúc."

Đối diện chỉ có hai đầu yêu quái, trừ tối hôm qua cùng Hạ Linh Xuyên đánh qua đối mặt cú mèo, chính là một đầu mãnh hổ. Hạ Linh Xuyên cũng không ngờ tới, Phục Sơn Việt sẽ xưng một đầu hổ vì "Thúc" .

Đầu này mãnh hổ thân hình so bình thường đồng loại còn nhỏ hơn một vòng, nhưng thân thể xem ra càng đều đều, da lông màu sắc cũng càng tiêu sâu một điểm, mọc ra điếu tình Bạch Ngạch mặt to, lông quai hàm phình to. Mới vừa nó từ trong bóng tối từng bước một bước đi thong thả ra, đại lão tuần nhai khí thế trực tiếp kéo căng, làm hại Thạch Môn thương đội trâu ngựa xao động bất an, mấy thớt ngựa chạy chậm cả kinh đứng thẳng người lên, liền muốn hướng trên núi đào thoát.

Mã phu liều mạng trấn an, tăng thêm mãnh hổ ngồi xổm ở bên lửa không nhúc nhích, không có động tác khác, ngựa mới miễn cưỡng đứng thẳng, nhưng thường xuyên đào đất, phun phát ra tiếng phì phì trong mũi, cảm xúc vẫn như cũ kích động bất an.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, mãnh hổ ngồi xuống lúc, liền hỏa diễm đều là cứng lại.

Hắn nhớ lại Tam Tâm hồ bên cạnh phục kích bản thân cái kia một đôi mãnh hổ, mặc dù hình thể so Đạt thúc càng lớn, nhưng cho người cảm giác áp bách nhưng còn xa không có Đạt thúc mạnh như vậy.

Đi theo Xích Yên quốc quân bên người hơn trăm năm cận vệ, không phải cái dễ sống chung hạng người. Hạ Linh Xuyên tối hôm qua giúp Phục Sơn Việt xử lý vết thương lúc, liền gặp được trên cánh tay hắn có cái tròn chùy hình lỗ máu, trước sau xuyên qua. Hiện tại so sánh mãnh hổ đánh ngáp lúc lộ ra ngoài thật dài răng nanh, Hạ Linh Xuyên cảm thấy, tìm tới hung khí.

Đạt thúc răng nanh, giống như so phổ thông lão hổ càng dài một điểm.

Phục Sơn Việt dùng cái bùa hộ mệnh, đem mình mùi che giấu, tăng thêm hiện tại mưa rào tầm tã, nếu hắn không là trên thân mùi máu tươi chỉ sợ sớm không thể gạt được mãnh hổ khứu giác.

Hai bọn họ âm thanh nói chuyện cực nhỏ, lại bị ào ào mưa to che lại, mãnh hổ mặc dù chưa có xem đến, nhưng lỗ tai lại hướng nơi này nhất chuyển, cái đuôi cũng giật giật.

Phục Sơn Việt lập tức im ngay.

Hạ Linh Xuyên hữu ý vô ý tường tận xem xét đối diện xe ngựa. Trên xe nhảy xuống một nhỏ gầy nam tử, trong tay ôm cái kim bồn, phải đi lửa trại vừa đánh nước nóng, nhưng hắn vừa mới đưa tay, bên cạnh thị vệ chính không cao hứng, đá hắn một cước: "Tiện nô, không biết trước rửa sạch cái chậu?"

"Ai ai tốt." Nam tử này không giận, bò lên một bên cười bồi, một bên ôm bồn hướng cách đó không xa dòng suối chạy đi, không để ý tới bên ngoài mưa to.

Lửa trại bên cạnh thị vệ nhìn hắn bóng lưng, hướng trên mặt đất nhổ nước miếng: "Heo!"

Cái chậu rơi xuống đất tiếng vang, Thạch Môn thương đội thành viên cũng nghe đến, mọi người chỉ là hướng nơi đó liếc qua.

Lần này người không thể nghi ngờ chính là Mộ Quang bình nguyên thượng tiện nô, hắn đem kim bồn tỉ mỉ tẩy ba lần, mới cầm về thịnh tiếp nước nóng. Cái khác thị vệ đều là tùy tiện ngồi, chỉ có hắn co lại thành một đoàn, động tác cẩn thận. Lần này hắn đã có kinh nghiệm, leo lên xe ngựa trước đó, trước tiên đem trên quần áo nắm bùn cọng cỏ đều lấy xuống, để tránh làm bẩn toa xe.

Cho nên, trong xe hành khách tương đương tôn quý.

Chỉ nhìn bọn thị vệ bao quát Đạt thúc chúng tinh phủng nguyệt đồng dạng đưa nó bảo vệ tại chính giữa, trong này là ai còn phải nói sao?

Hạ Linh Xuyên cười hỏi Phục Sơn Việt: "Hai ngươi đãi ngộ khác biệt như thế nào lớn như vậy?"

Xem người ta tiền hô hậu ủng, thị vệ thành đàn; lại nhìn Phục Sơn Việt bị thương nghèo túng, mai danh ẩn tích co quắp tại một chi tiểu quốc trong thương đội.

Có cha thương yêu cùng chưa cha thương yêu, cái kia khác nhau một trời một vực.

Phục Sơn Việt trợn mắt, không lời nào để nói, nhưng là âm thầm kinh hãi:

Người chết là không cần nước nóng, cho nên Phục Sơn Quý vì cái gì còn sống?

Rõ ràng bị mộc hóa độc đâm bị thương. . . Phục Sơn Việt đối với mình thủ đoạn có lòng tin, đồng thời cũng cầm loại độc vật này làm qua thí nghiệm. Thần tử độc cơ hồ vô giải, lấy Phục Sơn Quý tu vi, không nên sống qua mười canh giờ.

Đúng lúc Đào Tử cũng cho hắn bưng tới một chén nước nóng, bị Phục Sơn Việt cự tuyệt. Hạ Linh Xuyên quan sát cô bé này, trên môi tuyến khẩu đã khép lại.

Chỉ từ ở bề ngoài nhìn, đã không ai sẽ đem nàng cùng Vu đồng liên hệ với nhau.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Đào Tử có phải là bị bệnh hay không?"

Tiểu nữ hài bờ môi trắng bệch, trên má ngược lại dâng lên đỏ ửng, cái trán thấm ra tinh mịn mồ hôi, trên mặt cũng lộ ra vẻ thống khổ.

Hạ Linh Xuyên đè lên trán của nàng: "Phát sốt."

Cũng không biết lúc nào nhiễm lên phong hàn, nhưng nàng sớm đã thành thói quen thống khổ, không nhắc tới một lời, cắn răng chịu đựng.

Phục Sơn Việt quan sát nàng hai mắt, bỗng nhiên xích lại gần nàng ngửi hai lần.

Động tác này giống như chó, Đào Tử không được tự nhiên xoay hạ thân.

"Tiện dân không dễ dàng như vậy sinh bệnh." Phục Sơn Việt gợn sóng nói, " nàng là hút vào quá nhiều sát khí."

Người nghèo mệnh cứng rắn. Kỳ thật hắn hẳn là phản nói, dễ dàng sinh bệnh tiện dân sớm thành bạch cốt, có thể lưu lại đều chắc nịch.

"Sát khí?" Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, lập tức giật mình. Linh Hư thành tìm người tới đây siêu độ giải sát chí ít mười mấy lần, nhưng từ toàn bộ Mộ Quang bình nguyên hiện trạng đến xem, hiệu quả không hề tốt.

Dù sao năm đó trận kia cả thế gian chấn kinh đại đồ sát, phát sinh ở Mộ Quang bình nguyên mỗi một nơi hẻo lánh. Giống như cỏ dại, rút lại sinh.

Phục Sơn Việt có hút tụ sát khí bản năng, đi tới Mộ Quang bình nguyên liền cảm giác như cá gặp nước. Nhưng đi tới nồng độ tối cao, có thể nói là sát khí nơi phát nguyên một trong Thiên Tinh thành di chỉ, sát khí lại không hướng trên người hắn chạy, giống như bên cạnh tiểu cô nương còn có lực hấp dẫn.

"Nguyên lai Đào Tử thật sự là Vu đồng."

"Ừm, nàng nên học tập khống chế sát khí pháp môn." Phục Sơn Việt như có điều suy nghĩ, "Nếu không nàng đại khái sẽ bị nơi này Địa Sát hại chết. Cho dù không chết, hấp thu quá nhiều sát khí cũng sẽ khiến nàng biến thành chân chính bất tường."

Đào Tử rụt rè hỏi: "Ta sẽ hại chết người khác sao?"

"Kia là người khác đáng chết, có quan hệ gì tới ngươi?" Phục Sơn Việt vỗ vỗ đầu của nàng, "Ngươi tối đa biến thành Địa Sát đồng tử, tại một chỗ đợi đến lâu, người chung quanh dễ dàng sinh bệnh, trong đất dáng dấp hoa màu cũng ỉu xìu chít —— tựa như mảnh này Mộ Quang bình nguyên đồng dạng."

Đào Tử logic lại rất rõ ràng: "Sinh bệnh người dễ dàng chết mất. Vậy bọn hắn chết không phải ta hại sao?"

"Ta đã nói rồi, đó là bọn họ đáng chết." Phục Sơn Việt vui tươi hớn hở nói, " ai bảo bọn hắn yếu đuối như vậy?"

Hắn ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy Hạ Linh Xuyên quan sát ánh mắt: "Làm sao?"

"Hai ngươi còn rất giống." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói, " đều có thể hấp thụ sát khí."

Nói đến, ban sơ bạt không phải liền là oán thi gặp được Địa Sát mà trưởng thành?

Phục Sơn Việt "thiết" một tiếng: "Vậy ta ngươi đều ăn cơm đâu, sao không thấy ngươi cùng ta rất giống?"

Giống như lão thiên nhấn cái nút, tùy ý mưa gió bỗng nhiên liền nhỏ; tiếp qua cái thời gian cạn chén trà, mù mịt diệt hết, bầu trời đêm thế mà bát vân kiến nguyệt, còn phá lệ sáng tỏ, cái kia ánh trăng như thủy ngân, thậm chí trên mặt đất đánh ra một tầng mông lung vầng sáng, lữ nhân không cần phải đống lửa cũng có thể thấy rõ bốn phía.

Chỉ có bùn cỏ khí tức vẫn như cũ, nhắc nhở nơi này từng có một trận bão tố.

Trên núi thời tiết, thật sự là không nói đạo lý.

Tiểu vu đồng Đào Tử đột nhiên hướng về phía trước một chỉ: "Thay đổi!"

Mặt đất hơi nước cùng ánh trăng xen lẫn trong cùng một chỗ, bỗng nhiên từ mặt đất ngẩng đầu, bắt đầu biến hóa trạng thái.

Không chỉ có là nàng chỉ phương vị, mà là đám người thân ở phế tích ai cũng như thế.

Lần đầu tới chỗ này mọi người loảng xoảng một tiếng rút ra vũ khí, như lâm đại địch. Thạch nhị đương gia lại khoát tay áo: "Yên tĩnh, đây bất quá là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện huyễn tượng, hoàn toàn vô hại!"

Hơi nước ngay tại Thiên Tinh thành phế tích cái bệ thượng bắt đầu sinh trưởng, rất nhanh hóa ra tường thành, đài cao, lâu vũ bộ dáng.

Đám người chỗ thạch ốc bên trên cũng" mọc" ra to lớn kiến trúc, phảng phất là tòa cung điện.  Hạ Linh Xuyên đưa tay hướng điện tường bên trên vén lên, không ngoài sở liệu xuyên qua, không có chút nào xúc cảm, chỉ có một điểm thanh lương.

Dưới ánh trăng, hết thảy đều đang bay nhanh phục hồi như cũ.

Cũng chính là hai khắc đồng hồ công phu, một tòa hoàn chỉnh cổ thành hư ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, không chỉ có hùng vĩ hoàn chỉnh, trong thành chạy băng băng mỗi người mặc dù cũng là hư tượng, nhưng bộ mặt hình dáng phá lệ rõ ràng.

Chờ tỉ lệ phục hồi như cũ.

Ngày xưa Thiên Tinh thành lấy loại phương thức này liền vắt ngang thời không, lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt người đời.

Hạ Linh Xuyên mới nhìn rõ, kỳ thật Thạch Môn thương đội vị trí là kho quân giới, ngay tại cửa thành hậu phương.

Mà trong thành trì bên ngoài tiếng la giết chấn thiên, người khoác giáp cứng cự tượng chở đụng mộc hung ác đụng cửa thành, một cái lại một cái.

Những này cự tượng cao tới hai trượng (hơn sáu mét) nhọn mà cong trường nha hơn một trượng, núi nhỏ đồng dạng hình thể phân phối trang bị uy vũ áo giáp, thành trì phía trên bắn xuống đến tên bay toàn không được việc.

Đụng mộc là long đầu liên tiếp mồi lửa, mỗi đụng một cái đều ở đây cửa thành mặt ngoài đánh nát một tầng hồng quang.

Kia là nguyên lực bố thành kết giới, đã sắp bị đánh nát.

Trước cửa thành địch triều mãnh liệt, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là các thức yêu quái, cái gì hình thù kỳ quái đều có, gào thét chấn thiên.

Mặc dù biết là hư tượng, đứng ở nơi này người sống vẫn là thấy tê cả da đầu.

Đối diện Xích Yên nhân vị trí vừa vặn tại yêu quân bên trong, Đạt thúc tại bầy yêu huyễn tượng bên trong một nằm sấp, nửa điểm cũng không không hài hòa.

Trèo lên thành bậc thang một bộ lại một bộ chống lên tường thành, mắt thấy đầu tường quân coi giữ tử thương thảm trọng, thủ thế càng phát ra mệt mỏi.

Đã đây đều là huyễn tượng, không có nguy hiểm, thương đội người sống nhóm dứt khoát tốp năm tốp ba tổ đội, đi thăm dò cái này biến mất trong lịch sử cổ thành.

Phục Sơn Việt chỉ vào Thạch nhị đương gia ra hiệu Vu đồng: "Theo sát hắn." Sau đó đối Hạ Linh Xuyên nói, " chúng ta đi đi một chút?".