Chương 421: Nước phá núi sông tại

Chương 421: Nước phá núi sông tại

Hạ Linh Xuyên thật sâu liếc hắn một cái: "Ngươi thương còn chưa tốt a?" Quả nhiên hắn lúc trước phán đoán không sai, cái thằng này thật là một cái người theo chủ nghĩa cơ hội.

"Không ngại sự tình."

Hạ Linh Xuyên cũng không phản đối, đứng lên nói: "Đi."

Thật sự là hắn đối Thiên Tinh thành đầy cõi lòng hiếu kì. Phải biết cái này thành trì hủy diệt thời gian, so Bàn Long thành còn sớm ba bốn mươi năm, đối thủ đồng dạng cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Hắn thuận tay đỡ một cái thạch ốc, lặng lẽ thả ra Nhãn Cầu Nhện.

Đạt thúc ở phía đối diện, hắn không tốt phớt lờ.

Nhãn Cầu Nhện quan sát đối diện cú mèo, một cái liền rút vào trong khe đá.

Hai người đồng hành, hướng huyễn thành nội đi đến.

Quay người trước đó, Hạ Linh Xuyên hướng đối diện lửa trại liếc đi một chút, nhìn thấy sáu bảy Xích Yên người cũng đứng lên, cười cười nói nói hướng huyễn thành đi đến, nhưng Đạt thúc còn mang theo mấy tên thủ hạ lưu tại nguyên địa thủ hộ xe ngựa.

Hạ Linh Xuyên âm thầm nhíu mày.

Thương đội hỏa kế chính là đi ngắm cảnh, không tra quở trách nhiều, nhưng những này Xích Yên người gần nhất cùng Phục Sơn Việt chơi đại đào sát trò chơi chơi đến chính lửa nóng, trên xe lại có quý chủ, bọn hắn làm sao dám phớt lờ cũng ra ngoài đi lại?

Như thế không chuyên nghiệp, Đạt thúc còn ngầm đồng ý?

Đi ra mấy chục trượng, Hạ Linh Xuyên mới hỏi Phục Sơn Việt: "Cái này huyễn tượng, ngươi trước kia gặp qua?"

"Không có. Ta đi đường này chí ít ba bốn lần, hôm nay cũng là lần đầu thấy." Phục Sơn Việt hôm nay buổi chiều liền lấy rơi thanh nẹp, đem tay giấu ở áo choàng bên trong liền không ai có thể nhìn ra hắn cánh tay tổn thương."Nhưng ta nghe nói qua những này huyễn tượng, đồng thời bọn chúng còn có cái đặc biệt từ, gọi là Thiên Tinh thành hồi quang phản chiếu."

"Linh Hư thành không thích những này huyễn tượng, từng tại nơi này thả mấy lần hỏa, làm mấy lần pháp, muốn đem bọn chúng tiêu trừ sạch. Hắc, không dùng." Phục Sơn Việt cũng là vừa đi vừa quan sát, "Về sau phát hiện nó chỉ ở một ít đặc biệt tình huống dưới mới phát động, có lẽ chính là hôm nay dạng này trước dông tố gió lớn lại trăng sáng nhô lên cao đặc thù tràng cảnh, thế là Linh Hư thành cũng liền coi như thôi. Ta nghe cái khác huyễn thành kinh nghiệm bản thân giả thuyết qua, bọn hắn cũng là tại rất ác liệt thiên tượng về sau, mới nhìn thấy trước mắt những này cảnh trí. Còn có chút người chuyên tới thủ, nhưng hồi hồi vồ hụt."

Loại chuyện này, Hạ Linh Xuyên tại nguyên thế giới cũng nghe qua, giống như nói là tạo hóa ngẫu nhiên lưu lại thanh quang ảnh tượng, có thuần túy ngẫu nhiên tính.

Về phần nơi này. . .

"Đây là Thiên Tinh thành phá đi trước tràng cảnh a?" Khắp nơi là nhân viên vãng lai hối hả, đưa vũ khí dược phẩm, đưa thương binh, dập lửa, còn có đội ngũ muốn chặn đường từ tường thành nhảy xuống địch nhân. . . Liền phụ nhân cùng lão nhân đều phái thượng tràng, nhân thủ vẫn là thiếu nghiêm trọng.

Khắp nơi là ánh lửa, khắp nơi là bạo tạc, khắp nơi đều có tiếng khóc chấn thiên.

Vô số hơi nước tạo thành bóng người, hoặc già hoặc trẻ, hoặc yêu hoặc nhân, hoặc cường kiện hoặc gầy yếu, đều từ Hạ Linh Xuyên hai người thân thể xuyên qua, vội vàng chịu chết. Tuy nói vật đổi sao dời, tư nhân đã qua, Hạ Linh Xuyên mắt thấy một màn này, trong lòng vẫn là thổn thức.

Hắn hiểu được, một số năm sau, dạng này mạt lộ vãn ca cũng sẽ ở Bàn Long thành tấu vang.

"Xem ra là." Hai người hướng phía sau cung khuyết đi đến, Phục Sơn Việt nói, " Uyên Quốc trước sau ba lần đánh lui Linh Hư thành xây dựng đại quân, sử thượng ít có. Thậm chí tại Uyên Vương chết, Thiên Tinh thành phá diệt về sau, Mộ Quang bình nguyên tuân theo Uyên Vương di chí, vẫn như cũ khởi nghĩa ba lần, giết chết không ít quan viên cùng binh sĩ, tại trung bộ nhấc lên to lớn rung chuyển."

Hạ Linh Xuyên vi kinh: "Còn khởi nghĩa ba lần?"

"Đúng vậy a, có thể thấy được lúc đó Uyên Quốc con dân dũng mãnh kiên định." Phục Sơn Việt yếu ớt nói, "Nếu không như thế nào dẫn phát lôi đình tức giận, đại đế tự mình hạ lệnh quân đội tại Mộ Quang bình nguyên liền đồ ba mươi ngày. Ngươi biết lúc đó chết bao nhiêu người a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

"Thiên Tinh thành phá, Uyên Vương Thiệu Dục Thanh toàn tộc hai trăm ba mươi nhân khẩu không một may mắn thoát khỏi, ngay cả mười tuổi hài nhi đều bị đẩy ra ngoài thiên đao vạn quả, kêu rên một ngày mới chết. So sánh dưới, Uyên Vương phụ tử chiến tử sa trường, coi như được chết một cách thống khoái."

"Mà hậu quân đội phụng mệnh trên Mộ Quang bình nguyên trắng trợn lục soát giết tàn sát, không phân tốt xấu, không phân biệt nam nữ, không hỏi nhân quả, toàn bộ Uyên Quốc thập thất cửu không. Lúc đó trên bình nguyên lớn nhỏ dòng sông bên trong đều là huyết thủy, khắp nơi đều là lộ thiên mộ địa, trên trời thứu quạ cả ngày xoay quanh."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng ti một tiếng.

"Thật vất vả ba mươi ngày kỳ hạn qua hết, đại quân rút đi. Thế nhưng là chết quá nhiều người, nơi này theo sát lấy lại có ôn dịch hoành hành." Phục Sơn Việt gãi gãi đầu, "Hai trăm năm đi qua, Mộ Quang bình nguyên còn không có khôi phục nguyên khí, chính là ngươi trông thấy bộ dáng này. Từ đó về sau, các lộ Yêu Vương hiến cho Linh Hư thành cống phẩm đều phong phú hơn nữa nha."

Thỏ tử hồ bi.

"Các ngươi nơi này vừa có Yêu Vương phản thượng làm loạn, Linh Hư thành liền muốn đồ sát mấy chục hơn trăm vạn bình dân sao?"

Mộ Quang bình nguyên cư dân cũng là Bối Già quốc con dân, cũng là Bối Già người. Mặc dù có người dẫn đầu bọn hắn phản kháng Yêu Đế cùng thần minh, "Đầu tội" cũng ở đây Uyên Vương . Bình thường mà nói, phản loạn phạm thượng loại này đệ nhất đẳng đại tội, cũng là giết chết dẫn đầu liền tốt, nào có lớn như vậy phạm vi, không khác biệt thu hoạch đầu người?

Liền giống với Niên Tán Lễ mang theo Ngô Châu đầu nhập Bối Già, Diên quốc coi như đánh bại hắn, tối đa cũng chính là tru kỳ cửu tộc, sao có thể có thể đem toàn bộ Ngô Châu bách tính đồ sát hầu như không còn?

Cái nào kẻ thống trị có thể như thế đào bản thân trụ chân?

Nếu như nói Yêu Đế hỉ nộ vô thường, thường xuyên cuồng loạn, cái kia Hạ Linh Xuyên còn có thể lý giải. Cái gọi là thiên tử giận dữ, thây nằm trăm vạn, máu chảy thành sông. Đế Vương cũng có tính tình, cũng có giận không kềm được nhất định phải giết người mới có thể nguôi giận thời điểm.

Nhưng Hạ Linh Xuyên rõ ràng nghe nói, vị này Yêu Đế tỉnh táo khôn khéo, hùng tài đại lược, là yêu tộc bên trong ít có trí giả.

Phục Sơn Việt lắc đầu: "Lúc trước cũng có hơn mười vị Yêu Vương phản loạn. Chỉ có lần này, trừng phạt nghiêm khắc trình độ chưa từng có. Đế Quân đại khái bị chạm đến nghịch lân."

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, Linh Hư thành một bộ này tiết mục có chút quen thuộc.

Lúc này phía trước chợt hiện mấy chục nhân mã, đều hướng cửa thành chạy đi. Còn có hai đầu kim giáp thần tướng đi theo, bước một bước chính là hai trượng, bàn chân lớn dẫm đến chấn địa vang.

Hạ Linh Xuyên suýt nữa nhìn xem cái này hai đầu kim giáp thần tướng chảy nước miếng.

Hắn phí nhiều đại lực khí mới làm ra một đầu kim giáp đồng nhân? Đồng thời độc tại tha hương, hắn cũng không có tài lực lại cho nó thăng cấp, cái đồ chơi này muốn dùng đến vật liệu mỗi cái đều là đắt chết.

Mà trước mắt thì có hai cái thăng cấp bản +2 đầy đất chạy.

Không trung bay tới một cái đại hỏa cầu, đường kính chí ít có bảy thước, kia là ngoài thành đầu xe phát xạ tiến đến đá lăn, mặt ngoài bôi dầu mỡ nhóm lửa, rơi xuống đất uy lực tăng gấp bội. Thiên Tinh thành bên trong bốn phía bốc cháy, có gần một nửa là công lao của bọn chúng.

Mắt thấy nó trùng hợp hướng chi đội ngũ này đập tới, kim giáp thần tướng một cái bước xa xông trước, nhảy lấy đà, ra quyền, đem đại hỏa cầu đánh ra năm trượng có hơn.

Tựa như một cái home run.

Cái này kim giáp thần tướng động tác, cũng quá trôi chảy, quá tráng kiện đi? So với hắn của chính mình mạnh thật nhiều lần, Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa nóng mắt.

Đội ngũ tốc độ không giảm, chớp mắt sẽ đến trước mặt hai người.

Lúc này đâm nghiêng bên trong đột nhiên xông ra hơn mười người, nhìn phục sức là đại thần, cũng mặc kệ móng ngựa có thể hay không đạp đến trên đầu mình, xoay người liền quỳ gối giữa đường, đồng nói:

"Ta vương! Thiên Tinh khó đảm bảo, mời ngài lập tức rút lui!"

"Trò cười!" Chúng kỵ sĩ vội vã siết ngừng, có một người tách mọi người đi ra, năm tại bốn mươi trái phải, trường mi mặt trắng, khí vũ hiên ngang, "Quân Vương chết xã tắc, ta cùng Thiên Tinh thành cùng tồn vong! Các ngươi chi bằng đi trước, ta phái người đưa các ngươi ra khỏi thành."

Thần tử tại hỏa lực trong tiếng hô to: "Ngài tại, Uyên Quốc liền vẫn tại."

"Nước ta thân ở Bối Già phúc địa, tứ phía đều là địch, coi như muốn lui muốn chạy trốn, nơi nào còn có sinh lộ? Đáng hận Tu La quốc bội bạc, lâm trận phản chiến, cũng là ta đánh giá cao Tu La Vương, khinh vọng khởi sự!" Uyên Vương lạnh lùng nói, "Ta phạm sai chết trăm lần không đủ, lại hại mấy chục vạn đầu người rơi xuống đất, đâu còn có mặt mũi sinh ly Thiên Tinh thành?"

Lại nhất lão thần nói: "Ngài vì ta đại uyên bảo đảm một viên hỏa chủng bất diệt, không đến nỗi vong quốc vong phía sau a."

"Hỏa chủng?" Uyên Vương bỗng nhiên cười, "Hỏa chủng đã chảy ra Thiên Tinh thành, chúng ta di chí nhất định có người kế thừa!"

Chúng thần tử hai mặt nhìn nhau, giống như đều nhẹ nhàng thở ra.

Lão thần lại nói: "Như vậy mấy vị công tử?" Phải chăng bình yên rời thành?

So với yêu quái, nhân loại càng coi trọng dòng dõi truyền thừa.

"Vân Hà tại trên tường thành giết địch, đã hy sinh, nhưng biển mây chỉ có mười một tuổi. . ." Uyên Vương ngạnh ở, không nói được, lại một tay đè xuống bên hông chuôi kiếm.

Hơi nước huyễn tượng hiệu quả quá tốt, Hạ Linh Xuyên thậm chí trông thấy mu bàn tay hắn gân xanh nhô lên, có thể thấy được dùng sức.

Liền Phục Sơn Việt đều có chút động dung: "Đích thân hắn giết mình nhi tử? Nhân kiệt!"

Hạ Linh Xuyên ghé mắt. Con hàng này đối "Nhân kiệt" hai chữ chẳng lẽ có cái gì hiểu lầm? Nhưng hắn cũng minh bạch, Uyên Vương đây là không muốn để ấu tử tại bản thân sau khi chết chịu nhục.

Kết thân sinh cốt nhục đều hạ thủ được, thật được xưng tụng là ý chí sắt đá.

Đám đại thần đều ngây người.

Uyên Vương khóe mắt cũng đỏ, lại nói: "Vô luận bọn hắn bỏ chạy nơi nào, cũng trốn không thoát thần ma lòng bàn tay, thế gian này lớn hơn nữa, không có bọn hắn đất dung thân. Ha ha, ta thà rằng các con thanh tỉnh chết, cũng không cần hắn nhóm thấp hèn sống, giống như chúng sinh!"

"Ta vương anh duệ." Phía trước nhất lão thần nước mắt liên liên: "Nếu như thế, lão thần đi trước một bước." Dứt lời rút ra bên hông bội kiếm, thong dong tự vẫn.

Cái khác thần tử nhao nhao bắt chước.

Một mảnh phác thông thanh phía sau, chỉ có hàng sau mấy cái đại thần toàn thân phát run, hai đùi run run.

Thành phá sắp đến, bọn hắn còn có những đường ra khác sao?

Chúng kỵ sĩ hướng tự sát thần tử cúi đầu thi lễ, Uyên Vương nhắm lại mắt, cười to nói: "Tốt, tốt, đợi ta lại nhiều giết mấy cái địch nhân, liền bồi các ngươi chung phó tuyền đài!"

Hắn cũng không nhìn bên cạnh mấy cái kia thất hồn lạc phách thần tử, ra lệnh một tiếng, chúng kỵ lao tới tường thành mà đi.

Ở nơi này về sau, chính là từng màn huyết tinh thảm liệt.

Nhìn thấy toàn bộ Thiên Tinh thành biến thành Luyện Ngục biển lửa, ngay cả luôn luôn không tim không phổi Phục Sơn Việt cũng thở ra thật dài khẩu khí.

Đây chính là một cái cường đại Yêu Quốc bị lịch sử dừng lại thời khắc cuối cùng. Hắn thân là Xích Yên quốc trưởng công tử, hẳn là cảm khái rất nhiều.

"Lúc này, còn không có Xích Yên đâu." Hạ Linh Xuyên nghe hắn giọt cô một tiếng, không khỏi hỏi, "Cái gì?"

Cách nay không đến hai trăm năm, Xích Yên quốc còn không có sinh ra sao?"Cha ngươi là khai quốc quân chủ?"

"Đúng." Phục Sơn Việt nói, " Xích Yên lập thế vẻn vẹn hơn một trăm năm mươi năm, là cả Bối Già bên trong trẻ tuổi nhất cũng nhất có tinh thần phấn chấn Yêu Quốc."

Đúng lúc này, bên trái đằng trước truyền đến một tiếng ngắn ngủi kêu thảm.

Nhân loại kêu thảm tại huyễn tượng bên trong khắp nơi đều là, Phục Sơn Việt lại cau mày nói: "Không đúng, có mùi máu nhi!".