Chương 422: Huyễn cảnh cùng thực tế xen lẫn

Chương 422: Huyễn cảnh cùng thực tế xen lẫn

Chết ở huyễn tượng bên trong người, làm sao lại có mùi máu tươi bay ra?

Hạ Linh Xuyên không dùng hắn nhắc nhở, một cái bước lướt lướt qua đi, sau đó đã nhìn thấy một Thạch Môn thương đội hỏa kế bị cắt cổ, một cái khác thì bị một đao chọc vào ngực.

Ngắn ngủi tiếng kêu chính là hắn trước khi chết phát ra.

Hung thủ là hai cái Xích Yên nhân.

Thừa dịp người bị hại máu me đầm đìa, cuối cùng một hơi chưa tan hết, bọn hắn đem một viên hạt châu ấn vào vết thương.

Hai tên hỏa kế thân thể liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xẹp xuống dưới, như bị móc sạch bao tải, lại giống bị vắt khô nước cải muối chua.

Tuy có huyễn tượng tồn tại, nhưng nơi này trên thực tế là hoang sơn dã địa, cỏ cây thưa thớt, đều choáng váng không đứng lên. Cho nên Hạ Linh Xuyên trông thấy hai cái Xích Yên nhân hành hung đồng thời, đối phương cũng nhìn thấy hắn.

Giết hai cái là giết, giết bốn cái cũng liền góp hai đôi. Hai người đều không cần thông khí, cầm nhuốm máu vũ khí liền vọt lên.

Hạ Linh Xuyên đưa tay trước cho bên phải người kia một phát tụ tiễn, bản thân đối trái địch đánh tới.

Đối phương khí thế hùng hổ, cho là hắn tới cửa đưa đồ ăn. Lưỡi đao đều nhanh cắt đến Hạ Linh Xuyên đỉnh đầu, hắn mới đưa tay bên hông, lộ ra Phù Sinh.

Một đao này nguyên liền vận sức chờ phát động, phản xạ trên trời ánh trăng vẻn vẹn nửa giây không đến, đã vào vỏ.

Chỉ nghe "Đương" một thanh âm vang lên, đối thủ liền đao mang người đều bị trảm làm hai đoạn.

Cho đến ngày nay, Hạ Linh Xuyên đã bắt đầu tìm tòi đao thế súc dưỡng, tức cái gọi là rút đao lưu. Bảo đao lâu súc trong vỏ, liếc thấy mặt trời, trong nháy mắt đó đao khí nhất là ngoan lệ, thiện ngự chi liền có thể chế địch.

Lãng Trảm bên trong cũng có dạng này chuyên môn chiêu thức, Hạ Linh Xuyên hiện tại dùng ra chính là "Kinh Hồng Trảm" . Tại Hàm hà chiến dịch trước đó, hắn giết người quá ít, chậm chạp khó mà cảm ngộ.

Trên chiến trường duy đao pháp khó lường, nhân thời nhân thế, cái kia đều phải nắm giữ.

Cái kia bên Phục Sơn Việt cũng từ địch nhân nơi cổ họng chậm rãi rút ra phân thủy thứ.

Hắn chiếm cái tiện nghi, cái thằng này vừa vặn nghiêng đầu né tránh Hạ Linh Xuyên tụ tiễn, bị hắn lấn tiến lên, một đâm phong hầu.

Thương binh phải có thương binh mưu lợi đấu pháp.

Hắn lại nhìn Hạ Linh Xuyên bên này, không khỏi nhe răng. Bị chặt nghiêng thằng xui xẻo rõ ràng có nguyên lực gia trì, lại nhưng không phải Hạ Linh Xuyên một hiệp chi địch.

Cái này liền nói rõ, song phương thực lực sai biệt quá lớn.

Phục Sơn Việt tại trên thi thể lau khô trên vũ khí vết máu, đâm nhọn vẩy một cái, từ chết đi hỏa kế trong vết thương lấy ra hai viên hồng hạt châu.

Cái này hai viên hạt châu chính là hút khô bọn hắn thủ phạm.

"Đây là huyết châu, dùng để thu thập con mồi huyết nhục tinh hoa hạt châu." Phục Sơn Việt ha ha hai tiếng, "Trách không được."

"Cái gì trách không được?" Hạ Linh Xuyên ngồi xổm xuống, tại hai cái Xích Yên nhân trên thân vơ vét một lần, đem để mắt đồ vật toàn lấy đi.

Cái này hai hàng xem ra rất có thể trang B, kết quả đúng là quỷ nghèo, trên thân thu thập không đủ một trăm lượng bạc tiền hàng.

Phi, còn sống là người nghèo, chết là quỷ nghèo.

Phục Sơn Việt nhìn hắn nhặt xác lúc cùng hung cực ác, liền biết đây quả nhiên không phải đứng đắn gì người.

"Bọn hắn đại khái đang thu thập người sống huyết nhục tinh hoa cho Phục Sơn Quý tục mệnh, trì hoãn tử kỳ của hắn." Hắn cười đến không có hảo ý, "Cứ như vậy nói, chỉ là hai người căn bản không đủ. Các ngươi chi đội ngũ này, bị người ta xem như thịt dê theo dõi nha."

Hạ Linh Xuyên không biết những này Bạt dùng "Thịt dê" đến chỉ thay mặt "Có thể ăn người sống" . Hắn lắc đầu: "Ngươi quá coi thường thần thuật, chỉ là mười mấy người, mấy chục người huyết nhục tinh hoa chỗ nào có thể kéo dài ngăn Phục Sơn Quý thương thế chuyển biến xấu?"

Nếu không Ôn Đạo Luân, Chung Thắng Quang thậm chí Hồng tướng quân, cũng không đến nỗi thúc thủ vô sách.

Ôn Hạnh bị đâm phía sau, liền ba canh giờ đều chưa kéo đi qua.

Phục Sơn Việt nhún vai: "Có lẽ bọn hắn lại có cái gì bí thuật?"

Đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, đã có thần thuật, cũng hẳn là có đối phó thần thuật biện pháp, không phải sao?

Nhưng Thạch Môn thương đội lâm vào nguy cơ đã là sự thật không thể chối cãi. Xích Yên nhân tại Đồng La huyện không tiện động thủ, nhưng ở vùng hoang vu phế thành còn có cái gì không dám?

Hạ Linh Xuyên lật ra hỏa kế trên thân cái còi.

Cái này cái còi là cảnh báo dùng, một khi thổi lên, tất cả mọi người sẽ nhanh chóng chạy về Thạch nhị đương gia bên người.

Nhưng Hạ Linh Xuyên còn chưa kịp thổi, Phục Sơn Việt liền khoát tay ngăn lại: "Chớ thổi, nếu không Thạch Nhị cùng Đào Tử lập tức không may!"

Thạch nhị đương gia cùng tiểu vu đồng còn lưu tại phế kho quân giới, đối diện chính là Đạt thúc!

Đạt thúc cảm thấy sinh sát nắm chắc, hiện tại có lẽ còn chưa đối bọn hắn động thủ, nhưng chỉ cần cảnh tiếng còi vang, nó nói không chừng liền muốn bạo khởi đả thương người.

Bắt giặc bắt vua, chỉ cần cầm xuống Thạch Nhị, cả chi thương đội tất nhiên tan tác.

Hạ Linh Xuyên tưởng tượng cũng đúng, đành phải thu hồi cái còi hướng trở về.

Hai người vội vàng chạy nhanh hơn hai mươi bước, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Cẩn thận, Đạt thúc hướng nơi này."

Phục Sơn Việt lập tức một lẫm.

Hắn tại Hạ Linh Xuyên viễn trình giám thị năng lực hạ ăn mấy lần thua thiệt, biết hắn cảnh báo sẽ không không thả mất, vì vậy nói: "Ngươi đi chậm một chút."

Chính Phục Sơn Việt hướng ra phía ngoài lăn một vòng, vừa vặn lăn đến một gốc bát to thô phía sau cây.

Cái này khỏa tại nơi khác đều chỉ có thể gọi cây nhỏ, ở nơi này chỗ trong sơn cốc đã tính thằng lùn bên trong rút to con, bất quá cái bóng nhỏ hẹp gầy lăn nhi cũng căn bản giấu không được người.

Hết lần này tới lần khác Phục Sơn Việt như thế lăn một vòng, quả thực là giấu vào bóng cây bên trong đi.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt nhìn qua, phía sau cây không ai, trên mặt đất cũng không ai.

Đại khái là loại nào đó độn thuật?

Nếu như mình không biết rõ tình hình từ nơi này đi ngang qua, đại khái cũng sẽ không phát hiện.

Cái thằng này muốn chưa mấy thứ sở trường đào mệnh bản sự, đối mặt Đạt thúc cùng Xích Yên nhân hung ác vây bắt, còn có thể không chút phí sức a?

Hạ Linh Xuyên điều hoà hô hấp, buông lỏng cơ bắp. Nếu không căng cứng trạng thái rất có thể bị chuẩn bị phục kích địch nhân phát hiện.

Bất quá hắn rất nhanh liền trông thấy ngay phía trước xuất hiện mãnh hổ thân ảnh:

Đạt thúc đến rồi.

Chính buông ra bốn chân, hướng nơi này toàn lực lao vụt.

". . ." Liền làm phục kích dáng vẻ đều chẳng muốn sao? Hạ Linh Xuyên hơi quýnh.

Nhưng mà nơi này đất rộng thực sơ, sáng tỏ đến ngoại hạng ánh trăng lại chiếu lên sinh linh không chỗ che thân, Đạt thúc có lẽ cũng không muốn uổng phí cái này khí lực.

Ba mươi trượng khoảng cách, đối với nó bất quá là hai cái nhấc nhấc chân khoảng cách, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác gió lớn đập vào mặt.

Phong tòng hổ, nói đến một điểm sai cũng không có.

Mãnh hổ thân hình thậm chí trên không trung lôi ra một đạo tàn ảnh. Luận tốc độ, Hạ Linh Xuyên tại Tam Tâm nguyên gặp đôi kia mãnh hổ vợ chồng cho nó khi đệm chân cũng không xứng.

Tuy nói Hạ Linh Xuyên mới vừa tại phế tích bên trong từ đầu tới đuôi đều chưa đứng lên qua, tư thế ngồi lại so người khác lười biếng, nhưng Đạt thúc dựa vào linh giác vẫn là nhận định, cái thằng này tính uy hiếp viễn siêu thương đội những nhân loại khác, bởi vậy chạy đến tự mình động thủ.

Nguyên lai nó cho rằng bắt giặc trước bắt vua, mục tiêu không phải Thạch Nhị mà là hắn a.

Đây coi như là tại trên chiến lược coi trọng địch nhân, mà trên phương diện chiến thuật lại xem thường đối phương sao? Hạ Linh Xuyên không biết nói cái gì cho phải, nhưng Đạt thúc một chữ cũng không có ý định cùng hắn giảng, mượn một lần cuối cùng chạy nhảy lấy đà, mãnh nhào lên chính là một trảo.

Cái này đồng thời còn nương theo một tiếng gầm gừ.

Hổ khiếu thiên nhiên liền rung động lòng người, đa số mãnh hổ tu thành yêu thân về sau đều sẽ tăng cường cái thiên phú này, Đạt thúc cũng không ngoại lệ. Một tiếng này gầm gừ quét ngang phía trước hình quạt khu vực, mặt đất cỏ dại bùn đất một cái liền bị mang bay. Cường đại sóng âm trực tiếp công con mồi đầu óc cùng trái tim, làm đối thủ trái tim co lại nhanh chóng, xuất hiện choáng đầu ù tai, thân thể cứng ngắc, tứ chi bất lực, tim kịch liệt đau nhức chờ, thậm chí có thể đem phổ thông con mồi chấn đến đầu óc đứt gãy.

Lối vào thượng nó đã giết một người, căn bản còn không có dùng tới lợi trảo, đối phương liền trực tiếp bị nó rống chết, ngã xuống đất lúc thất khiếu chảy máu.

Chưa từng thân nghe hổ khiếu người, vĩnh viễn thể hội không được loại kia phát ra từ linh hồn run rẩy cùng sợ hãi.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên sớm có dự tính, mấy năm này giết hổ báo sư tử cũng không ít, mọi người tiến công trước đều thích rống như thế một cuống họng. Bởi vậy hắn tại Đạt thúc mở lời trước đó liền đem nhiếp hồn thuẫn hướng phía trước chặn lại, bản thân tiến vào "Minh Ngoan Bất Linh" trạng thái.

Môn thần thông này vốn là ẩn núp sở dụng, lệnh người sử dụng toàn thân khiếu huyệt phong bế, khí tức cách trở.

Nói một cách khác, tiến vào trạng thái này Hạ Linh Xuyên cùng ngoan thạch cũng không có gì khác biệt. Đạt thúc hổ khiếu lợi hại hơn nữa, truyền không tiến hắn trong tai cũng kích thích không được tim phổi não.

Mà sóng âm sinh ra một chút vật lý công kích, lại bị tấm thuẫn cản rơi.

Hạ Linh Xuyên quan sát qua Xuyên Vân các Lương trưởng lão, đối với hắn tu Bế Khẩu Quyết rất hiếu kì, cũng ở đây Bàn Long thành hỏi qua, được đến trả lời chắc chắn là lâu dài ấp ủ sau phát ra thứ nhất, hai cái sóng âm lực sát thương mạnh nhất, còn sót lại sẽ rất nhanh yếu hóa. Nghĩ đến cái này mãnh hổ cũng kém không thiếu.

Đạt thúc đầu khiếu vô công, trực tiếp lên trảo, một chưởng vỗ hướng hắn huyệt Thái Dương.

Phổ thông mãnh hổ một chưởng này đại khái có hai ngàn cân lực đạo, Đạt thúc trực tiếp lật cái gấp ba, có thể nhẹ nhõm đem đầu người đập thành dưa hấu nát; trên lòng bàn tay kèm theo năm mai uốn lượn đinh thép, mỗi một mai chiều dài đều vượt qua hai thốn, trừ gọt thịt cạo xương, còn cung cấp mở ngực mổ bụng phục vụ.

Hạ Linh Xuyên nâng thuẫn nghênh chi, cản hai lần đã cảm thấy hai tay rung động, so chống lại Mạnh Sơn còn muốn phí sức được nhiều, không khỏi thất kinh hổ yêu lực lượng.

Đạt thúc tả hữu khai cung vài chục cái, đều bị tấm thuẫn cản rơi, phát ra chói tai duệ vang.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng bị nó đánh trúng liên tiếp lui về phía sau, quái vật này coi như chồm người lên tiến công, hai đầu chân sau cũng có thể cung cấp mạnh mẽ khu động lực.

Đạt thúc tiến công nhanh đến mức kinh người, võ giả bình thường nhãn lực căn bản theo không kịp, phàm là Hạ Linh Xuyên để lọt tiếp một cái, đều có thể bị nó mãnh nhưng bổ nhào, giật ra khí quản. . .

Đương nhiên Phù Sinh đao cũng chưa nhàn rỗi, nhưng Đạt thúc đối nguy hiểm cảm giác quá cường đại, chưa từng cùng cái này thần binh ngạnh bính.

Nói nghe dễ dàng, nhưng Hạ Linh Xuyên đối kháng chính diện đầu này mãnh hổ, thật giống như trực diện kinh đào hải lãng, công kích của đối phương liên miên bất tuyệt, như không có tận cùng, vô luận từ khí thế vẫn là công kích tần lần, hắn đều không chiếm được thượng phong.

Thứ này là thật hung hãn, nếu không Phục Sơn Việt cũng sẽ không bị nó sửa chữa gần chết.

Sau đó Đạt thúc cũng không kiên nhẫn, khuất trảo muốn đem tấm thuẫn câu mở.

Mặt này tấm thuẫn là Nhiếp Hồn Kính hình thái thứ hai, tự mang khoảng một phần mười vật lý phản tổn thương. Đạt thúc quạt liên tiếp mười mấy chưởng đều bị ngăn lại, như vậy thì liền ăn vài chục lần bắn ngược tổn thương, tích lũy nhiều, dù là nó da dày thịt béo cũng khó chịu gấp.

Thật giống như nó dốc hết toàn lực, cho mình quạt cái đại vả mặt.

Giết người làm sao lao lực như vậy đây?

Nhưng ngay lúc này, Phù Sinh đao một nghiêng, cái góc độ này phản xạ ánh trăng gấp bội sáng tỏ, đồng thời tập kết một chùm, liền huyễn tại mãnh hổ trong mắt.

Chướng mắt! Đạt thúc vô ý thức hơi nghiêng đầu.

Không chỉ có như thế, đạo ánh sáng này như là tia laser, thẳng bắn tại Thiên Tinh thành hư ảo trên đầu tường.

Lúc này Uyên Vương đã đến cùng đồ mạt lộ, bên người vệ sĩ một cái tiếp một cái đổ xuống, trèo lên đầu tường địch nhân lại càng ngày càng nhiều.

Phóng nhãn trên thành dưới thành, đưa mắt đều là địch, phe mình tướng sĩ máu tươi cũng đã lưu quang.

Đầu tường một tên sau cùng lính phòng giữ cũng bị sài yêu cắn chết, cổ huyết nộ tung tóe ba thước, giống như là cho trận này dài dằng dặc mà vô vọng chống lại vẽ xuống cái cuối cùng ngừng phù.

Uyên Vương thở dài một tiếng, đang muốn rút kiếm tự vẫn, Phù Sinh đao quang lại đến, thẳng chiếu vào trên mặt hắn.

Mãnh liệt phản quang thế mà làm hắn hơi sững sờ, quay đầu hướng về Hạ Linh Xuyên vị trí nhìn lại!.