Chương 423: Một ván định giang sơn

Chương 423: Một ván định giang sơn

Động tác này chỉ hướng tính phi thường minh xác, rõ ràng là hư ảnh, nhưng thật giống như ở trong nháy mắt này có bản thân ý thức.

Cái nhìn này, cơ hồ xuyên qua hai trăm năm thời không.

Phía dưới một người một hổ kịch chiến mới hàm, Hạ Linh Xuyên nào có công phu ngẩng đầu nhìn hắn, nếu không bốn mắt nhìn nhau, nhất định phải rùng mình.

Uyên Vương ánh mắt, ý vị thâm trường.

Nhưng trên tường thành dị trạng cũng chỉ tiếp tục ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhanh đến mức như là thời gian như bóng câu qua khe cửa. Một giây sau, Uyên Vương vẫn là tự vẫn, đoạn lịch sử này chiếu vào nguyên lai con đường tiếp tục đi, cái gì cũng chưa cải biến.

Mà tại hiện thực chiến trường, Đạt thúc thị lực vừa mới bị ngăn trở liền nhanh chóng lui lại.

Động tác này thuần túy là năm này tháng nọ luyện thành bản năng chiến đấu, thời khắc mấu chốt vừa cứu hắn một mạng. Bởi vì Hạ Linh Xuyên nâng đao chiếu hắn một cái trắng xoá, ngay sau đó là một cái hung ác lăng lệ Tà Tích Trảm!

Hắn phòng thủ đã lâu, một đao này súc thế đã lâu, thi triển đi ra giống như Ngân Hà treo ngược, lại chưa nửa điểm giấu dốt.

Đạt thúc nếu không lui, liền muốn thử một chút cổ của mình cứng hơn vẫn là Phù Sinh đao sắc bén hơn.

Bất quá nó dù có thể tránh thoát lưỡi đao, nhưng dài đến một thước đao khí hay là từ nó lồng ngực lướt qua, xùy một tiếng xé mở cái lỗ hổng lớn.

Thanh âm kia như trúng bại cách.

Yêu tộc thích luyện thể, Đạt thúc càng đem thân thể của mình luyện thành thép da thiết cốt, mới có thể tại tiến công bên trong đứng ở thế bất bại.

Thế nhưng là đối đầu Phù Sinh đao, nó vẫn là bị thua thiệt.

Hạ Linh Xuyên rốt cục bắt đến một lần tiên cơ, thi triển "Yến Trảm" thế công rả rích không dứt.

Hắn khí tràng toàn bộ triển khai, trong lúc nhất thời thế mà ép Đạt thúc một đầu.

Đương nhiên hắn cũng minh bạch dạng này thế công khó mà tiếp tục, vẫn là phải mau chóng hoàn thành mục tiêu, thế là thừa cơ một cái nhào lộn, đổi vị trí.

Mãnh hổ xoay đầu lại, như bóng với hình.

Song khi nó lại lần nữa bay nhào, thế mà đánh cái lảo đảo.

Bốn trảo làm sao không nghe sai khiến? Giống như là có vô hình gông xiềng đưa nó một mực cố định.

Mãnh hổ lắc đầu vẫy đuôi, nhất thời tránh thoát không được.

Nếu như nó đi nhìn dưới chân, liền sẽ phát hiện mình cái bóng cùng một cái cây cái bóng tương giao.

Hạ Linh Xuyên nào sẽ thả qua cơ hội tốt như vậy, một cái bước xa, Phù Sinh đao nhắm ngay nó cái cổ cắt tới.

Đạt thúc ngửa đầu phun ra một khẩu vụn băng, thấy gió hóa thành một mặt màu sâu lam băng thuẫn, khắp chung quanh có màu lam phù văn không ngừng xoay tròn, chính ngăn tại dưới lưỡi đao.

"Đương" một tiếng vang giòn, thuẫn nát, nhưng phù văn cũng bị một cái nổ tung, trong đó có hơn mười cái phảng phất đáp lấy khí lãng bay thẳng Hạ Linh Xuyên mặt mũi, tốc độ nhanh đến giống mũi tên.

Cũng may Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối đề phòng, dù sao hắn không thể đem an nguy của mình toàn hệ tại Phục Sơn Việt kiềm chế năng lực, lúc này không nói hai lời, tấm thuẫn che mặt.

Phốc phốc thanh không ngừng, tấm thuẫn giống như đón lấy một đống lớn ám khí.

Phù văn đến cùng lớn bao nhiêu uy lực, nhìn phát tán đến địa phương khác đi đồng loại liền biết. Hạ Linh Xuyên phụ cận mặt đất bị đánh ra cái này đến cái khác hố cạn, nghiêng phía sau cây nhỏ trực tiếp chém ngang lưng.

Cái này hiệu quả có thể so với súng máy bắn phá.

Có cái phù văn bắn vào bóng cây bên trong đi, cái này thuộc về không khác biệt công kích, rất không dễ dàng dự phán, thế là đổi ra "A" một tiếng khẽ gọi. Đạt thúc tai nghe bát phương, lập tức quay đầu nhìn chăm chú đi, rống to một tiếng: "Phục Sơn Việt, quả nhiên là ngươi!"

Xem ra hắn rõ ràng Phục Sơn Việt Khống Ảnh Thuật, đuôi dài quét qua, đem mặt đất bụi đất sợi cỏ đều quét về phía bóng cây. Đây không phải giận dỗi, mà là thực sự công kích, mỗi một cái đều có kèm theo nguyên lực.

Hắn còn phụ tặng một miệng vụn băng ra ngoài, mỗi một khỏa đều là ngắn hình thoi, đỉnh như tiễn nhọn, lực sát thương to lớn.

Lần này, Phục Sơn Việt đều mạnh mẽ đỡ lấy.

Hạ Linh Xuyên cùng mãnh hổ đánh cho khổ cực như vậy, trừ Đạt thúc bản thân lực công kích quá mạnh bên ngoài, cũng bởi vì trên người nó nguyên lực đối Hạ Linh Xuyên dạng này tán nhân có rất cường đại áp chế hiệu quả.

Khỏi cần phải nói, tấm kính thuật mê hoặc đối với nó liền cơ hồ vô hiệu, mặt kính phản tổn thương cũng bị cắt giảm.

Lúc này cuối cùng một viên phù văn cũng đánh vào trên tấm chắn.

Không biết nên nói là hắn vận khí quá nát, vẫn là Đạt thúc vận khí quá tốt, cái phù văn này uy lực cường đại nhất cũng trực tiếp nhất:

Bạo tạc!

Phanh một tiếng vang thật lớn, Hạ Linh Xuyên liền người mang thuẫn bị nổ bay ra ba trượng có hơn.

Phục Sơn Việt ẩn thân cây nhỏ cũng bị nổ đoạn, nửa khúc trên tán cây về sau đảo gãy, cùng thân cây chỉ còn một nửa tương liên.

Không khéo chính là, Đạt thúc cái bóng hãy cùng tán cây âm ảnh tương giao, cho nên tán cây nếu là đổ rạp, nó cũng liền tự do!

Đây là cái gì vận khí cứt chó? Phục Sơn Việt chửi mắng một tiếng.

Kẹt kẹt hai tiếng, tán cây chậm rãi ngửa ra sau.

Cái này cũng mang ý nghĩa Đạt thúc khoảng cách nó âm ảnh biên giới chỉ có ba thước. . .

Hai thước. . .

Một thước. . .

Sắp thoát ly.

Mãnh hổ điên cuồng giãy dụa, nhiều lần nhảy lấy đà, Phục Sơn Việt đem hết toàn lực, định trụ nó cũng mười phần miễn cưỡng, rút không ra tay làm cái khác.

Hắn thậm chí duy trì không nổi Ảnh Độn Thuật, hiện ra chân thân, bản thân cũng là không thể động đậy.

Đây mới là "Đâm lao phải theo lao" chính xác biểu hiện ra.

Cách đó không xa Hạ Linh Xuyên xoay người nhảy lên, nhìn thấy cảnh tượng này nhịn cười không được: "Sẽ để cho ngươi xử lý như thế sự kiện nhi, đều làm không xong?"

Phục Sơn Việt từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: "Ngươi đến a?"

"Ta đến theo ta tới." Hạ Linh Xuyên từ nhẫn trữ vật móc ra một vật, hướng Đạt thúc trên đầu ném đi, "Cho ta —— biến!"

Cây nhỏ ba một tiếng, rốt cục nằm ngửa.

Nó âm ảnh cũng từ Đạt thúc trên thân dời.

Đạt thúc chờ đợi đã lâu, chiếu chuẩn Phục Sơn Việt liền nhào tới.

Hai người không nói gần tại trong tầm tay, cách xa nhau cũng không đến hai trượng, lấy nó thân vị nhiều nhất chính là một điểm mũi chân liền có thể bổ nhào vào.

Bất quá lúc này Hạ Linh Xuyên ném qua đến đồ vật cũng đến trên đầu nó, theo chủ nhân ra lệnh một tiếng, "Phanh" !

Trở nên lớn.

Nằm sõng xoài trong nhẫn chứa đồ hít bụi đã lâu kim giáp đồng nhân, rốt cục lại gặp mặt trời.

Nó lấy thế thái sơn áp đỉnh, hung hăng nện ở mãnh hổ trên thân.

Toàn bộ mặt đất mãnh nhưng chấn động, vung tro vô số.

Phục Sơn Việt nhịn không được che mặt quay đầu, tránh né đập vào mặt cát bụi.

Đạt thúc cuối cùng chậm một bước, không thể thoát đi nó ma chưởng.

Kim giáp đồng nhân cưỡi tại trên lưng nó vẫn chưa xong, duỗi ra song chưởng, từ bên trên hung hăng bóp chặt nó cổ đè xuống dưới. Võ Tòng đánh hổ cái gì tư thế, nó chính là cái gì tư thế.

Đạt thúc điên cuồng cào, móng vuốt sắc bén đào đến trên mặt đất bùn đất cùng sợi cỏ bay loạn, nhưng chính là với không tới trên lưng địch nhân.

Kim giáp đồng nhân trọng lượng kinh người, lại là toàn lực áp chế, Đạt thúc chỉ cảm thấy trên thân cõng tòa núi lớn, phần eo trở xuống căn bản không thể động đậy.

Tích xương sống giống như đều bị ngồi nứt!

Lúc trước Hạ Linh Xuyên dùng hạch đào thuyền / giới tử thuyền trấn áp Quỷ Viên, hiện tại bất quá là cố kỹ trọng thi.

Tuy nói kim giáp đồng nhân trọng lượng không bằng hạch đào thuyền, nhưng Đạt thúc khí lực cũng tương tự so ra kém Quỷ Viên đúng không?

Đạt thúc giận dữ: "Dừng lại, dừng lại!"

Nó sắp chết đến nơi làm sao còn gọi dừng lại? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, thuận ánh mắt của nó nhìn lại, chỉ nhìn thấy Phục Sơn Việt nhanh chóng đi xa bóng lưng.

Người này còn vứt xuống không chịu trách nhiệm một câu: "Giao cho ngươi!"

". . ."

Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn thẳng đến doanh địa mà đi.

Đạt thúc ở đây, Xích Yên nhân lại ra tới thu hoạch thương đội nhân mạng, như vậy doanh phòng nhất định không hư.

Đối Phục Sơn Việt mà nói, đây là chớp mắt là qua bổ đao cơ hội tốt!

Mắt thấy trưởng công tử một chạy bốc khói không còn, Đạt thúc hét dài một tiếng, triệu hoán sở hữu thủ hạ xông về doanh địa cứu chủ, mình thì miễn cưỡng quay đầu nửa vòng, vội vã đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hắn hứa ngươi bao nhiêu thù lao, ta Xích Yên quốc gấp mười trao!"

"Không phải vấn đề tiền nha." Cái này nếu là thả hổ về rừng, hắn lấy cái gì lại bắt Đạt thúc?

"Ngươi cứu ta Thiếu chủ, chính là Xích Yên quốc ân nhân, sau này nguyện vọng gì đều có thể đạt thành!"

"Phục Sơn Việt lên làm quốc quân, không phải cũng một dạng?" Vô luận là Phục Sơn Việt hay là Phục Sơn Quý ngồi lên vương vị, Hạ Linh Xuyên nếu dám công phu sư tử ngoạm, nhân gia một dạng sẽ không cho.

Cường quyền mới là chân lý, hứa hẹn không phải.

Cho nên hắn đối Đạt thúc hứa hẹn căn bản thờ ơ.

Đạt thúc lại sai ý, hét lớn: "Không giống, không giống! Công tử việt kiêu hoành hiếu chiến, quốc quân không thích!"

"Có cái thiện chiến nhi tử, cha của hắn không hoan hỉ a?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu đi qua, chuẩn bị một đao cắt đứt xuống mãnh hổ đầu, để tránh đêm dài lắm mộng.

Đạt thúc đại khái coi là, hắn không nhìn thấy trên mặt đất lặng lẽ kéo dài băng cứng.

Cái kia băng đều nhanh lan tràn đến kim giáp đồng nhân hai chân.

Chế trụ kim giáp đồng nhân, mãnh hổ có lẽ còn có thể thoát thân, nhưng Hạ Linh Xuyên sẽ không cho nó cơ hội này.

Bất quá hắn còn chưa đi qua, phía doanh địa bỗng nhiên truyền đến một tiếng hét dài, thẳng vào vân tiêu, thanh âm bên trong tràn ngập cuồng hỉ!

Hắn nghe ra được, đây là Phục Sơn Việt tiếng gào, đồng thời cũng là cực điểm tiếng cười càn rỡ:

"Ha ha ha ha ha! Phục Sơn Quý đã chết, ta xem ai còn dám cản ta!"

Gia hỏa này động tác thật nhanh! Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra, Đạt thúc lại ngây người, giống quả cầu da xì hơi, một cái cũng không vùng vẫy.

Thiếu chủ chết rồi, hắn lại liều mạng còn có cái gì ý nghĩa?

Cũng liền hơn mười tức phía sau, Phục Sơn Việt thân ảnh lại xuất hiện.

Hắn vội vã chạy đến, thấy Hạ Linh Xuyên còn chưa đối Đạt thúc hạ thủ, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Còn tốt, còn tốt. Buông ra nó thôi, nó sẽ không lại công kích chúng ta."

"Ngươi xác định?" Thả hổ dễ dàng trảo hổ khó, Hạ Linh Xuyên biểu thị thận trọng.

"Đương nhiên." Phục Sơn Việt từ phía sau lưng cầm ra một cái mang máu thủ cấp, hướng Đạt thúc lung lay hai lần, cười đến tặc kê nhi đáng hận, "Hiện tại, ta mới là nó duy nhất Thiếu chủ!"

Tại Đạt thúc xem ra, hắn cười đến giống một thớt ác lang, ăn hết dê béo sói.

Cái này thủ cấp thuộc về một thiếu niên, không chỉ có cùng Phục Sơn Việt niên kỷ tướng bàng, diện mạo đều có ba bốn phần tương tự.

Nó từ từ nhắm hai mắt, thần sắc an tường, nhưng bởi vì mất máu mà trắng bệch.

Chặt xuống bản thân thân huynh đệ thủ cấp về sau, còn có thể cười đến vui vẻ như vậy xán lạn, hoàn toàn không có gánh vác người, Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu nhìn thấy.

Đạt thúc nhìn thấy về sau, cũng rốt cục hết hi vọng.

Vật đổi sao dời, Xích Yên quốc quân huyết mạch chỉ còn như thế một cây độc miêu, nó còn có lý do gì lại ra tay với Phục Sơn Việt?

Hạ Linh Xuyên cảm giác nó từ khí thế đến thần thái đều trở nên tiêu cực, lúc này mới thu hồi kim giáp đồng nhân.

Đạt thúc đổi phương hướng, chậm rãi đối Phục Sơn Việt.

"Muốn cho Phục Sơn Quý báo thù sao? Bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách!" Phục Sơn Việt ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nó, cười lạnh, "Chỉ là một cái vương hầu, dám cùng ta sĩ diện? Bảo hộ Phục Sơn Quý nhiệm vụ thất bại, ngươi không đầu đến nơi này của ta, trở về thì sẽ bị phụ vương ban chết!"

Đạt thúc lỗ tai về sau cúi, đều nhanh dán lên da đầu, nhưng vẫn là chậm rãi nằm rạp trên mặt đất, thấp giọng nói: "Gặp qua Thiếu chủ."

Đại thế đã mất.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Phục Sơn Việt trong tay đầu lâu, cảm thán hắn vận khí bạo rạp: "Thế mà thuận lợi như vậy liền chém đầu.".