Chương 424: Giải quyết tốt hậu quả cùng trợ cấp

Chương 424: Giải quyết tốt hậu quả cùng trợ cấp

Ở giữa một điểm nho nhỏ khó khăn trắc trở, không đáng nói đến vậy, quả thực tựa như tiến nhanh.

"Ta đạo tiểu tử này có thể có cái gì đối kháng thần thuật bảo bối!" Phục Sơn Việt từ trong ngực móc ra một cái tiểu đồng hồ cát, "Ha ha, thật là có!"

Nhìn hắn vênh vang đắc ý, cái đuôi đều nhanh vểnh lên trời, Hạ Linh Xuyên rất phối hợp hỏi một câu:

"Cái này cái gì?"

Phục Sơn Việt cái cằm hướng phía Đạt thúc vừa nhấc: "Ngươi rõ ràng nhất, ngươi mà nói."

"Đây là quốc quân ngự tứ bảo vật, 'Thốn Quang Âm' ." Đạt thúc thấp giọng nói, "Tại đồng hồ cát bên trong hạt cát rụng sạch trước đó, nó có thể hoàn toàn đông kết người sử dụng trạng thái, cũng chính là đem nhét vào thời gian kẽ hở bên trong, có thể bảo vệ thương thế không đến mức tiếp tục chuyển biến xấu. Nhưng người sử dụng cũng sẽ tiến vào trạng thái ngủ đông, không thể di động, không thể mở mắt, không có ý thức."

Theo Hạ Linh Xuyên lý giải, cái này đồng hồ cát vận hành trong lúc đó, người sử dụng liền tiến vào "Tạm dừng" trạng thái.

Với hắn mà nói, thời gian thật giống như đình chỉ.

"Chúng ta vốn định dùng bảo bối này cho Thiếu chủ. . . Cho Nhị công tử tục mệnh, đợi hắn trở lại đô thành, lại mời quốc quân nghĩ cách."

"Vậy các ngươi còn giết người lấy máu làm cái gì?" Thạch môn thương hội có mấy cái hỏa kế bị giết.

"Chúng ta chỉ sợ ngoài ý muốn, sợ Thốn Quang Âm hiệu lực không nhất định có thể chống đến quốc đô, liền cho Quý thiếu chủ chuẩn bị máu tươi. Vạn nhất hắn sớm tỉnh. . ."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Xích Yên quốc quân có thể đối phó thần thuật?"

"Cũng chưa biết chừng." Đạt thúc nghĩ nghĩ, "Cho dù quốc quân bó tay, còn có thể cầu viện thần minh."

Hạ Linh Xuyên trong lòng có chút ngạc nhiên.

Đúng vậy, thần minh.

Lúc đó Ôn Hạnh hấp hối, Chung Thắng Quang lập tức đem Hồng tướng quân từ tiền tuyến triệu hồi, thành thực xin mời kèm ở này thân thần minh Di Thiên xuất thủ cứu trợ.

Hạ Linh Xuyên coi thần sắc ngữ khí, phảng phất Ôn Hạnh còn có thể cứu. Nhưng mà kỳ phụ Ôn Đạo Luân cuối cùng lựa chọn từ bỏ, đại khái là đại giới quá phận cao.

Xích Yên quốc quân đương nhiên không có hắn lo lắng, thỉnh thần minh ra tay cứu trị Phục Sơn Quý cũng ở đây tình lý ở trong.

Xác suất thành công khả năng không thấp.

Đáng tiếc a, Phục Sơn Quý không thể từ huynh trưởng thủ hạ hai lần chạy trốn, đem một cái mạng bàn giao ở nơi này hoang sơn dã lĩnh, cũng đem vương vị chắp tay nhường cho.

Tranh quyền lực hơn phân nửa như thế, hắn trước hạ thủ lại không đủ mạnh hung ác, cuối cùng liền sẽ tao ngộ Phục Sơn Việt phản sát.

"Được rồi, đại sự xong xuôi, trở về uống rượu." Phục Sơn Việt đem "Thốn Quang Âm" bỏ vào trong túi, đối Đạt thúc nói, " đi a, còn thất thần làm gì?"

Đạt thúc đành phải đứng dậy, đi theo sau hắn hướng doanh địa đi đến.

Lúc này doanh địa đã giương cung bạt kiếm.

Thạch Môn thương đội ngu ngốc đến mấy, cũng không có khả năng tại người một nhà liên tiếp bỏ mình tình huống dưới còn bị mơ mơ màng màng.

Trong đội quần tình xúc động phẫn nộ, la hét phải tìm về công đạo.

Nhưng bởi vì Phục Sơn Việt vừa mới trở về một chuyến, giết chết hai cái Xích Yên nhân lại bỗng nhiên rời đi, cho nên bao quát Thạch nhị đương gia ở bên trong, không ai biết bây giờ là làm sao cái tình huống.

Thế cục nhất thời có chút giằng co.

Hai người một hổ trở lại doanh địa, lập tức dẫn phát bạo động.

Cái này hai bên nguyên bản đả sinh đả tử, thề bất lưỡng lập, hiện tại làm sao đột nhiên liền cùng một giuộc rồi?

Các ngươi trở mặt trở nên nhanh như vậy, lại muốn người thủ hạ như thế nào tự xử?

Ngay tại an tĩnh quỷ dị bầu không khí bên trong, Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt trở lại riêng phần mình trận doanh.

Đạt thúc mở miệng câu nói đầu tiên là: "Nhị công tử đã chết, hiện tại chúng ta duy Đại công tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Chúng Xích Yên nhân cùng một chỗ cúi đầu.

Sắp biến thiên a.

Coi như tin tức truyền về Xích Yên quốc, dẫn phát quốc quân nổi giận, nhưng như sắt thép sự thật đã đúc thành. Quốc quân tức giận nữa, còn có thể đem huyết mạch duy nhất cũng giết rơi à?

Cái kia vương vị làm sao, ai tới kế thừa?

Hiện tại bọn hắn đã nghe lệnh tại Phục Sơn Việt, như vậy sở hữu gia sản, bao quát chiếc xe ngựa kia tự nhiên cũng về Phục Sơn Việt sở hữu.

Hắn nắm lên Phục Sơn Quý thân thể liền muốn ném đi, nhưng chúng thủ hạ đều ngửa đầu nhìn xem hắn, ánh mắt một lời khó nói hết.

Dù sao một khắc đồng hồ trước đó, song phương vẫn là địch nhân. Đạt thúc dẫn bọn hắn công kích Phục Sơn Việt, mà Phục Sơn Việt trên tay cũng dính lấy bọn hắn đồng bạn máu tươi.

Mặc dù hắn đã là sở hữu Xích Yên nhân "Thiếu chủ" nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ tâm không khúc mắc.

Cho nên Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ, đem Phục Sơn Quý di thể tính cả đầu lâu giao cho Đạt thúc, hòa nhã nói: "Ngươi cất kỹ, trở về nộp lên phụ vương."

Đạt thúc yên lặng tiếp nhận, thu nhập trữ vật răng nanh bên trong.

Phục Sơn Việt vẫy gọi tụ lại đám người, từng cái quan sát đi qua.

Ánh mắt của hắn ưng xem lang cố, một mực nhìn thấy bọn thị vệ cúi đầu không dám cùng chi đối mặt, đứng ở trên nhánh cây cú mèo cũng co lại giống cái ôn gà, lúc này mới ho nhẹ một tiếng: "Trong các ngươi có người trên lưỡi đao nhuộm qua máu của ta!"

Lời này mới ra, thì có thị vệ thần sắc không yên tĩnh.

Muốn bắt đầu sao, tính nợ cũ?

Cũng may Phục Sơn Việt tiếp theo xuống dưới: "Nhưng mà ta cũng giết không ít người, đồng thời người chủ trì là nhà ta lão nhị Phục Sơn Quý, hắn đã đền tội. Nói cho cùng, đây là chuyện nhà của ta, không có quan hệ gì với các ngươi. Khoản này sổ nợ rối mù từ đây xóa bỏ, ai cũng đừng nhắc lại bắt đầu, như thế nào?"

Hắn đã đã nói như vậy, bọn thị vệ nhao nhao ứng "Phải" thần sắc buông lỏng rất nhiều.

Không khí ngột ngạt cũng hoà hoãn lại.

Hạ Linh Xuyên tại đối diện nhìn xem, cũng có thể nhìn ra Phục Sơn Việt người này dĩ vãng tín dự hẳn là rất không tệ, nếu hắn không là một câu nhẹ nhàng phớt qua "Xóa bỏ" Xích Yên quốc thị vệ làm sao lại cũng làm thật?

"Được rồi, nên làm gì thì làm mà đi, cũng không cho quấy rối đối diện thương đội, giải tán!"

Bọn thị vệ tản ra, Phục Sơn Việt hướng thương đội tới nơi này.

Ngay tại song phương giằng co lúc, Thiên Tinh thành huyễn cảnh cũng chậm rãi biến mất, liền cùng nó xuất hiện lúc một dạng đột ngột.

Hạ Linh Xuyên trở về về sau, dăm ba câu đem biến cố trải qua nói cho đám người nghe. Thạch nhị đương gia nghe xong Xích Yên nhân giết dưới tay mình, trong lòng kinh hãi, đợi nghe nói Phục Sơn Việt thu hồi quyền lực, có thể ước thúc Phục Sơn Quý thủ hạ, lúc này mới thở phào một hơi.

Chuyến này kinh thương thực tế không yên ổn.

Xem xét Phục Sơn Việt đi tới, Thạch nhị đương gia trong lòng ngũ vị tạp trần, nhịn không được thở dài nói: "Phục Sơn công tử, ngài thật sự là cho ta ra cái nan giải đề!"

Trong thương đội chết bốn năm người, đều là Xích Yên nhân làm. Thế nhưng là Phục Sơn Việt đảo mắt liền thành Xích Yên nhân lão đại, hiện tại bút trướng này làm như thế nào tính?

Thương đội thành viên nhìn về phía Phục Sơn Việt ánh mắt, cũng tràn ngập lửa giận.

Phục Sơn Việt cũng biết vấn đề này không cách nào né tránh, liền nghiêm mặt nói: "Hiện tại bọn hắn là thủ hạ của ta, bọn hắn phạm sai cũng là lỗi của ta. Các ngươi muốn như thế nào?"

Mấy cái hỏa kế kêu lên: "Giết người thì đền mạng!"

"Đúng, huynh đệ của chúng ta không thể chết vô ích!"

"Giết người thì đền mạng là không thể nào. Mặt khác nhắc nhở các ngươi, chi đội ngũ này lập tức liền muốn tiến vào Xích Yên địa bàn nha." Phục Sơn Việt ngón tay cái hướng về bản thân, "Ta cho các ngươi hai cái phương án. Một, hai bên ra người quyết đấu, có cừu báo cừu, ăn miếng trả miếng. Đằng sau ta đám này nhãi con giết thế nào các ngươi người, các ngươi cũng có thể giết trở lại đến, nhưng muốn tự mình động thủ; hai, ta nguyện ý trọng lo lắng thương hội huynh đệ đã chết, bao quát các vị ở tại đây, đều sẽ thu được năm mươi lượng bạc an ủi phí. Hai cái này phương án, các ngươi hai chọn một a."

Vừa dứt lời, thương đội không ít người trực tiếp đưa ánh mắt nhìn về phía Hạ Linh Xuyên.

Nếu là từ vị này Hạ công tử xuất chiến, bảo đảm có thể giết chết đối diện rất nhiều nhân thủ. Không chừng hai cái phương án đều có thể thực hiện, đó chính là người ta muốn giết, tiền ta muốn bắt.

Nhưng mà Hạ công tử không phải thương đội thành viên, mà là khách hàng, là khách nhân.

Nào có để khách nhân đi lên liều mạng?

Cho nên mọi người chỉ có thể trong lòng YY một cái, sau đó làm ra người trưởng thành lựa chọn.

Thạch nhị đương gia tại thương đội thảo luận một hồi lâu, mới quay người đến tìm Phục Sơn Việt: "Nếu như chọn cái thứ hai phương án, chết oan huynh đệ có thể thu đến bao nhiêu trợ cấp?"

Phục Sơn Việt nói một con số.

Một cái cho dù chết giả gia thuộc ở đây, cũng dễ dàng bị đả động số lượng.

Thạch nhị đương gia im lặng, sau đó lại hỏi: "Như vậy, cho người khác áp kinh phí tổn, khục. . ."

Nguyên lai đây mới là trọng điểm. Phục Sơn Việt hiểu rõ: "Mỗi người tám mươi lượng."

Thạch nhị đương gia một mặt nặng nề: "Loại sự tình này, về sau không thể phát sinh nữa."

"Kia là đương nhiên!" Phục Sơn Việt biết sự tình như vậy bỏ qua, cũng nhẹ nhàng thở ra. Hắn là thái tử, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình kỳ thật cũng không gọi sự tình, "Số tiền này trước nhớ, chờ ta trở lại Xích Yên quốc liền cho. Mặt khác, Thạch nhị đương gia là khôn khéo người, cũng là Xích Yên quốc thích đối tượng hợp tác."

Thạch nhị đương gia khóe miệng khẽ cong, nhưng lúc này bật cười không hợp thời, bởi vậy cải thành ho nhẹ một tiếng: "Chờ mong hợp tác, chờ mong hợp tác."

Sau đó hắn tìm người đi cho mấy cái chết oan hỏa kế nhặt xác.

Kỳ thật hắn hiểu được, Phục Sơn Việt có thể cam tâm tình nguyện bồi thường, nói cho cùng là xem ở Hạ Linh Xuyên trên mặt mũi.

Mà Hạ Linh Xuyên cũng nhìn thấu qua, sự tình đến cuối cùng bộ dạng này giải quyết, Phục Sơn Việt dùng tiền để diễn tả thăm hỏi cùng thành ý chỉ là nguyên nhân một trong.

Người chết dài đã vậy, người sống chưa hẳn nguyện ý vì bọn hắn lại liều mạng.

Mỗi người sau lưng đều có gia đình, đều có riêng phần mình tiểu sổ sách có thể coi là. Đương nhiên trọng yếu nhất là, Phục Sơn Việt rất có thể sẽ là tương lai quốc quân, thương nhân làm sao lại cùng vương tử kết thù?

Hắn nhìn một chút Phục Sơn Việt, cái thằng này mãng dũng đại khái cũng là màu sắc tự vệ, bên trong đối nhân tính nắm chắc một chút không ít.

"Uy, tới xem một chút Đào Tử." Hắn chào hỏi Phục Sơn Việt.

Đào Tử đang đứng ở trong hôn mê.

Kỳ thật mới vừa hắn điều động Nhãn Cầu Nhện tầm mắt, trông thấy Phục Sơn Việt chém đầu thân đệ đệ toàn bộ quá trình.

Phục Sơn Việt tiềm hành trở về, đối lưu thủ bốn tên thị vệ làm loạn, cái sau đương nhiên muốn phản kích. Phục Sơn Đại công tử một tay không thể khiến lực, mặc dù thuấn sát một người, nhưng ở về số lượng vẫn là rơi xuống hạ phong.

Lúc này, đầu đầy mồ hôi Đào Tử lại bò lên, chỉ vào bốn tên thị vệ thét lên: "Đi cắn bọn hắn!"

Đại nhân đánh nhau, nàng một đứa bé thét lên cũng không ai coi ra gì, nhiều lắm là tưởng rằng phát sốt nói mớ.

Nào biết phụ cận trong khe đá rất nhanh chui ra mười mấy đầu tiểu xà, đối Xích Yên nhân gót chân liền cắn.

Thật là có hai người vô ý bị cắn trúng, vô ý thức run chân, một cái khác đem rắn đánh bay đồng thời, cũng bị Phục Sơn Việt một quyền đánh vào trên ngực, phun máu bay rớt ra ngoài.

Đằng sau Phục Sơn Việt lại thu thập hai người liền nhẹ nhõm nhiều, không dùng nói chi tiết.

Đợi đến hắn chui vào xe ngựa chém đầu nhị đệ, cái khác Xích Yên nhân mới vội vàng chạy về, nhưng là đại thế đã mất.

Đào Tử lập nhiễu địch công lao, bản thân lại một đầu ngã quỵ, hôn mê đến nay.

Phục Sơn Việt án lấy nàng mạch đập, vận khí đến thân thể nàng ở trong điều tra một vòng mới nói: "Nàng hấp thu quá nhiều sát khí, không biết như thế nào cự tuyệt, mới vừa cũng là toàn bộ thả ra, hiện tại chức năng cơ thể có chút hỗn loạn.".