Chương 425: Mở ra ẩn giấu bản

Chương 425: Mở ra ẩn giấu bản

"Chơi được a?"

"Có thể." Lập tức Phục Sơn Việt liền đem thân thể nàng ở trong sát khí rút đi một bộ phận, lại đem nàng phóng tới Phục Sơn Quý trong xe ngựa.

Trên xe có một bộ hộp dài, hoặc là nói quan tài, trong đó có kèm theo pháp trận, chỉ cần thêm chút điều tiết, liền có thể đem nữ hài cùng ngoại giới cơ bản ngăn cách.

Cái kia tiện nô xem xét đổi chủ nhân, ân cần bưng trà đổ nước, đem Phục Sơn Việt cùng Đào Tử hầu hạ đến phi thường chu đáo.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hắn trốn ở rời xa ánh lửa trong góc ăn cái gì, tựa như là một bát hồ hồ? Những người khác ngồi, nhưng hắn chỉ có thể ngồi xổm hoặc là quỳ.

"Uy." Hắn hướng người này lên tiếng chào hỏi, ném cho hắn một cái quả táo.

Tiện nô cầm tới quả táo không có gặm, xem trước nhìn Xích Yên nhân sắc mặt, thấy cái sau hờ hững không nhìn, mới cho Hạ Linh Xuyên cúc ba cái cung, cầm lấy quả táo co lại đến chỗ tối, thì thầm gặm.

Thanh âm kia rất giống lão thử.

Có cái Xích Yên nhân nhìn thấy, đối Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Chớ nhìn hắn bộ dáng đáng thương, cái thằng này ở nhà tự tay đánh chết lão bà cùng một đứa con gái đâu."

Thương đội thu xếp tốt về sau, mặt trăng đã ngã về tây, đám người cũng tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, ngày mai lộ trình vẫn như cũ xa xôi.

Đương nhiên, lúc này vẫn như cũ có người canh gác.

Hạ Linh Xuyên cũng không có ý định ngủ, nhắm mắt điều tức.

Cũng không biết qua bao lâu, "Thương" một tiếng vang nhỏ, đúng là bảo đao trong vỏ khẽ kêu.

Sau đó là phụ cận lính gác kinh ngạc khẽ kêu một tiếng.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian mở mắt.

Huyễn cảnh lại xuất hiện!

Hiện tại ánh trăng cùng một canh giờ trước đồng dạng đầy đủ. Ngay tại Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú, toà kia hơn hai trăm năm trước cổ thành lại lần nữa xuất hiện.

Nhưng cùng lần trước khác biệt, nó không tiếng động lại không có tức.

Trên cửa thành bóng người lắc lư, tay cầm trường thương binh sĩ đi tới đi lui quan sát khắp nơi, nhưng không cần anh dũng giết địch. Bởi vì dưới cửa thành yên lặng, cũng không có đầy khắp núi đồi Linh Hư đại quân.

Không có khói lửa, không khóc hô, không có làn tên mũi giáo cũng không có ánh lửa ngút trời.

Thiên Tinh cổ thành cùng người thời nay đồng dạng, an tường đắm chìm trong cái này vầng trăng dưới ánh sáng.

Đây là có chuyện gì?

Đối diện xe ngựa rèm vén lên, Phục Sơn Việt rón rén nhảy xuống tới, nhỏ giọng hỏi Hạ Linh Xuyên: "Uy, lại đi nhìn xem?"

Đêm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, hắn không có khả năng yên tâm lớn mật một ngủ không tỉnh. Bản thân tân thu phục thủ hạ nguyên bản đều là Phục Sơn Quý thủ hạ, ai biết có hay không cái nào trung quân yêu chủ nghĩ quẩn, nhất định phải ám toán hắn?

"Đi." Hạ Linh Xuyên rất sảng khoái, dù sao phụ trách theo dõi doanh địa Nhãn Cầu Nhện còn không thu hồi đi, sẽ để cho nó tiếp tục phục vụ đi.

Lúc này Thạch nhị đương gia cũng nghe đến lính gác thanh âm, vuốt mắt ngồi dậy. Hắn xem xét bên ngoài, trợn mắt hốc mồm: "Đây, đây là chuyện gì xảy ra? Huyễn cảnh làm sao cùng nguyên lai không giống rồi?"

"Một màn này, ngươi chưa thấy qua?"

Thạch nhị đương gia vuốt vuốt cái ót: "Ta nghe nói huyễn cảnh chỉ có một màn, chính là vừa rồi chém chém giết giết cái kia. Nhưng cái này, an tĩnh như vậy Thiên Tinh thành, ta giống như cũng không nghe người ta nói qua."

Đây là giải tỏa mới tràng cảnh? Hạ Linh Xuyên càng hăng hái nhi.

Bất quá Thạch nhị đương gia mệt không chịu nổi, không muốn lại ra ngoài thăm dò, chỉ muốn ngã đầu ngủ ngon.

Thế là tinh lực vẫn dư thừa hai người hướng doanh địa lính gác lên tiếng chào, nhẹ tay lợi chân hướng huyễn cảnh chỗ sâu đi đến.

Huyễn cảnh bên trong thành thị phá lệ yên tĩnh, phảng phất cũng là đêm khuya, quạnh quẽ trên đường chỉ có mèo con hai ba con. Hạ Linh Xuyên còn nghe được dế tiếng kêu, không biết là huyễn cảnh bên trong vẫn là thực tế.

Khó phân thật giả a.

Từ khi cầm tới Bảo Thụ Vương cành mảnh vỡ về sau, Nhiếp Hồn Kính gần nhất đều ở đây bế quan. Phía trước mấy trăm năm cũng chưa ăn không uống, đột nhiên trong nửa tháng lại là Đế Lưu Tương lại là Cụ La thụ nhánh, mọi thứ đại bổ, nó ăn đến có chút chống đỡ, muốn tiêu hóa một chút.

Bằng không, Hạ Linh Xuyên đêm nay không biết muốn nghe nó phát ra bao nhiêu lần sợ hãi thán phục.

Cái này thành trì cũng quá lớn, lại yên lặng, nên đi phương hướng nào thăm dò?

Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ: "Loại này tự nhiên ảo cảnh lấy cảnh, dựa vào thiên thời địa lợi ngẫu nhiên phù hợp, chưa hẳn thì có cái gì trọng yếu nhân quả, nói không chừng đây chính là Thiên Tinh thành rất phẳng đạm một ngày."

Hắn hướng mặt đất ẩm ướt một chỉ: "Ngươi nhìn, trong thành cũng vừa vừa mới mưa, trên trời còn có minh nguyệt, vừa vặn cùng chúng ta đêm nay gặp phải khí tượng tương xứng."

Hạ Linh Xuyên lại ồ lên một tiếng: "Ánh trăng đại tác, làm sao phía đông tinh tinh cũng sáng?"

Bình thường mà nói, trăng sáng tinh liền hiếm. Tối nay ánh trăng phổ chiếu sơn hà, phản chiếu thế gian như ban ngày, tinh đẩu đầy trời nhưng lại rối trí thất sắc.

Trừ phía đông một khỏa minh tinh, rạng rỡ lóe tử quang.

Nó không cùng ánh trăng tranh nhau phát sáng, nhưng ánh trăng cũng không thể che hết sự tồn tại của nó.

Hạ Linh Xuyên chưa nghiên cứu qua tinh tượng, nhưng viên này tinh thực tế sáng phải có chút dị thường.

Nghe hắn nhắc nhở, Phục Sơn Việt cũng ngẩng đầu nhìn lên: "Thiên La tinh làm sao sáng rồi?"

"Cái này gọi là Thiên La tinh?"

"Ngươi không biết?" Phục Sơn Việt đối với hắn vô tri biểu thị ra kinh ngạc, "Thiên La tinh chính là Bắc Đẩu thứ mười tinh, bình thường ám đạm không ánh sáng, mắt người khó gặp, chỉ ở số ít thời điểm sáng lên."

"Số ít thời điểm?"

"Tựa như là hàng năm mùa thu về sau đi, mãi cho đến năm sau đầu xuân." Phục Sơn Việt ngửa đầu xem sao, "Hiện tại vẫn chưa tới tháng tám, nó làm sao lại sáng rồi? Mà lại, đêm nay đầu hôm nó sáng qua sao?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Chưa ấn tượng a."

Hắn có bao nhiêu đồ vật dễ nhìn, làm sao lại không có việc gì đi nhìn chăm chú thiên tượng?

Tỉ như trước mắt cái này —— "Ai?"

Hạ Linh Xuyên bước nhanh đến gần lấp kín tường cao, đưa tay vuốt trên tường đồ án.

Cái này đồ án quá quen thuộc, hắn trong mộng Bàn Long thành Nam môn trên tường thấy qua vô số hồi, đó chính là ——

Hắc Giao!

Tuy nói Bàn Long thành Nam môn phía sau là nguyên một tòa cự đại điêu tố, nơi này chỉ là cái pháp trận một dạng đồ án, liền đầu giao đều họa phải có điểm Chibi, thế nhưng là Hạ Linh Xuyên rất xác định, đây chính là Hắc Giao!

Cái này đồ án đột nhiên xuất hiện, so với huyễn cảnh bản thân càng làm cho Hạ Linh Xuyên chấn kinh, bởi vì cái này liền mang ý nghĩa, Thiên Tinh thành cùng Bàn Long thành ở giữa tồn tại một ít liên quan.

Hai cái này thành trì, một cái tại Bối Già, một cái tại Tây La quốc, cách xa nhau mấy vạn dặm xa, vì cái gì đều có Hắc Giao đồ đằng?

Bình thường mà nói, ở đây sao dễ thấy đại đạo, quan trên tường, điêu vẽ đều là hộ quốc Linh thú.

Tỉ như Tây La quốc hộ quốc Linh thú là Kim Ngưu, Bàn Long thành Nam môn lúc đầu cũng cất đặt, về sau mới bị Chung Thắng Quang hạ lệnh cải thành Hắc Giao.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Tây La quốc Kim Ngưu là chân thật tồn tại, thấy được sờ được, bình thường thủ vệ đô thành, chiến tranh lúc có thể phóng xuất ngăn địch.

Thế nhưng là Hắc Giao đâu?

Hạ Linh Xuyên ra vào Bàn Long mộng cảnh nhiều lần như vậy, làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua Hắc Giao bản Giao lộ diện?

Phế tích huyễn cảnh bên trong Hắc Giao không thể tính, kia là Chung Thắng Quang tàn hồn mượn hình tượng của nó xuất hiện.

Thậm chí Hạ Linh Xuyên hỏi qua rất nhiều người, bao quát Hồ Mân, Tiêu Mậu Lương, cũng cho tới bây giờ không ai thấy tận mắt Hắc Giao.

Đã như vậy, Bàn Long thành tại sao phải cho nó lập điêu tượng?

Càng kỳ quái hơn chính là, ở ngoài xa mấy vạn dặm Thiên Tinh thành, cũng là làm như vậy!

Uyên Quốc làm nguyên bản mười hai đại Yêu Quốc một trong, cũng không giống như nhân loại quốc gia như thế thiết trí cái gì hộ quốc Linh thú.

Nơi này yêu quái đầy đất chạy, trong đó cao cường giả đều muốn làm đại quan, ai mà thèm đi làm cái gì Linh thú? Tự hạ vị cách!

Coi như phía trước có "Hộ quốc" hai chữ cũng không được.

Cho nên Thiên Tinh thành đem Hắc Giao vẽ ở trên tường, bản thân liền là cái quái dị cử động.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn Phục Sơn Việt, hắn cũng là một mặt mê mang.

Hiển nhiên đối với hai trăm năm trước Uyên Quốc, con hàng này hiểu rõ cũng chưa so với hắn Hạ Linh Xuyên phong phú bao nhiêu nha.

Sau đó hai người tiếp tục lục soát, quả nhiên lại tại quan xá bên ngoài phát hiện Hắc Giao đồ án. Lúc này là gạch điêu, long đầu hướng ra phía ngoài lồi ra, điêu khắc phi thường tinh tế.

Gạch điêu phía dưới thả cục gạch, phía trên lại đưa một lư hương, bên trong cắm hai cây tàn hương.

Dân chúng cũng ở đây cung phụng nó.

Lần trước bọn hắn tiến vào Thiên Tinh thành huyễn cảnh, khắp nơi đều là liệt hỏa tiêu thổ, ai sẽ chú ý trên tường đồ án? Lại có lẽ bọn chúng đã sớm bị hủy bởi chiến hỏa.

Lần này, hắn cuối cùng thấy nhất thanh nhị sở.

Phục Sơn Việt cũng trực câu câu nhìn chằm chằm nó, lẩm bẩm nói: "Ở đâu gặp qua?"

"Ngươi gặp qua?" Hạ Linh Xuyên lập tức truy vấn, "Ở đâu?"

"Ta khi còn bé tại phụ vương trong thư phòng gặp qua, đại khái ở đâu vài cuốn sách thượng?" Phục Sơn Việt nhẹ nhàng "Ti" một tiếng, "Sớm trước đó, nhớ không rõ liệt."

"Cắt. Thật không đáng tin cậy."

"Dù sao là cấm thư. . . Không đúng, là bí quyển đương án."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên lúc này mới tới điểm hứng thú, "Ngươi khi đó mấy tuổi?"

"Bảy, tám tuổi?"

"Ngươi thế nào biết đó chính là cấm thư rồi?" Thật trưởng thành sớm a.

"Phụ thân thư phòng chia trong ngoài hai gian, gian ngoài liền không nói, nội gian cất giữ đồ vật đều không gặp người, có sách, có hồ sơ cùng phong thư, còn có chút bừa bộn vật." Phục Sơn Việt hồi ức, "Ta nhớ được có cái cung nhân quét dọn Ngự Thư phòng đập xuống hai bản sách, cầm lên lúc không cẩn thận lật xem hai trang, sau đó liền rơi đầu."

Xích Yên quốc quân kiến thức rộng rãi mệnh lại dài, trong thư phòng có chút bí mật không kỳ quái.

Hạ Linh Xuyên nhìn trước mắt đầu giao: "Tại phụ vương của ngươi nơi đó là cấm kỵ, ở đây lại đường phố có thể thấy được?" Uyên Vương cái này tư thái thật sự là quyết tuyệt, không cho mình lưu một điểm đường lui.

Bí ẩn lại thêm một cái.

"Đi lên trước nữa chính là cung thành." Hắn ngồi dậy, nhìn cách đó không xa cao lớn thành cung cùng lộ ra đỉnh nhọn kiến trúc, lẩm bẩm nói, "Kết quả, chúng ta vẫn là đi về phía cung thành."

Hắn cũng nói không rõ đây là có chuyện gì, trong cõi u minh như bị chỉ dẫn.

"Đến đều đến rồi, đi xem một chút."

Hai người lại đi mấy chục trượng, đang muốn đi vào binh sĩ thủ vệ cửa cung, đã thấy một chiếc xe ngựa từ góc đường vượt qua đến, đèn bão tại trong đêm phát ra đạm hoàng vầng sáng.

Xe rất điệu thấp, ngựa lại là ngựa tốt.

Xe ngựa chạy đến cửa cung hạ mã bia trước dừng hẳn, xuống tới một trường bào văn sĩ, năm vừa mới nhược quán, diện mạo thanh tú, mi tâm có nốt ruồi.

Hắn không có mặc quan phục, nhưng thủ vệ lại nhận được: "Vương Thượng có lệnh, Thiệu đại nhân mời lên tây nhị môn vọng lâu." Ngừng lại một chút lại nói, "Đặc cách đón xe tiến về."

Hơn nửa đêm chỉ thấy lấy chiếc này xe ngựa, Hạ Linh Xuyên hai người đương nhiên muốn theo tới.

Xe ngựa trong cung cũng không dám đi nhanh, thuận chân tường hướng tây chạy tới, ước chừng là non nửa khắc sau dừng lại.

Nơi này đến cung thành góc đỉnh, nhờ ánh trăng, Hạ Linh Xuyên hai người trông thấy phía trên tường thành quả nhiên đứng sững một tòa vọng lâu, hơn nữa còn là trên dưới ba tầng.

Vị kia Thiệu đại nhân ngay ở chỗ này xuống xe trèo lên tường, xuôi theo giai mà lên.

Hạ Linh Xuyên thì là nhìn chung quanh, thấy tường cao bên trong có một cái cây, cao khoảng bốn trượng..