Chương 426: Thì ra là thế

Chương 426: Thì ra là thế

Thân cây gầy lăn, cành lá cũng không um tùm, nhưng đã xem như phạm vi bên ngoài hai dặm tráng kiện nhất cây cối.

Hai trăm năm trước, nơi này đương nhiên không có cây.

"Đi lên."

Hai người sưu sưu lên cây, leo đến cao nhất thượng nhìn trộm vọng lâu.

Còn tốt tầng lầu thứ nhất bên trong liền đèn sáng, hai người cách cửa sổ trông thấy một người đầu đội cao quan ngồi ở trước bàn, đầu ngón tay khẽ chọc mặt bàn.

Tuy nói đổi trang phục, không còn một thân nhung trang, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là một chút nhận ra, đây chính là Uyên Vương!

Cái này cung thành đều là của hắn, khuya khoắt, hắn tại sao phải tại vọng lâu vụng trộm gặp người?

Có lời gì không thể tại bản thân trong điện, trong thư phòng nói?

Thiệu đại nhân nhanh chóng đi lên, quỳ xuống hành lễ: "Tham kiến ta vương!"

"Đứng lên đi." Chính Uyên Vương cũng đứng lên đi hai bước, "Phụ thân ngươi mạnh khỏe?"

Hắn như thế một trạm, Hạ Linh Xuyên liền thẳng mắt.

Lần trước huyễn cảnh bên trong Uyên Vương xuất chiến, lập tức bắn súng, bên hông bội kiếm, nhưng lần này hắn đeo chính là Hoàn Thủ Đao.

Đao vòng trang sức là một Giao đầu!

Tuy nói trên chuôi đao trang sức không có khả năng sinh động như thật, đầu trâu cùng đầu giao chợt nhìn rất giống. Thế nhưng là cái kia hai cây thẳng tắp không phân chạc sừng, cái kia lồi ra Giao mắt, còn có đao kia chuôi, đao hàm. . .

Hạ Linh Xuyên thật sự là không một chỗ không quen a.

Không cần lại nhìn thân đao, hắn liền có thể kết luận kia là Phù Sinh, không đúng, là Phù Sinh tiền thân!

Đoạn Đao bị hắn đụng đoạn trước đó, chính là bộ dáng này. Tuy nói về sau thông qua chủng đao chi pháp làm sơ cải biến, nhưng Đoạn Đao bị hắn nắm ở trong tay hơn mấy tháng, mỗi một tấc hắn đều quen thuộc, vạn vạn sẽ không nhận lầm.

Chung Thắng Quang bội đao, tại sao lại xuất hiện ở Uyên Vương trên thân?

Hạ Linh Xuyên kinh ngạc qua đi, chợt nhớ tới Tôn Phục Linh lời nói:

Uyên Vương chất nhi là Chung chỉ huy sứ đồng môn hảo hữu, còn đưa cho Chung chỉ huy sứ một thanh bảo đao.

Lúc đó hắn mù đoán cây đao này chính là Phù Sinh, nhưng mỹ nhân trước mắt hắn cũng không nghĩ nhiều.

Bây giờ nhìn nó đeo tại Uyên Vương bên hông, Hạ Linh Xuyên mới nhớ tới cái này huyễn cảnh vị trí lịch sử tiết điểm, giống như so Chung Thắng Quang chưởng quản Bàn Long hoang nguyên còn phải sớm hơn rất nhiều năm.

Nói cách khác, bảo đao thoạt đầu tại Uyên Vương trong tay, sau đó mới biến thành Chung Thắng Quang bội đao. Về mặt thời gian, cả hai tương thừa.

Nhưng mà, nghe nói cây đao này là Uyên Vương chất nhi đưa cho Chung Thắng Quang. Hạ Linh Xuyên ánh mắt chuyển qua họ Thiệu trên thân:

Đây chính là Uyên Vương chất nhi?

"Phụ thân đổi mới rồi phương thuốc, nhưng bệnh tình không thấy làm dịu. Thái y nói, chỉ sợ. . . Ở nơi này nửa tháng."

Uyên Vương bước chân dừng lại, nhẹ nhàng nói: "Thật sao? Liền hắn cũng không được."

"Tại ta mấy cái huynh đệ bên trong, khi còn bé liền tính phụ thân ngươi thân thể tốt nhất, xuống nước chìm không chết, lên cây cũng quăng không chết. Hai ta tình cảm cũng thâm hậu nhất, tại ngươi cái tuổi này liền phát qua hoành nguyện, muốn giải vạn dân tại thủy hỏa. Kết quả. . ."

Phục Sơn Việt nghe đến đó nghiêng đầu, có chút không hiểu:

"Thời điểm đó Uyên Quốc bách tính, một mực sống ở nước sôi lửa bỏng ở trong? Không đến mức a? So với Bối Già bên ngoài các nước, Uyên Quốc người sinh hoạt chẳng lẽ không hạnh phúc?"

"Ngươi hỏi ta?" Hạ Linh Xuyên khinh bỉ người này, bản thân công khóa không làm tốt, ngược lại muốn hỏi cái người xứ khác.

Phục Sơn Việt xoa xoa cái mũi.

"Nếu như ta hướng thần minh quy hàng, ăn vào bất lão dược, mặc dù cũng sẽ giống cái khác Yêu Vương như thế bị quản chế tại thần minh, nhưng Uyên Quốc sinh linh không dùng nhận cái này tai hoạ ngập đầu." Uyên Vương nói khẽ, "Không biết hôm nay dạng này, có tính hay không không như mong muốn?"

Thiệu Kiên lập tức nói: "Ta chờ chết mà không tiếc."

Uyên Vương cảm khái giống như cũng chỉ có một nháy mắt, hắn đứng lên đi hai vòng mới nói: "Thiệu Kiên, ta trong đêm triệu ngươi đến đây, có chuyện quan trọng bàn giao cùng ngươi."

Bị gọi thẳng tên, Thiệu Kiên lập tức cúi đầu cung nghe.

"Ngươi sáng mai lên đường, tiến về Tây La quốc."

Thiệu Kiên giật mình, không để ý thất lễ hoắc nhưng ngẩng đầu: "Vương Thượng? !"

"Không để cho ngươi cho phụ thân tống chung, làm trái thiên luân. Nhưng chuyện này cấp tốc, cũng phải ngươi đi làm không thể."

Thiệu Kiên thần sắc biến ảo, có kinh ngạc, kháng cự, cũng có khó chịu.

Uyên Vương chậm rãi nói: "Chuyện này, so mệnh của ngươi, phụ thân ngươi mệnh, so với ta mệnh, so Uyên Quốc sở hữu con dân mệnh, đều muốn trọng yếu!"

Thiệu Kiên ngạc nhiên, ngực mấy lần chập trùng phía sau cúi đầu xuống, trầm giọng nói: "Mời ta vương phân phó!"

Uyên Vương lấy ra một cái hộp đen bỏ lên trên bàn, lại đem bên hông bảo đao cởi xuống, cùng nhau áp tại bên cạnh.

"Đem hai thứ đồ này, đưa cho ngươi cái kia đồng môn chí hữu Chung Thắng Quang."

Nghe được câu này, Hạ Linh Xuyên hô hấp đều nhẹ.

Quả nhiên, bảo đao là như thế này chảy ra!

Thiệu Kiên lại một mặt mờ mịt. Uyên Vương vẫy gọi để hắn đứng lên, lại tự mình đem hộp mở ra một tuyến, để hắn liếc mắt nhìn.

"Đây không phải, cái này chẳng lẽ?" Thiệu Kiên sắc mặt đại biến, tiếp theo nhìn chung quanh, "Vương Thượng, không nên ở đây biểu hiện ra a!"

Uyên Vương gợn sóng nói: "Chớ hoảng sợ, nơi này chí ít thiết hạ ngũ trọng kết giới, nóc nhà lại có Hàm Phong thú phụ trách nhìn. Ta còn vận dụng một điểm thủ đoạn, có thể che đậy nhân quả."

Thiệu Kiên trực câu câu nhìn chằm chằm hộp đen: "Đây chính là lớn, lớn. . . ?"

"Ấm Đại Phương."

Đột nhiên một trận kình phong xoắn tới, nhưng trừ hai người áo phát, cũng không có khác có thể thổi loạn.

Uyên Vương tay đè hộp: "Ta Uyên Quốc bị trận chiến này họa, hơn phân nửa muốn quy tội tại nó. Nhưng nó quyết không thể rơi vào Bối Già trong tay, nếu không nhân gian ngàn vạn sinh linh đại nạn lâm đầu, vĩnh rơi vô gian. Cái gì người tu hành, yêu quái, đều sẽ không còn có."

Hắn ngừng lại một chút lại nói: "Hôm nay chập tối phương Bắc truyền đến tin tức, Đại Nhạn quan thất thủ."

Thiệu Kiên nhắm lại mắt, cúi đầu xuống.

Thiên đại tin dữ.

"Đại Nhạn quan luân hãm, địch nhân đánh tới Thiên Tinh thành hạ cũng chỉ là vấn đề thời gian." Uyên Vương lại nhìn xem bản thân bảo đao, "Hai món đồ này, nhất định phải giao phó cho có thể tin người."

Thiệu Kiên nuốt nước miếng, cũng cảm giác được nhiệm vụ này nặng nề: "Vì sao là Chung Ly Yếu?"

Chung Thắng Quang, chữ Ly Yếu.

"Thiên Tinh thành cùng ta hủy diệt phía sau, Bối Già nhất định sẽ đào sâu ba thước tìm kiếm Ấm Đại Phương. Bất luận cái gì cùng ta, cùng Thiệu thị có liên quan manh mối, bọn chúng cũng sẽ không bỏ qua." Gió đêm phật lên Uyên Vương tay áo, "Chung Thắng Quang là dị quốc người, chỉ ở du học lúc tới qua Uyên Quốc, tham du qua vương cung, nhưng cùng ta không có bất kỳ cái gì nguồn gốc. Dạng này học sinh các nước đều có, mỗi năm đều có, số lượng khổng lồ, bọn chúng hoài nghi không đến trên đầu của hắn."

"Lại nói, ta cùng Chung Thắng Quang chỉ nói chuyện qua hai lần, nhưng là mới quen đã thân, những năm này âm thầm thường có thư từ qua lại." Ánh lửa phản chiếu Uyên Vương sắc mặt âm tình khó lường, nhưng thanh âm của hắn lại rất kiên định, "Lý tưởng của hắn, cùng chúng ta giống nhau. Ta lúc đó liền muốn, nếu như khởi sự không thành, người này có thể kế thừa chúng ta di chí."

Hắn vỗ vỗ Thiệu Kiên bả vai: "Ngươi là hảo hài tử, nhưng hai món đồ này phân lượng, ngươi không chịu nổi."

Thiệu Kiên nghĩ nghĩ, rất là thản nhiên: "Chung Ly Yếu người này trong ngực có đồi núi, ý chí có thể so với kim thạch, khó được chính là kiên trinh bất khuất nhưng cũng biết biến báo, đích thật là phó thác chí bảo thượng thừa nhân tuyển. Vương Thượng nói đúng, ta không bằng hắn."

"Bảo đao sẽ đưa cho hắn, về phần Ấm Đại Phương ——" Uyên Vương trịnh trọng nói, "Ta thử qua không dưới ba bốn trăm loại biện pháp đều hủy không được, ngươi gọi Chung Thắng Quang tiếp lấy cố gắng, nhất định phải hủy đi! Nếu không Bối Già quốc luôn có biện pháp tìm tới nó, vô luận chân trời góc biển."

Hắn thở dài một tiếng: "Buồn cười ta lúc tuổi còn trẻ không tin tà, còn tưởng rằng dùng nó có thể đối kháng thần minh, còn tưởng rằng ta sẽ không bước tiền nhân theo gót. Cho đến ngày nay mới nghiệm chứng, thứ này chỉ có thể là tai hoạ chi nguyên, chỉ có thể gây nên sinh linh đồ thán."

Rắc xem xét một tiếng, Hạ Linh Xuyên bên người nhánh cây đoạn mất, lại là hắn nghe đến đó, bàn tay không tự giác dùng sức.

Phục Sơn Việt trách cứ nhìn chăm chú hắn một chút.

Nhờ có trước mắt chỉ là một đoạn huyễn tượng, nếu thật là nhìn trộm Nhân Vương đối thoại còn dám phát ra động tĩnh, hai người cái này liền muốn bắt đầu chạy trốn.

Đối với Hạ Linh Xuyên dị động, huyễn tượng bên trong Uyên Vương đương nhiên không có phản ứng, phối hợp tiếp tục nói: "A, ta thất bại, liền thua ở dễ tin bên trên. Ngươi muốn căn dặn hắn lấy đó mà làm gương."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng thở dài: "Trong hộp còn có một phong thư, hắn xem hết tự nhiên minh bạch."

Thiệu Kiên tiến lên một bước, muốn tiếp hộp cùng bảo đao.

Uyên Vương lại tại trên vỏ đao vuốt ve một hồi, mới thu hồi tay: "Cầm đi đi."

Thiệu Kiên lấy đi hai thứ đồ này, đang muốn hành lễ lui ra, Uyên Vương lại nói: "Ngươi giao tiếp xong đồ vật đi liền, đừng để người đem ngươi cùng Tây La quốc liên hệ tới. Thiên Thần có thể suy tính nhân quả, ngươi đem vật như vậy tùy thân mang tốt, nó có thể che đậy thiên cơ, làm chúng nó thúc thủ vô sách."

Dứt lời, lại đưa tới một viên nửa ngón tay vật lớn, ngọc cũng không phải ngọc, như xương không phải xương.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, vô ý thức đè xuống vạt áo trước.

Chờ chút, Uyên Vương lấy ra chính là Thần Cốt dây chuyền sao?

Mặc dù hình thái khác biệt, thế nhưng cái chất liệu xem ra thế nhưng là giống nhau như đúc a!

Nguyên lai hắn lấy được ba kiện bộ, đều là từ Uyên Vương nơi này duy nhất một lần chảy ra?

Thiệu Kiên cung kính tiếp nhận, lật tới nhìn qua: "Đây là?"

"Đây là dùng thần minh Di Thiên còn sót lại ở nhân gian đầu ngón tay xương làm thành."

"Di Thiên thần?" Thiệu Kiên thì thào, "Trách không được."

Hắn đem Thần Cốt cất kỹ, quỳ xuống đến đối Uyên Vương dập đầu ba cái, cất tiếng đau buồn nói: "Chất nhi đi, Vương thúc bảo trọng! Phụ thân ta liền giao phó cho ngài."

Uyên Vương điểm một cái, ra bên ngoài khoát tay: "Đi thôi, nhất thiết phải đưa đạt."

Hắn vừa nói xong, thân ảnh ngay lập tức lờ mờ.

Tại Hạ Linh Xuyên hai người nhìn chăm chú, vọng lâu, thành cung tính cả toàn bộ rộng rãi Thiên Tinh thành, đều biến mất trong bóng đêm.

Nguyên lai là chân trời bay tới một đoàn mây đen, ngăn trở ánh trăng.

Không có kịch xem, Phục Sơn Việt nhảy xuống mặt đất, run lên chân: "Vừa rồi đó là cái gì, vương thất bí văn?"

Chưa hồi âm, không có động tĩnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Hạ Linh Xuyên còn ôm cây đâu, giống như đang ngẩn người.

"Uy! Hí xem hết, còn không xuống?"

Hạ Linh Xuyên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nhảy xuống tới.

"A, ngươi nói cái gì?"

"Lúc trước đoạn này huyễn cảnh làm sao chưa xuất hiện?" Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói, "Đêm nay lại vì cái gì xuất hiện?"

Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi: "Ngươi hỏi ta?"

"Nơi này còn có người khác? Ta nhìn ngươi nghĩ đến nghiêm túc như vậy, cho là ngươi có cái gì đầu mối."

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Ta có thể có đầu mối gì?"

Phục Sơn Việt lẩm bẩm nói, "Ấm Đại Phương là cái gì, vì cái gì Linh Hư thành nhất định phải nó không thể?"

"Mặc kệ là cái gì, dù sao tung tích không rõ." Hạ Linh Xuyên trong lòng rất loạn, hiện tại bất quá miễn cưỡng vui cười, "Uyên Quốc không còn, Tây La quốc cũng không còn, còn có thể đi đâu tìm đi? Đã không trọng yếu. Lại nói đây không phải hơn hai trăm năm trước sự tình?"

Phục Sơn Việt lại ti một tiếng, nhìn thấy cái hông của hắn nói: "Ta sao cảm thấy, Uyên Vương đưa ra đao, cùng ngươi mang theo có điểm giống.".