Chương 427: Bị khởi động bánh xe số mệnh

Chương 427: Bị khởi động bánh xe số mệnh

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên nắm lên Phù Sinh đao, lật lên đưa tới trước mắt hắn, "Ngươi lại nhìn kỹ một chút?"

Phục Sơn Việt cũng không khách khí với hắn, rút đao ra khỏi vỏ, trừng lớn mắt nhìn cái chu toàn: "Hoàn thủ đều là Giao đầu, cái này rất giống. Ân, nhưng chuôi đao chiều dài không giống, thân đao đường cong cũng không giống." Rõ ràng không phải cùng một thanh, "Ngươi đao này ở đâu ra?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Gia truyền bảo đao. Ngươi vấn đề này nên đi hỏi ta tổ tiên."

Sao có thể có thể có chuyện trùng hợp như vậy, Uyên Vương đưa ra bảo đao vừa lúc ở nơi này không có danh tiếng gì tiểu tử trong tay? Đầu giao cũng là phổ biến đao kiếm trang sức, hắn trước kia lại không phải chưa thấy qua, lại nói đầy đất đao kiếm đều là đầu sư, Nhai Tí đầu, chẳng lẽ đều là cùng một lô đốt? Phục Sơn Việt cười thầm bản thân đa nghi.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Cái gì là bất lão dược?"

Phục Sơn Việt gãi gãi đầu: "Nghe danh tự liền biết làm gì a? Chỉ có Linh Hư thành ra, cái khác ta cũng không chú ý."

"Ngươi cũng nhanh kế thừa đại vị người, còn không biết?" Hạ Linh Xuyên mới vừa thế nhưng là một chữ cũng chưa để lọt nghe, "Phảng phất tân tấn Yêu Vương đều muốn phục dụng, thế nhưng liền phải bị quản chế tại thần minh. Cho nên, ngươi uống không uống đâu?"

Phục Sơn Việt giống như cũng làm khó.

"Ai! Đến lúc đó lại nói." Cuối cùng hắn phất phất tay, "Trở về đi, lập tức liền muốn hừng đông."

Nhiều nhất lại có hai khắc đồng hồ, phía đông liền muốn trắng bệch.

Hạ Linh Xuyên từ không dị nghị.

Bọn hắn bận rộn một đêm, nhưng có tu vi mang theo, lại có quái sự nhưng nhìn, cũng không thấy đến mỏi mệt.

Trở lại doanh địa, thiên quả nhiên sáng.

Đội ngũ thu thập xong bọc hành lý liền lên đường. Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt trở lại riêng phần mình đội ngũ, không hẹn mà cùng đối tối hôm qua kiến thức im miệng không đề cập tới.

Thạch nhị đương gia hỏi Hạ Linh Xuyên: "Tối hôm qua cái kia trong thành có cái gì dị tượng?"

"Rất an tĩnh, cũng không quái sự phát sinh." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Chúng ta xông đi vào đi loạn, huyễn thành bên trong người ngáy ngủ so với các ngươi đều lớn tiếng."

"Không có là tốt rồi, không có là tốt rồi." Một đường này đi tới kinh tâm động phách, gặp phải ngoài ý muốn so mấy năm cộng lại đều nhiều hơn. Thạch nhị đương gia chân thành hi vọng, đằng sau đều là đường bằng phẳng, không có chút rung động nào.

Thương đội tiếp tục lên đường.

Con đường càng ngày càng bằng phẳng, Hạ Linh Xuyên cưỡi tại trên lưng dê, một cách lạ kỳ trầm mặc.

Thạch nhị đương gia mấy lần nhìn hắn, phát hiện hắn giống như nhìn về phương xa, ngơ ngác xuất thần.

Hạ Linh Xuyên đầy trong đầu đều là tối hôm qua Thiên Tinh thành huyễn cảnh.

Hiển nhiên Ấm Đại Phương, Thần Cốt dây chuyền cùng Phù Sinh đao nguyên bản đều vì Uyên Vương sở hữu, Uyên Vương thậm chí cho rằng, Bối Già mãnh công Uyên Quốc nguyên nhân chính chính là Ấm Đại Phương.

Đáng tiếc cái kia hộp đen chỉ mở ra một cái khe nhỏ, hơn nữa là hướng Thiệu Kiên, hắn cùng Phục Sơn Việt đều không thấy rõ Ấm Đại Phương bộ dạng dài ngắn thế nào.

Nhưng mà Uyên Vương một lòng muốn làm hủy nó, lại làm không được, chỉ có thể bất đắc dĩ cất giữ, cuối cùng dẫn họa tới cửa.

Nói cách khác, "Không có nó" rất trọng yếu.

Hạ Linh Xuyên làm người đến sau, đương nhiên biết Ấm Đại Phương giao đến Chung Thắng Quang trong tay về sau, cũng không có bị hủy đi, mà là có khác công dụng. Đến nay món bảo vật này cũng còn tại Bàn Long hoang nguyên, không có bị bất luận kẻ nào lấy đi.

Là Chung Thắng Quang coi là thật hủy không được đâu, vẫn là nắm bắt tới tay phía sau có khác tính toán, khác làm nó dùng?

Nhưng cái này liền cùng Hạ Linh Xuyên nhận biết trái ngược.

Hắn từ Diên quốc trước quốc sư Tôn Phu Bình nơi đó được đến tin tức, là Chung Thắng Quang tại Bàn Long hoang nguyên một lần nữa trở thành thuộc địa, mấy trăm vạn cư dân cùng đường mạt lộ tình huống dưới, mới cử hành Thù Thần nghi thức. Thế là Di Thiên thần ban cho cho hắn Ấm Đại Phương, đồng thời phái ra phân thân giáng lâm nhân gian.

Nhưng như tối hôm qua nhìn thấy, Ấm Đại Phương căn bản là ở nhân gian, là từ Uyên Vương truyền đến Chung Thắng Quang trong tay, về sau bị hắn mang đến Bàn Long thành.

Cái nào thuyết pháp là thật?

Kết hợp Uyên Vương lúc trước lời nói, Hạ Linh Xuyên não hải linh quang lóe lên, chợt nhớ tới trong Bàn Long thành lén lút làm việc Tân Độ quỷ con, còn có Ôn Đạo Luân đối thân sinh nhi tử thấy chết không cứu.

Hắn thậm chí còn nhớ tới Ma sào đầm lầy bên trong cái kia bị thần tử thôn phệ hầu như không còn bộ tộc.

Xuyên tới những sự kiện này ám tuyến, dần dần biến thành minh tuyến.

Đổi lại người khác chỉ có thể thở dài một tiếng làm sao, dù sao liên lụy người, sự tình đều đã theo gió mà đi, không thể khảo chứng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên không giống a, hắn có người có thể hỏi.

Hắn có thể đi trở về truy sóc cái này bí mật không muốn người biết.

Bất quá, dưới mắt hắn còn muốn đối mặt một cái khác để người hít thở không thông sự thật:

Uyên Vương nắm giữ Ấm Đại Phương, Thần Cốt, bảo đao ba kiện bộ, cuối cùng Uyên Vương binh bại, Thiên Tinh thành diệt.

Chung Thắng Quang cũng nắm giữ Ấm Đại Phương, Thần Cốt, bảo đao ba kiện bộ, cuối cùng Chung Thắng Quang tự vẫn, Bàn Long thành diệt.

Quả thực là nguyền rủa, chí tử suất trăm phần trăm.

Bây giờ, cái này ba kiện bộ đến hắn Hạ Linh Xuyên trong tay.

Cái này nguyền rủa quấn lấy hắn, muốn qua bao lâu mới có thể phát tác?

Đêm nay nhìn qua Uyên Vương kết cục về sau, hắn tâm liền ngói lạnh ngói lạnh.

Vận mệnh của mình giống như bị bàn tay vô hình đè lại, bị kéo hướng không biết vực sâu, hoặc là gọi là cố định vận mệnh, mà cái này ba món đồ chính là tay nắm.

Uyên Vương, Chung Thắng Quang vì sao lại thất bại?

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đều từng đối mặt một cái không thể chiến thắng địch nhân ——

Bối Già.

Tuy nói còn không có thấy tận mắt Bàn Long thành cuối cùng một đoạn lịch sử, nhưng từ Yêu Quốc càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng không còn che giấu nhúng tay vào nhìn, Bàn Long thành cuối cùng hủy diệt cùng Bối Già cũng thoát không khỏi liên quan.

Liền Uyên Vương cùng Chung Thắng Quang đều bại, nếu như vào tay ba kiện bộ liền mang ý nghĩa tương lai hắn cũng phải đối mặt giống nhau địch nhân, lại nên làm cái gì?

Hắn sẽ là kết cục gì?

Là giống Uyên Vương, Chung Thắng Quang như thế bi kịch kết thúc đâu, vẫn có thể mở ra lối riêng, đi ra con đường của mình?

Hạ Linh Xuyên còn có một cái khác trọng lo nghĩ:

Ấm Đại Phương tồn tại cực độ bí ẩn, nhưng Yêu Quốc ban đầu là như thế nào phát hiện nó rơi vào tay Uyên Vương, rơi vào tay Chung Thắng Quang?

Nó đến cùng dùng cái gì biện pháp tới truy tung kiện thần khí này hạ lạc?

Trọng yếu nhất là ——

Căn cứ Uyên Vương lời nói, Bối Già nhất định có thể tìm tới Ấm Đại Phương người nắm giữ, vô luận chân trời góc biển.

Cái Ấm không ở trên người hắn, nhưng dưới mắt chuyện này hình, hắn miễn cưỡng cũng coi như cái Ấm ——

Người nắm giữ?

Hạ Linh Xuyên vô ý thức đè lên trên lồng ngực dây chuyền.

Hắn không nghĩ đột tử, thế nhưng là cái này Thần Cốt dây chuyền. . . Nó ném không xong a!

Lại liên tưởng bản thân kỳ quái mệnh số, cùng tại Tiên Linh hồ Thủy linh miếu liên tiếp rút trúng hai chi thăm hạ hạ, tăng thêm đêm nay vừa mới biết được bí văn, những chuyện này giống như toàn quấn quýt lấy nhau.

Sau đó, hắn nên làm như thế nào đâu?

Muốn tiếp tục được chăng hay chớ, bốn phía du lịch đã không được, ai biết thần minh cùng Yêu Quốc lúc nào sẽ đưa ánh mắt nhìn về phía hắn?

Nguy cơ đều ở người trong lúc lơ đãng đến.

Biết người biết ta, đầu tiên muốn từ tri kỷ làm lên.

Hắn phải nghĩ biện pháp biết rõ Ấm Đại Phương bí mật.

Đây rốt cuộc là cái thứ gì, có chỗ lợi gì, vì cái gì liền thần minh đều ở đây liều mạng tìm kiếm?

Yêu Quốc là thần sủng chi quốc, cũng là danh xưng cách thần gần nhất quốc gia, hắn ở đây nói không chừng có thể tìm tới một điểm manh mối.

Dù sao hắn đã ở chỗ này. Nếu như chú định trốn không thoát, sớm biết so muộn biết tốt, sớm chuẩn bị so muộn chuẩn bị kỹ càng.

Đương nhiên, Ấm Đại Phương cùng hắn liên quan là một bí mật, tuyệt không cho phép người thứ hai biết được bí mật, hắn đến sít sao che!

. . .

Hai canh giờ trước đó.

Linh Hư thành, Khư Sơn Thiên Cung.

Thiên Cung chỗ cao nhất, Trích Tinh lâu bên trong mười sáu lu trường minh đăng trắng đêm bất diệt, bất cứ lúc nào, nơi này tia sáng đều nhu hòa sáng tỏ.

Nhưng người cần nghỉ ngơi.

Vạn lại câu tĩnh, liền hoa đèn đều không bạo một cái, hai cái thủ đăng sứ đứng ở trường minh đăng bên cạnh xoa nhiều lần mắt.

Bọn hắn đều có tu vi mang theo, nhưng thủ đèn trong lúc đó không cho phép nhắm mắt điều tức, chỉ có thể không ngừng đánh ngáp, hoặc là sử dụng mũi hút bạc hà dầu tới xách thần tỉnh não.

Tối nay giống như đặc biệt dài dằng dặc, có một cái thủ đăng sứ chống cự không nổi sâu ngủ quấy nhiễu, dựa trụ thiếp đi.

Nhìn người khác đi ngủ luôn luôn đặc biệt hương, bản thân càng chịu không được. Một tên khác thủ đăng sứ đánh ngáp đánh tới nước mắt đều đi ra, ngay tại giả tưởng một cái tát đánh tới đồng bạn trên mặt có bao nhiêu hả giận, chợt nghe vang lên sàn sạt.

Đối với Trích Tinh lâu thủ đèn người mà nói, động tĩnh này hết sức quen thuộc, nhưng như thế nào tại nửa đêm vang lên?

Hắn vừa mở mắt, tăng trưởng đèn sáng diễm tăng vọt, mà thần đàn thượng hồng quang đại tác.

Đại điện chính giữa trên bạch ngọc đài, thiên thư phát ra oánh quang, không gió mà bay.

Cái này không phải lụa là lụa lụa, mà là một phương bạch bích điêu thành, chỉ ở đặc biệt thời điểm mới có thể mềm mại như tờ giấy.

Thủ đăng sứ bước nhanh đi nhìn, nguyên bản trống không không có gì trên thiên thư, có màu đỏ chậm rãi xuất hiện:

Thập phương giao cảm, Thiên La xao động.

Thủ đăng sứ một bạt tai thức tỉnh đồng bạn: "Thần dụ chỉ thị, nhanh đi trình báo!"

Đồng bạn bừng tỉnh, không thể có mắng hắn, nhìn qua thiên thư liền bước nhanh đã chạy ra Trích Tinh lâu.

. . .

Sau gần nửa canh giờ, Trích Tinh lâu hạ giáp vệ sâm nghiêm.

Hai cái thủ đăng sứ đã bị xa xa phái mở, trong đại điện chỉ đứng một người.

Sở hữu trường minh đăng bỗng nhiên tối sầm lại, dài ba tấc thuần trắng đèn diễm đều bị ép thành đậu đinh lớn ngọn lửa nhỏ, lung lay sắp đổ.

Cũng may cái này cảnh tượng chỉ tồn tại hai tức không đến, lại khôi phục bình thường.

Tinh khiết trên màn trắng chiếu ra một cái thân ảnh khổng lồ, hướng đại điện chỗ sâu tới gần, dừng ở thần đàn trước mặt.

Trong điện người đối nó quỳ xuống, miệng nói Đế Quân.

Cao mà dáng dấp thân ảnh nâng lên, vượt qua bạch ngọc đài, cùng thần đàn chờ cao.

Thanh âm uy nghiêm vang lên:

"Thiên La vì sao dị động?"

"Bẩm Đế Quân, Thiên La tinh tại hai canh giờ trước sáng rõ, một mực kéo dài hơn nửa canh giờ. Hiện tại mới vừa vào tháng tám, theo lý thuyết không nên ở thời điểm này. Thiên La tinh lần trước dị thiểm. . ."

"Nhớ kỹ, không cần ngươi tới nhắc nhở." Đế Quân hỏi, "Ta muốn xác nhận, Thánh Tôn cho rằng lần này Thiên La cảm ứng được dị động, bắt nguồn từ —— "

Trên thiên thư nhanh chóng xuất hiện ba chữ to:

Ấm Đại Phương.

Mấy chữ này vừa xuất hiện, huyết hồng bên trong liền rõ ràng lấy nồng nặc bất tường.

Trong điện nhất thời yên tĩnh, bầu không khí ngưng trệ.

"Cái này đồ vật không phải một mực tại Diên quốc Tây Bắc bộ? Các ngươi nói với ta, nó đã sớm và toàn bộ Bàn Long sa mạc hợp làm một thể, căn bản không lấy ra tới."

Nếu có thể lấy, Bối Già quốc đã sớm lấy, còn cần chờ đến bây giờ?

Thiên thư không có phản ứng.

Hiển nhiên thần minh cũng vô pháp trả lời vấn đề này, mới có thể hạ xuống thần dụ.

Đều mây làm nói: "Đo đến kiện thần khí này tại nước ta xuất hiện, vị trí là Mộ Quang phía bắc, Hạnh sơn lấy đông."

Yêu Đế lúc này mới kinh ngạc: "Lại nước ta? Không có đo sai?"

"Lúc trước cũng không bỏ lỡ."

Yêu Đế thanh âm có gợn sóng mỉa mai: "Xem ra, hay là có người có thể đem nó lấy ra nha."

Câu này hỏi khó, không ai tiếp được.

Yêu Đế hỏi lại: " 'Mộ Quang phía bắc, Hạnh sơn lấy đông' phạm vi này bao gồm Xích Yên quốc nam bộ cùng Mộ Quang bình nguyên. Thánh Tôn liền không thể lại tinh chuẩn một điểm?".