Chương 428: Dư luận xôn xao

Chương 428: Dư luận xôn xao

Trên thiên thư kiểu chữ giấu đi, lại khôi phục thành một mảnh trống không.

Đô Vân Sứ cung cung kính kính: "Giám sát kiện thần khí này dị động, là chúng ta chức vụ."

Ý là không ứng chỉ trích thần minh.

Đế Quân một chỉ thần đàn: "Dựa vào món đồ kia?"

"Đúng vậy." Đô Vân Sứ nghiêm nghị, "Đó cũng là thần vật."

"Phái Bạch Tử Kỳ đi, sáng mai xuôi nam mau chóng tra ra." Đế Quân quay người đi ra ngoài, thanh âm đạm mạc, "Đoạt bình giết người, chấm dứt."

$ $ $ $ $

Tôn Phục Linh không ở nhà.

Hạ Linh Xuyên ghé vào đầu tường, trông thấy nàng trong viện đồng dạng hoa cỏ mùi thơm, nhất là mấy chục đóa to lớn tú cầu cơ hồ nhồi vào góc tường, giận phun lấy hoa bên trong không phổ biến lam tử sắc.

Lúc trước cái tiểu viện này nhưng mà cái gì cũng không có, vắng vẻ đến tặc đến rồi cũng muốn khóc.

Dưới mái hiên vỏ sò chuông gió đinh đương rung động, lên án chủ nhân lại vô cớ rời nhà.

Nhưng là Hạ Linh Xuyên trong viện, hoa cỏ vẫn như cũ thẳng tắp, trong vạc cá rất có tinh thần, một đầu không ít. Có thể thấy được hắn rời đi thời điểm, Tôn Phục Linh sẽ định kỳ tới quản lý.

Hạ Linh Xuyên lấy ra hai bản sách liền ra cửa, hắn phải đi Văn Tuyên các trả sách, thuận tiện tìm thêm lần nữa Uyên Quốc lịch sử.

Ma quỷ ẩn thân tại chi tiết, không chừng hắn có thể lại phát hiện chút gì.

Từ khi nghe xong Uyên Quốc quân thần đối thoại, trong lòng của hắn thì có cảm giác cấp bách, một môn nhi tâm tư nghĩ đến nhanh lên thu thập manh mối.

Hạ Linh Xuyên đón xe lúc nghĩ nhắm mắt dưỡng thần, kết quả xa phu phi thường hay nói, mở miệng liền trò chuyện lên "Đông trở lại" sự tình.

Hạ Linh Xuyên mới biết được, hắn rời đi cái này trong hai ngày, "Quốc quân hạ lệnh dời Bàn Long quân dân về nước" tin tức đã tản ra, đầu đường cuối ngõ đều ở đây nhiệt nghị.

Có người nói có thể trở về, có người nói đây là âm mưu.

Có người lòng chỉ muốn về, có người căn bản không nghĩ trở về.

Loại này tranh luận nếu như còn có cồn gia trì, đến cuối cùng thường thường dùng giọng cùng nắm đấm đến quyết định ai nói đến còn có đạo lý.

Bởi vậy Bàn Long thành có mười mấy nhà tửu quán thậm chí xuất hiện hiếm thấy ẩu đả đả thương người hiện tượng, đều là quần tình kích động sản phẩm.

Hắn nhìn xe này phu cũng là tuổi hơn bốn mươi, tay trái tay áo cuốn lên, lộ ra trên cánh tay một đạo dài sẹo.

Đây là mặt sẹo."Ngươi nguyên lai cũng là quân nhân a? Ngươi có muốn hay không trở về?"

Xa phu ai một tiếng: "Ta khi còn bé ở tại Hoàng Châu đảo, tôm cá tùy tiện bắt, trên cây đảo trứng tùy tiện móc." Hắn chỉ chỉ ven đường đại thụ, "Hiện tại đừng nói móc đảo trứng, ngươi ở nơi này chặt nhánh cây thử một chút? Làm không tốt muốn chịu vài roi tử."

"Ngươi nhìn trong thành những cái kia thanh niên, bọn hắn không nghĩ trở về." Xa phu lại nói, "Bọn hắn đều là từ nhỏ sống ở nơi này, coi là trên đời này Bàn Long hoang nguyên tốt nhất, lại nghe nói mẫu quốc tham nhũng thành gió, dân sinh khốn đốn, cho nên bọn hắn cái kia đều không muốn đi."

"Vậy ngươi rất muốn đi về?"

"Ta không dám về." Xa phu lắc đầu, "Rời đi quê quán ba mươi năm, trở về nữa cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây. Nghe nói mẫu quốc đạo phỉ đầy đất, chỉ sợ trở về cũng không có một ngày tốt lành qua. Hơn nữa, về nước đường nào có tốt như vậy đi, ở giữa lại muốn chết rơi bao nhiêu người?"

"Không phải nói, Bạt Lăng quốc muốn đối chúng ta mở ra Kim Khê hành lang? Đi hẳn là rất dễ dàng?"

"Ha ha, Bạt Lăng quốc!" Xa phu chỉ mình trên tay mặt sẹo, "Ta thương thế kia chính là Bạt Lăng người chặt, lúc đó cánh tay kém chút không còn. Chúng ta bao nhiêu tham gia quân ngũ hảo hài tử đều chết ở Bạt Lăng cùng Tiên Do trong tay? Bạt Lăng nếu là đáng tin, heo mẹ đều có thể leo lên cây."

Hắn thở dài: "Liền chuyện này đi, mặc kệ cuối cùng có trở về hay không, toàn bộ Bàn Long hoang nguyên đều phải làm ầm ĩ một lúc lâu."

Trên đường trải qua Uẩn Linh đảo, mập trắng còn đứng ở cổng cùng khách nhân kéo oa.

Hạ Linh Xuyên lâm thời xuống xe, đến hắn nơi này bổ sung một cái tụ tiễn, dược vật chờ hao tài.

Bạch Quắc thu tiền về sau muốn nói lại thôi, Hạ Linh Xuyên nắm cả bờ vai của hắn cười ha ha một tiếng: "Còn nhớ thương chuyện kia đâu?"

"Ngài thật không có nghe nói?" Bạch Quắc thở dài, "Đã truyền đi dư luận xôn xao. Ngươi nhìn bên ngoài rành rành, phảng phất chúng ta ngày mai sẽ phải lên đường trở về."

Hắn nghĩ chiếm chút tiên cơ, cũng chưa chiếm được.

"Vậy ngươi tại sao không trở về?" Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái, mập mạp không nói lời nói thật, "Chớ bắt ta cửa hàng nói sự tình a. Ngươi có thể bàn cho người khác, cũng có thể giao người khác người quản lý, ngươi trước lăn."

Người làm ăn thủ đoạn có bao nhiêu linh hoạt, hắn tại Thạch Nhị cùng quản gia của mình Đinh Tác Đống nơi đó thế nhưng là đã lĩnh giáo rồi. Chỉ là một cái cửa hàng, có thể ngăn cản mập trắng trở về bước chân?

Bạch Quắc á khẩu không trả lời được, hắn không phải đoán không được Bàn Long thành ý đồ a? Nếu là tin tức này cuối cùng rơi vào khoảng không, hắn cũng rút lui sinh ý, cái kia phía sau còn thế nào làm? Không có Bàn Long thành quân bảo vệ, về nước trên đường không biết muốn gặp được bao nhiêu kiếp nạn, ai cam đoan bản thân có thể đi qua Bạt Lăng quốc Kim Khê hành lang?

Bất quá hắn nói "Dư luận xôn xao" cũng tịnh không phải nói ngoa. Hạ Linh Xuyên nhĩ lực linh mẫn, nghe thấy đối diện quán trà lầu hai cũng có hai bàn khách nhân nghị luận đông trở lại sự tình.

Quả nhiên là nhiệt độ đệ nhất nặng cân sự kiện.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Bạch Quắc bả vai: "Đem tâm thu hồi trong bụng, thật tốt mở tiệm đi. Chúng ta chắc chắn sẽ không đi."

Bạch Quắc một cái giật mình: "Ngài làm sao biết, ngài có nội bộ tin tức?"

Hạ Linh Xuyên cho hắn một cái thần bí mỉm cười: "Không thể nói, không thể nói."

Nói cái rắm a, hắn từ đời sau đến, đương nhiên biết Bàn Long thành nhân dân đến hủy diệt trước đó đều chưa rời đi Bàn Long hoang nguyên.

Tuy nói mộng cảnh hướng đi khả năng cùng lịch sử không hoàn toàn trùng hợp, nhưng hắn trong ấn tượng còn không có phát sinh cái gì có thể thay đổi chủ tuyến đại sự.

Cho nên, nơi này tất cả mọi người hơn phân nửa là không đi được.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn khẽ động.

Nếu như Tây La quốc quả thật một tờ Thiên An lệnh xuống tới, Bàn Long quân dân nghe lệnh đông trở lại, bọn họ có phải hay không liền có thể đào thoát bị tàn sát cuối cùng vận mệnh?

Ý nghĩ này ở trong đầu hắn giống cỏ dại một dạng sinh trưởng tốt, ngừng đều không dừng được.

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn bắt đầu thay tòa thành trì này cùng cư dân lo lắng, lòng tràn đầy kháng cự tận thế thời khắc đến.

Thiên Tinh thành diệt vong một khắc cuối cùng, hắn là người chứng kiến.

Loại kia thảm liệt, vô vọng cùng bi tráng, căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ hình dung này vạn nhất.

Hạ Linh Xuyên lòng tràn đầy không muốn Bàn Long thành đạo này vết xe đổ, dù sao cái này thành trì cho hắn càng ngày càng nhiều lòng cảm mến.

Một lần nữa ngồi lên xe, Hạ Linh Xuyên còn muốn tiện đường trước đi một chuyến Đề Chấn thự.

Hắn lại tích lũy đủ rồi quân công, lúc này muốn hối đoái một môn thương pháp.

Một tấc dài một tấc mạnh, tại kinh lịch Hàm hà đại chiến phía sau, hắn đối thuyết pháp này có khắc sâu hơn nhận biết. Sau này lập tức tác chiến cơ hội nhất định không ít, Phù Sinh đao tuy tốt, chạy không thoát đoản binh phạm trù.

Hắn nhìn qua Hồng tướng quân, Tiêu Mậu Lương, Hồng Thừa Lược thậm chí Triệu Phán thương pháp, không ngừng ao ước.

Đề Chấn thự đổi cho hắn thương pháp danh tự giản dị tự nhiên, gọi "Bôn Lôi Thương Thuật" ý tức ra thương như bôn lôi, không chỉ có phải nhanh, còn muốn có lôi đình chi uy.

Hạ Linh Xuyên kinh nghiệm chiến đấu ngày càng phong phú, thật sâu minh bạch "Thiên hạ võ công duy khoái bất phá" là một nghịch lý. Chim ruồi cánh vỗ đến không nhanh sao? Đối người lại có cái gì uy hiếp, trời nóng đại khái còn có thể cho ngươi phiến quạt gió.

Nhanh ổn chuẩn hung ác, nhanh mà không thiếu, đây mới là trí thắng chân lý.

Hắn vừa mới đem thương quyết ghi lại, đang muốn đem ngọc giản trả lại Lưu công tào, bên ngoài cộp cộp cộp chạy tiến đến một vệ binh hỏi: "Cái nào là Hạ Linh Xuyên?"

"Ta chính là."

"Hồng tướng quân có lệnh, lấy ngươi lập tức tiến đến can qua sảnh thường trực."

Có nhiệm vụ? Hạ Linh Xuyên ném ngọc giản, liền theo lính liên lạc đi.

Can qua sảnh là Bàn Long thành cao tầng thương nghị quân cơ đại sự địa phương một trong, chớ nói người bình thường khó gần, Đại Phong quân sĩ cũng chỉ có chấp lệnh bài mới có thể tiến nhập.

Hạ Linh Xuyên đi theo lính liên lạc đằng sau, xuyên qua công thự hướng bắc, rất nhanh đi ngang qua Chung Thắng Quang tòa nhà.

Can qua sảnh liền xây ở hắn tòa nhà phía sau, phương tiện bản thành lão đại ngay lập tức triệu tập hội nghị.

Nơi này một điểm cây xanh cũng không có, dưới đất là đá xanh, mặt tường cũng là đá xanh, vắng vẻ lại băng lãnh. Nói là phòng nghị sự, Hạ Linh Xuyên cảm giác càng giống ngục giam, vừa vào cái không gian này, lập tức liền có túc sát cảm giác đập vào mặt.

Chân chính nghị sự địa phương có hai sảnh, một lớn một nhỏ. Bên ngoài mặt chính đều là vuông vức, xây đến khe hở đều bị lấp đầy.

Liền cái màu xanh nhạt châu chấu rơi vào trên mặt tường đều rất dễ thấy.

Đồng thời nó vừa nhảy qua đến liền trượt đến trên mặt đất, hiển nhiên gian nhà bản thân còn có một tầng kết giới, không cho phép sinh vật ở phía trên ngừng chân.

Trong viện nguyên bản có cây, nhìn gốc cây còn rất thô, nhưng đã bị chém đứt.

Có cây liền dễ dàng giấu người, hoặc là giấu thứ gì khác, dù sao thế giới này nghe lén thủ đoạn thiên biến vạn hóa.

Hạ Linh Xuyên vừa tiến đến liền phát hiện kết giới, vẫn là mấy trọng, nếu có người mạnh mẽ xông tới hoặc là chui vào, nhất định sẽ phát động cảnh báo.

Chỉ nhìn những này bố trí, liền biết có thể đi vào can qua sảnh đề tài thảo luận đều không đơn giản.

Lính liên lạc đến phòng khách nhỏ cổng liền không lại tới gần: "Ngươi ở chỗ này chờ." Bản thân quay người đi.

Hắn nhiệm vụ đã kết thúc, không thể tiến sảnh.

Liền cạo tiến can qua sảnh gió đều càng băng lãnh một chút. Hạ Linh Xuyên mới đứng không bao lâu, bên ngoài lại tiến đến mấy tên Đại Phong quân binh sĩ.

Sau đó, Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân xuất hiện.

Hồng tướng quân tiện tay điểm hai người, một người trong đó chính là Hạ Linh Xuyên: "Các ngươi đến trong sảnh thường trực." Lại đối cái khác nhân đạo, "Các ngươi tại bên ngoài phòng trấn giữ."

Đám người theo lệnh làm việc.

Hạ Linh Xuyên tiến vào phòng khách nhỏ, chỗ này diện tích chỉ có năm mươi chừng năm thước vuông, đồng thời tuyệt đại bộ phận không gian đều bị ở giữa đại sa bàn chiếm đi, bởi vậy nhiều nhất có thể chứa đựng hai mươi người.

Hồng tướng quân đứng tại trên sa bàn thao túng mấy lần, cái kia năm bè bảy mảng liền bắt đầu chồng chất hình dạng, gò đồi, núi cao, sông hồ, thung lũng, từng cái hiển hiện.

Cũng liền non nửa khắc đồng hồ trái phải, sa bàn hoàn toàn thành hình.

Từ Hạ Linh Xuyên góc độ, vừa lúc có thể trông thấy hùng tuấn cao nguyên cùng ngàn buồm đồng dạng rừng đá ——

Trên sa bàn có Xích Mạt cao nguyên, cũng có Chu Nhị Nương hang ổ Quỷ Châm rừng đá.

Hồng tướng quân lại mang theo mặt nạ.

Lúc này là một cái đầu ưng mặt nạ, nâu, vàng, đỏ ba màu, chế công đồng dạng tinh tế, phong cách đồng dạng có chút trừu tượng.

Không thể không nói, Hồng tướng quân thẩm mỹ một mực tại tuyến. Hạ Linh Xuyên cũng rất hiếu kỳ, đến cùng ai cho nàng chế tác mặt nạ?

Chung Thắng Quang cũng đứng tại sa bàn bên cạnh, nhìn xuống co lại hơi Bàn Long thành.

Mi tâm của hắn có một đạo thụ văn, đây là thường xuyên cau mày kết quả.

Bàn Long hoang nguyên chỉ huy sứ, chức vị này đại biểu trách nhiệm cùng gánh vác, không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Huống chi Hạ Linh Xuyên nhớ tới Uyên Vương phó thác. Để cường đại Uyên Quốc đều bi phẫn diệt vong "Tai họa" giờ phút này ngay tại Chung Thắng Quang nơi này. Một khi để lộ bí mật, hậu quả khó mà lường được. Chỉ là điểm này, hắn muốn gánh vác áp lực tâm lý liền khó có thể tưởng tượng..