Chương 429: Phương bắc Yêu Quốc dương mưu

Chương 429: Phương bắc Yêu Quốc dương mưu

Dường như cảm nhận được Hạ Linh Xuyên ánh mắt, Chung Thắng Quang quay đầu liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt như điện.

Đúng lúc này, cửa phòng lại mở, mấy vị quan viên cùng võ tướng nối đuôi nhau mà vào, đằng sau lại có một thuật sư.

Trong đó, Ôn Đạo Luân, Hách Liên Sâm, Nam Kha tướng quân đều là Hạ Linh Xuyên nhận được khuôn mặt cũ.

"Người đều đến đông đủ." Chung Thắng Quang hướng thuật sư nhẹ gật đầu, cái sau lập tức lấy ra một mặt cán dài tấm kính, giơ lên cao cao.

Kính chuôi khung kính đều là Xích Kim, cây hoa lạc tiên văn  biên giới khảm nạm đỏ thẫm bảo thạch hai viên, tạo hình thượng khoa trương mà hoa mỹ.

Nhưng khung kính bên trong lại không phải phổ thông mặt kính, mà là một con mắt!

Đúng vậy, một đầu đường kính dài đến hai thước mắt to màu vàng hạt châu, đồng thời như ngạc, mèo giống nhau là con ngươi thẳng đứng.

Nói thực ra, như thế một con mắt tử thoát ly sinh vật thể còn có thể trên dưới trái phải khắp nơi loạn nghiêng mắt nhìn, rất khiếp người.

Hơn nữa nó ánh mắt xem ra còn rất tà ác, nhất là khi nó chú ý ngươi thời điểm.

Hạ Linh Xuyên phía sau lưng đều lên một lớp da gà.

Cũng may tròng mắt chỉ nhìn chăm chú hắn không đến một giây, liền đi xem người kế tiếp.

Dạng này mấy chục tức công phu qua đi, ánh mắt không có biến hóa, thuật sư mới đưa nó thu hồi, hướng Chung Thắng Quang bái: "Pháp nhãn kiểm trắc hoàn tất, đều rất sạch sẽ."

Hạ Linh Xuyên giờ mới hiểu được, nguyên lai tròng mắt là dùng tới kiểm tra trên thân mọi người phải chăng có nghe lén pháp khí hoặc là thần thông.

Đương nhiên, nếu như hắn trinh sát nhện con ở đây, đoán chừng cũng tránh không khỏi đối phương pháp nhãn.

Thuật sư sau khi đi ra ngoài, Hạ Linh Xuyên liền đóng cửa lại, lấy thân thể ngăn tại trước cửa.

Chung Thắng Quang chỉ chỉ sa bàn: "Liên quan tới Tây La quốc Thiên An lệnh, đây là lần thứ hai đóng cửa hội nghị. Lần trước tham dự hội nghị bảy người, nhất trí cho rằng chúng ta không nên đông trở lại. Hôm nay muốn nghe một chút nhiều người hơn ý kiến."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình.

Nguyên lai Tây La quốc cấp cho một tờ Thiên An lệnh tin tức, thế mà là thật?

Nam Kha tướng quân lập tức nói: "Ta mới từ phía tây trở về. Cái này Thiên An lệnh là đã phát đến Bàn Long thành sao?"

"Còn không có." Chung Thắng Quang lắc đầu, "Theo ta được biết, chiếu lệnh còn chưa hạ đạt, quốc quân còn tại lắc lư."

"Đó chính là do dự nha." Nam Kha tướng quân cười lạnh, "Vì cái gì Bàn Long hoang nguyên thượng đã nóng xào tin tức này, ai tại tản? Nên bắt lại cho chút giáo huấn."

Lại có người nói: "Chưa chứng thực đi khuếch tán, chính là lời đồn, cần lấy tin đồn mê hoặc luận tội."

Cái này hạng tại Bàn Long thành xem như trọng tội, tình tiết nghiêm trọng giả muốn khoét lưỡi. Thời gian chiến tranh sợ nhất chính là quân tâm, dân tâm dao động.

Hách Liên Sâm khoát tay: "Tin tức này là từ hành thương mang vào, bốn, năm ngày trước liền đã trải rộng ra. Không bài trừ có người cố ý tản khả năng, nhưng chúng ta cho tới bây giờ cũng không bác bỏ tin đồn, dân gian có nhiều phỏng đoán."

Thiên An lệnh còn kẹt tại quốc quân trong tay, thương nhân lại đem Bàn Long thành quân dân sắp đông trở lại tin tức khắp nơi truyền bá, rất khó nói đằng sau không ai vỗ. Hiện tại Bàn Long thành cũng là lưỡng nan:

Nếu như bác bỏ tin đồn, vạn nhất quốc quân quả thực phát xuống Thiên An lệnh, lời đồn như vậy thế mà thành thật, Chung Thắng Quang bọn người uy tín chắc chắn sẽ bị hao tổn;

Nếu như không bác bỏ tin đồn, cái này lời đồn xôn xao, trực tiếp liền dao động lòng người.

Ai cũng biết Bàn Long thành lực chiến đấu mạnh mẽ bắt nguồn từ trên dưới một lòng. Cơ sở này một khi dao động, hậu quả khó mà lường được.

Chung Thắng Quang nhẹ gật đầu: "Các ngươi đều cho rằng, chúng ta không nên đông trở lại?"

Một tên khác Đại tướng đứng lên, Hạ Linh Xuyên lờ mờ biết tên là Lăng Trọng Thủy. Hắn chỉ vào sa bàn nói: "Coi như Bạt Lăng quốc hướng chúng ta mở ra Kim Khê hành lang, về nước lộ trình nói ít cũng có hơn mấy trăm dặm. Kim Khê hành lang rất nhiều khu vực gập ghềnh khó đi không nói, còn dễ dàng cho phục kích. Cơ hội tốt như vậy, ta không tin Bạt Lăng quốc đám kia cháu con rùa nhi không tâm động! Đến lúc đó chúng ta dìu già dắt trẻ, thật gọi trước sau đều khó khăn, căn bản không phát huy ra tung hoành tới lui chiến lực!"

Bàn Long thành quân tại trên cánh đồng hoang đánh đâu thắng đó, hơn phân nửa phải quy công cho này hiệu suất cao tác chiến năng lực, tới lui như gió, tấn công địch một cái trở tay không kịp.

Nếu như nâng thành đông dời, hơn nữa còn là nhiều thành cùng một chỗ di chuyển, cái này mấy trăm vạn người lộ ra ngoài tại trong hoang dã, chính là từng cái hoạt động bia ngắm. Bàn Long thành quân lại ngưu bức, cũng khó có thể bảo vệ bọn họ chu toàn.

Bạt Lăng, Tiên Do quốc mười mấy năm qua cùng Bàn Long thành giao thủ, đã sớm kết xuống huyết hải thâm cừu. Có cái này cơ hội thật tốt, bọn hắn có thể nhịn được không trả thù?

Ngươi để con thỏ không ăn cỏ thử một chút.

"Nếu như quốc quân quả thực phát hạ Thiên An lệnh, chúng ta cự nhận, toàn bộ hoang nguyên cư dân sẽ nghĩ như thế nào?" Lại có một trung niên văn sĩ mở lời, "Toàn bộ Bàn Long hoang nguyên chí ít có tám trăm ngàn người nguyên quán nội địa, ngăn địch mười sáu năm, mọi người đã sớm ghét chiến tranh. Nếu không cái này giấy chưa phát hạ đến đông dời lệnh cũng sẽ không dẫn phát chấn động mạnh như vậy đãng."

Hắn làn da ngăm đen, ánh mắt sáng ngời, Hạ Linh Xuyên nhìn hắn diện mạo có hai phần nhìn quen mắt.

Ở nơi nào gặp qua tới?

"Như vậy lấy Triệu đại nhân góc nhìn?"

Vừa nói họ Triệu, Hạ Linh Xuyên một cái giật mình, nhớ tới.

Bàn Long thành cao tầng chỉ có một vị họ Triệu, đó chính là chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà!

Hạ Linh Xuyên trước đó không lâu tại Hàng Thần trụ hạ giết chết hắn ái tử Triệu Vanh. Đồng thời đây là Triệu Tiên Hà quân pháp bất vị thân, chủ động ra lệnh.

"Tây La lần trước đối Bàn Long thành ban bố Thiên An lệnh, kết quả không hề tốt, trực tiếp dẫn đến chúng ta tổn thất bốn vạn tinh nhuệ, ba vạn bách tính, còn có Kinh đại nhân. Nhưng lần này tình trạng có chút khác biệt, mẫu quốc tao ngộ phản quân tập kích, quốc đô hấp hối, phương bắc Yêu Quốc nguyện ý phái ra viện binh, hiệp trợ Tây La đình quân tiễu trừ sông thuận một vùng phản chúng. Làm điều kiện trao đổi, nó muốn điều giải nước ta cùng Bạt Lăng, Tiên Do mâu thuẫn, cũng chính là dời về Bàn Long cư dân, đem khối này địa phương giao cho đối diện hai nước."

"Triệu đại nhân chẳng lẽ cho rằng, Yêu Quốc khai ra điều kiện rất có đạo lý? Đám này lão yêu quái khắp nơi đổ thêm dầu vào lửa, chỉ sợ thiên hạ bất loạn, đối với chúng ta có thể ý gì tốt?" Nam Kha tướng quân lạnh lùng nói, "Lại nói, Bàn Long hoang nguyên vốn chính là địa bàn của chúng ta, dựa vào cái gì muốn chắp tay nhường cho Bạt Lăng cùng Tiên Do?"

"Ngươi nói những này, đang ngồi có ai không biết?" Triệu Tiên Hà mặt không biểu tình, "Ta chỉ là đề nghị, chúng ta muốn làm hai tay chuẩn bị. Vạn nhất không phải dời không thể, khi đó đến làm sao?"

Lăng Trọng Thủy ôm cánh tay phía trước: "Không dời, bọn hắn có thể nại chúng ta gì?"

"Dân tâm không thể trái. Chúng ta nếu không dời đi, nhất định phải phân tích lợi hại, thuyết phục bách tính, nếu không sau này làm sao đặt chân?" Triệu Tiên Hà lắc đầu, "Nói không chừng Bạt Lăng, Tiên Do cũng hi vọng chúng ta định trụ không dời, mượn cơ hội phân hoá lòng người."

Ngỗ nghịch dân tâm cử chỉ, dù là tìm tới lại đường hoàng lý do cũng rất yếu ớt.

"Đối phương nhìn một chiêu này dễ dùng, nếu như qua chút thời gian dùng lại lần nữa đâu?" Triệu Tiên Hà tiếp tục nói, "Quốc quân lại muốn Thiên An, mà chúng ta lại không dời. Nhiều như vậy nhiều lần mấy lần, các ngươi cảm thấy thành dân sẽ không tự mình thoát đi?"

Mặc dù đường về ngàn khó vạn hiểm, nhưng ít ra còn có hi vọng tại.

Chỉ cần còn có một tia hi vọng, liền sẽ có người bí quá hoá liều.

Tâm tư người về, ngươi có thể toàn bộ ngăn lại một cái không lọt?

Cái này nếu là cho cái khác thành dân mở cái đầu, đánh cái hình dáng, về sau tư đào đông trở lại thành trào lưu, cản cũng đỡ không nổi.

Ôn Đạo Luân thở dài một tiếng: "Tài dùng binh, công tâm là thượng sách đâu."

Bàn Long thành một khi trên dưới không thể đồng tâm, chiến lực lập tức suy yếu.

Hồng tướng quân từ đầu đến cuối trầm mặc, Hách Liên Sâm hỏi nàng: "Hồng tướng quân thấy thế nào?"

Thanh âm của nàng băng lãnh: "Đầu tiên, Tây La quốc quân cũng không hi vọng Chung Thắng Quang trở về. Tây La nhiều năm như vậy cũng không dám vời chúng ta về nước, chính là sợ Bàn Long thành hổ lang chi sư tuỳ tiện liền có thể kiếm chỉ đô thành."

Quốc quân đối mỗi một vị phiên vương đều thâm hoài cảnh giác. Khác không đề cập tới, hiện tại Tây La quốc bên trong rung chuyển nguyên nhân chính chính là phiên vương làm loạn, quốc quân nếu là triệu Bàn Long thành đại quân về nước, gọi là xua hổ nuốt sói. Đến lúc đó sói bị ăn, vào cửa nhi hổ lại muốn làm sao?

Bàn Long quân so cái kia phiên vương thủ hạ quân đội đều cường đại.

Làm càng hỏng bét giả thiết, nếu như Chung Thắng Quang mượn về nước cơ hội trực tiếp làm loạn, cát cứ tự phong hoặc là lại một lần bức thoái vị, dạng này phiên vương vấn đề tiến một bước tăng lên, Tây La quốc quân không được hối hận thanh ruột?

Cho nên Tây La quốc quân thà rằng cân nhắc ngoại quốc viện trợ, cũng không dám đem Chung Thắng Quang triệu hồi đi.

Dù sao ngoại viện ở trong nước không có căn nhi, người đều là dè chừng sợ hãi chi, thiên nhiên lung lạc không đến lòng người.

Những đạo lý này, đang ngồi tất cả đều minh bạch.

Hồng tướng quân nhìn quanh đám người: "Tiếp theo, các ngươi đều rất muốn trở về a?"

Vấn đề này vừa ra tới, tất cả mọi người trầm mặc.

Hạ Linh Xuyên âm thầm dựng thẳng lên ngón cái, hỏi rất hay.

Có thể dự thính tham dự đều là Bàn Long thành cao tầng, có quyền thế, có thể nói sinh hoạt ở nơi này tòa Kim Tự Tháp cao cấp nhất. Mười mấy năm qua, bọn hắn thâm canh Bàn Long thành, đưa hạ đại lượng sản nghiệp, cùng nơi này có sâu nhất độ lợi ích khóa lại. Một khi rời đi, bọn hắn bị tổn thất lớn nhất.

Đây là nhân tính cho phép, không quan hệ thanh liêm hay không.

Đông trở lại đối bọn hắn có chỗ tốt gì? Trở lại Tây La liền tràn ngập sự không chắc chắn, trong tay vốn có sản nghiệp lập tức rút lại, tài phú đại đại giảm giá trị

Bàn Long hoang nguyên lớn như vậy, Xích Mạt cao nguyên vật tư như thế phong phú, nhân khẩu số lượng đông đảo, lưu lại có cái gì không tốt?

Linh hồn thứ ba hỏi: "Cho nên, muốn trở về rốt cuộc là ai?"

Là từ nội địa dời đi Bàn Long hoang nguyên, bây giờ nghĩ rơi vào lá về bách tính, cùng đối cố quốc cảm giác sâu sắc tò mò người trẻ tuổi.

Hồng tướng quân lại nói: "Phương bắc Yêu Quốc tự cho là làm cái dương mưu, chúng ta không có lựa chọn nào khác. Kỳ thật, chúng ta căn bản không cần tuyển chọn."

"Không cần tuyển chọn?" Nam Kha tướng quân lấy làm kỳ, "Chẳng lẽ nói chúng ta án binh bất động, coi như không ấn đến Thiên An lệnh? Nhưng đây cũng là lựa chọn a."

Không làm, bản thân liền là một loại tỏ thái độ.

Ôn Đạo Luân từ đầu đến cuối cau mày, lúc này mới mở miệng nói: "Ta nghĩ Hồng tướng quân ý tứ, là muốn nhảy ra Yêu Quốc hạn chế, không thể đơn thuần tại lưu lại cùng dời đi ở giữa làm quyết định."

Nam Kha tướng quân bất mãn: "Lão Ôn ngươi cái này liền không chính cống, cái này mấy trăm vạn người không phải đi chính là lưu, ngươi nói còn có loại thứ ba lựa chọn?"

"Chúng ta đều bị Triệu tướng quân đưa đến trong rãnh đi, nghĩ đến Thiên An lệnh phát hạ đến ứng đối như thế nào." Ôn Đạo Luân chuyển đối Chung Thắng Quang nói, " nếu như quốc quân không phát Thiên An lệnh, cái kia chẳng phải cũng không có chuyện gì rồi?"

Chung Thắng Quang hỏi hắn: "Chúng ta xa ngoài vạn dặm, như thế nào ảnh hưởng quốc quân quyết định?"

Hồng tướng quân đi đến sa bàn bên cạnh, rút kiếm một chỉ: "Tây La quốc quân ôn nhu, làm việc có nhiều nhiều lần, chúng ta đợi không nổi. Bởi vậy, Bàn Long thành muốn thay hắn nhanh hạ quyết đoán."

Quyết đoán?

Thanh âm của nàng rắn rỏi mạnh mẽ, tiếng vọng tại mỗi người bên tai:

"Tuyên cáo toàn thành, động viên toàn quân, chúng ta đánh lại!".