Chương 430: Người không thể xem bề ngoài

Chương 430: Người không thể xem bề ngoài

Sau đó, nàng nói một phen so đo.

Người nghe vô ý thức đều ưỡn thẳng sống lưng, bao quát Hạ Linh Xuyên ở bên trong, nhưng mọi người đồng thời mặt lộ vẻ mờ mịt, chỉ có Nam Kha tướng quân kêu lên: "Tốt, tốt! Ta cảm thấy tốt!"

Ôn Đạo Luân nhịn cười không được: "Tướng quân kế này đại diệu!"

Nam Kha tướng quân giơ ngón tay cái lên: "Kể từ đó, chúng ta không cần chờ chim quốc quân ra lệnh, muốn đi thì đi. Hồng tướng quân nói đúng, bọn hắn cho lựa chọn, chúng ta tất cả đều không muốn!"

Chung Thắng Quang liếc nhìn hắn một cái, trong mắt hình như có ý cười: "Biện pháp là không sai, có thể thật tốt suy nghĩ."

Triệu Tiên Hà nhịn không được nói: "Các ngươi chờ một chút, Hồng tướng quân không phải nhận định chúng ta muốn lưu thủ hoang nguyên, không thể trở về nước sao?" Đây cũng là mấy cái ý tứ?

Lăng Trọng Thủy từ trước đến nay cùng hắn không hợp nhau, lúc này liền âm dương quái khí đâm hắn: "Như vậy Triệu đại nhân là muốn lưu vẫn là nghĩ về?"

"Ta đi ở, đều giao cho Chung chỉ huy sứ quyết định." Triệu Tiên Hà trường mi một hiên, ngừng lại một chút lại nói, "Quốc đô ám phát mật lệnh cho ta, để ta xung phong nhận việc, lãnh binh xuôi theo Kim Khê hành lang đông trở lại, sau này trở về gia quan tấn tước, được hưởng vinh hạnh đặc biệt. Ta đã hướng Chung đại nhân báo cáo việc này."

Lăng Trọng Thủy giận dữ: "Quốc quân còn muốn cố kỹ trọng thi, lại lấy đi chúng ta một cái chỉ huy đồng tri, mấy vạn tinh binh? !"

Chúng tướng đồng dạng quần tình xúc động phẫn nộ.

Quốc quân căn bản không muốn để Chung Thắng Quang trở về, nhưng lại hi vọng tây Bắc Hoang nguyên thượng ma luyện ra tới tinh binh có thể điều về nước bên trong, thay hắn vững chắc giang sơn, bởi vậy mới cho Triệu Tiên Hà phát mật tín.

Tất cả mọi người tại lao nhao khiển trách lúc, Chung Thắng Quang gõ gõ cái bàn, túc tiếng nói: "Được rồi, ý ta đã quyết."

Cái này bốn chữ mới ra, những người khác không lên tiếng. Chung chỉ huy sứ đã quyết định sự tình, nơi này không người nào có thể rung chuyển.

Có lại nhiều nghi vấn, cũng chỉ có thể hướng trong bụng nuốt.

"Liền theo Hồng tướng quân kế sách làm việc."

Hắn đã định ra phương hướng, chúng tướng liền quay chung quanh cái này bắt đầu bầy sách bầy nghị, thương thảo các loại chi tiết.

Quả nhiên là nhiều như rừng, không rõ chi tiết.

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc dự thính, mới biết được đánh một trận chiến tranh, cần trước đó làm bao nhiêu chuẩn bị.

Phức tạp đến vượt quá tưởng tượng.

Chiến tranh chính là một khoản. Đồng thời, chiến trước chuẩn bị vô luận có bao nhiêu đầy đủ, kỳ thật đều còn thiếu rất nhiều.

Lại càng không cần phải nói Chung Thắng Quang lần này xuất binh là lâm thời khởi ý, vừa nhanh vừa vội.

Khảo nghiệm Bàn Long thành thời khắc, lại tới.

Đem những này đều bàn thuận về sau, đã qua hơn một canh giờ, Chung Thắng Quang đổ cả chén trà nóng xuống dưới nhuận tiếng nói, mới thở ra một hơi: "Tóm lại, hiện tại chính là lớn lao cơ hội. Tiếp xuống, chúng ta sẽ tới phân phối nhiệm vụ đi."

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, can qua sảnh đèn đuốc mới dập tắt.

Tan họp phía sau, chúng quan viên đều vội vàng rời đi, có đi làm chuẩn bị, có về nhà dùng cơm.

Xuất chinh hành trước cơm, mỗi người đều rất xem trọng, hơn phân nửa muốn bày phong phú chút.

Ôn Đạo Luân chính là về nhà ăn cơm, hắn đi tới cửa bên cạnh liền cười đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi vất vả, cùng chúng ta những lão già này đứng một ngày."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Rất được rung động."

Hắn cơ hồ không có mang binh đánh trận kinh nghiệm, loại này dự thính đối với hắn vô cùng có chỗ tốt.

Hắn tử tế quan sát Ôn Đạo Luân. Vị này Chung Thắng Quang nể trọng mưu sĩ cười đến rất thân thiết, phảng phất đã từ mất con trong bi thống đi tới, chỉ là khóe mắt nếp nhăn nhiều một điểm, con mắt vẩn đục một điểm, bên tóc mai tóc trắng cũng nhiều vài tia.

"Đều cái này canh giờ, trong nhà có không có ai chờ ngươi ăn cơm?"

Hạ Linh Xuyên đàng hoàng nói: "Không có. Ta lúc đầu muốn đi Văn Tuyên các, kết quả bị Hồng tướng quân chiêu tới thường trực."

"Thật sao, vậy nói rõ ngươi rất thụ coi trọng." Ôn Đạo Luân vỗ vỗ cánh tay của hắn, "Thật tốt làm, tiểu hỏa tử ta rất xem trọng ngươi."

Đẳng cấp này đóng cửa hội nghị, chỉ có thụ nhất Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân tín nhiệm thân binh mới có tư cách thủ vệ.

Nếu không nơi này bí mật tiết lộ một câu ra ngoài, đều là một trận gợn sóng.

Lúc này Triệu Tiên Hà đi tới, gọi Ôn Đạo Luân cùng nhau ra ngoài, cái sau tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta đi trước."

Triệu Tiên Hà ánh mắt cũng trên người Hạ Linh Xuyên khẽ quét mà qua, vẫn chưa dừng lại thêm.

Ôn Đạo Luân sau khi rời đi, Hạ Linh Xuyên ánh mắt thuận thế rơi vào hậu phương trải qua Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân trên thân.

Trải qua Uyên Quốc di chỉ huyễn cảnh phía sau, hắn càng cảm giác Chung Thắng Quang trên thân bí ẩn càng nhiều, đồng thời cùng thần minh Di Thiên quan hệ trong đó cũng khó bề phân biệt.

Hiện tại, Ấm Đại Phương bị Chung chỉ huy sứ giấu ở nơi nào đâu?

Sở hữu Thù Thần dẫn đến hậu quả, đều sẽ như thế phức tạp sao?

Phát giác được ánh mắt của hắn, Hồng tướng quân bỗng nhiên nói: "Nhìn cái gì?"

Cho dù cách mặt nạ, Hạ Linh Xuyên cũng có thể cảm giác được ánh mắt của nàng tiếp cận chính mình. Lúc này can qua sảnh người đã sắp đi hết, hắn trực tiếp trả lời:

"Nếu như theo kế hoạch của ngài tiến hành, quốc quân còn hạ lệnh Thiên An, cái kia phải làm sao?"

Hắn lời nói này ra tới, Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân nhìn chăm chú một chút, biết hắn mò tới mạch suy nghĩ.

Hồng tướng quân dường như cười hai tiếng: "Thiên An có cái gì không tốt?"

"Nghĩ hoàn toàn đả thông đông trở lại con đường cũng không dễ dàng." Hạ Linh Xuyên rất thẳng thắn nói, " nếu không chúng ta sớm có thể đông trở lại, làm gì chờ tới bây giờ?"

Chung Thắng Quang nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi cảm thấy, Hồng tướng quân chủ trương không ổn?"

"Nếu như chưa hết nhân ý?"

"Kém nhất kết quả, cũng bất quá là không công mà lui, vì sao không thể tiếp nhận?" Chung Thắng Quang cười, "Ngươi cảm thấy, chúng ta chưa từng bị đánh bại?"

"Binh vô thường thế, tối kỵ thập toàn thập mỹ." Hắn mỗi chữ mỗi câu, "Thiên hạ liền không có chuyện tốt như vậy."

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xuống: "Thụ giáo."

"Trở về đi, đêm nay nhiều cùng người nhà đoàn tụ." Chung Thắng Quang nói, " lập tức liền muốn xuất phát, một trận cực kỳ trọng yếu."

Đúng

Rời đi can qua sảnh lúc sắc trời đã tối, Văn Tuyên các bế các, Hạ Linh Xuyên đành phải cất hai bản sách đi trở về.

Trên đường hắn còn ngoặt một cái đi Nam môn quảng trường, thăm hỏi cây kia Cụ La thụ.

Cây nhỏ mọc tốt đẹp, màu xanh bóng màu xanh bóng, tán cây bên trong nhiều một tổ chim sẻ, trụ cột thượng dài hơn một cây nhánh mới.

Cùng nó đột ngột xuất hiện so sánh, hiện tại biểu hiện của nó lại quá bình thường, giống như cùng một gốc phổ thông cây không lắm khác nhau.

Ấm Đại Phương muốn một gốc Cụ La thụ làm gì? Hạ Linh Xuyên luôn luôn nghĩ mãi mà không rõ.

Đã đi đến nơi này, hắn dứt khoát đi Sương Hà quán rượu ăn xong bữa phong phú cơm tối. Nơi này vẫn như cũ tiếng người huyên náo, mọi người tận tình đàm tiếu, không chút nào biết mới một trận đại chiến sắp bắt đầu.

Lần này, vẫn là Bàn Long thành chủ động bốc lên.

Ở giữa còn có mấy tên chiến hữu tới uống rượu, một trong số đó chính là cùng Hạ Linh Xuyên cùng dò xét Huyết Nhục Bảo Lũy Đoạn Tân Vũ.

Lúc này Đoạn Tân Vũ đã thành hôn, tân hôn thê tử chính là bị Hạ Linh Xuyên một câu "Không phải ngu xuẩn thì là cùn" khí chạy cô nương.

Đoạn Tân Vũ cưới phía sau sinh hoạt tương đương mỹ mãn, tiểu kiều thê vừa nhắc tới Hạ Linh Xuyên liền nghiến răng nghiến lợi, làm hắn lòng mang thư sướng. Bởi vậy hắn nhìn thấy Hạ Linh Xuyên kia là tương đương nhiệt tình, nắm lấy hắn luôn miệng cám ơn.

Hắn kính mấy chén, người khác lại kính mấy chén, Hạ Linh Xuyên bữa cơm này không thể không bù giờ đến hai canh giờ.

Dù sao hắn biết rõ, chuyến lần sau viễn trình bôn tập qua đi, có lẽ có ít người cũng không ở.

Về đến trong nhà, hắn vừa đẩy cửa ra liền gặp được tường thấp thượng xuyên thấu qua đến ánh sáng:

Sát vách đèn sáng.

Tôn Phục Linh trở lại rồi?

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian đánh nước trong rửa mặt súc miệng, lại vuốt vuốt bị gió thổi đến xúc động tóc, mới nằm sấp tường thấp thượng gõ gõ mảnh ngói:

"Tôn phu tử có ở nhà không?"

"Không tại."

". . ."

Một tiếng cọt kẹt, Tôn Phục Linh đẩy cửa ra tới, một bộ áo trắng, rối tung mái tóc nửa ẩm ướt.

Nàng ngửa đầu nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, ánh trăng chiếu tại nàng tú trên mặt như chiếu son ngọc, mông lung sinh huy.

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Uyên Quốc địa chỉ cũ đêm hôm đó ánh trăng, cũng là dạng này rạng rỡ đầy choáng.

"Chuyện gì nha?" Tôn Phục Linh chờ hắn một hồi lâu, đành phải mở miệng hỏi.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đêm nay không tại."

"Đêm nay lúc đầu muốn trực ban Sơ Mân học cung, nhưng là chập tối đến rồi một đạo chỉ huy sứ lệnh, yêu cầu học cung lâm thời nghỉ, ta liền trở lại." Tôn Phục Linh thở dài, "Có phải là lại muốn đánh trận? Mỗi lần trước khi đại chiến đều muốn tan học tử về nhà, cùng người nhà đoàn tụ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi lúc nào thì đi?"

"Rất nhanh, có lẽ là ngày mai, hoặc là hai ngày nữa." Hạ Linh Xuyên vò đầu, "Muốn nhìn Chung chỉ huy sứ phát lệnh."

Đầu tường lâm vào trầm mặc.

Thật lâu, Tôn Phục Linh mới "A" một tiếng: "Nhanh như vậy a?"

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên trực câu câu nhìn chằm chằm nàng, "Cho ta tiễn cái hành?"

Hắn chỉ chỉ góc sân bình rượu. Tôn Phục Linh lắc đầu: "Ngươi mùi rượu quá lớn, cẩn thận uống nhiều ngày mai bò không nổi. Chúng ta lấy trà thay rượu đi."

Nói, nàng trở về phòng lấy lá trà cùng thiết bình, trực tiếp nhảy tường tới.

"Đây là một cái học sinh tặng, nhà nàng là Xích Mạt bạch trong vườn nông dân trồng chè, cầm năm nay trong vườn hái nhóm đầu tiên trà xuân cho ta."

Hạ Linh Xuyên đem lò chuyển tới trong viện, tòa nước pha trà.

"Mấy ngày nay liên quan tới Thiên An lệnh lời đồn đại, ngươi trong thành không ít nghe tới a?"

"Đúng vậy a, khắp nơi đều đang nghị luận." Tôn Phục Linh ngồi xuống, "Quốc quân thà rằng mạo hiểm tiếp nhận dị quốc viện trợ, ta là không nghĩ tới. Rõ ràng còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận."

"Còn không có a?"

"Không có đâu, đô thành phụ cận chí ít còn có hai đường cần vương quân, còn có ngự lâm vệ." Tôn Phục Linh gợn sóng nói, " nói khoác đến chiến lực vô song, ta nhìn cũng chả có gì đặc biệt, nếu không lúc này làm sao không bắt đầu dùng?"

"Dù sao cũng là quốc đô, những lực lượng này đều muốn bảo vệ đô thành pháo đài, không có cách nào chủ động ra ngoài diệt địch a?"

"Những này quân đội đều hai ba mươi năm chưa đánh trận, ai biết còn có thể hay không đánh."

Hạ Linh Xuyên biết bao quát nàng ở bên trong Bàn Long cư dân, đối mẫu quốc thái độ đều là hận này không tranh, lập tức tranh thủ thời gian chuyển đổi đề tài, lấy bình thường một chút tin đồn thú vị mà nói.

Tôn Phục Linh cũng phân hưởng Sơ Mân học cung bên trong thường ngày.

Trò chuyện một chút, bóng đêm liền sâu.

Đầu đường tuyên truyền giảng giải đã sớm kết thúc, bên ngoài đường cái im ắng, thật lâu cũng không có tiếng bước chân trải qua.

Đúng lúc này, nhà hàng xóm truyền đến kỳ quái động tĩnh.

Chợ búa nhà trệt quá nhỏ, cách âm hiệu quả lại kém, cái kia động tĩnh liền một tia nhi không lọt truyền vào hai người trong tai.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới tại Thạch Hoàn thành nghe được khẩu kỹ biểu diễn, giống như đều chưa cái này kịch liệt. Nhà hàng xóm giường chất lượng cũng không hề tốt đẹp gì, két két két két gọi đến khàn cả giọng.

Tôn Phục Linh tiếu dung chậm rãi che dấu.

Két két két két.

Hai người nhìn nhau không nói gì, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Két két két két.

Vì cái gì lại chọn buổi tối này? Hạ Linh Xuyên cẩn thận nghe mấy lần, sát vách anh em sức eo không kém a, không giống mặt ngoài nhìn qua như vậy thấp áp chế..