Chương 431: Đánh không lại làm sao?

Chương 431: Đánh không lại làm sao?

Tôn Phục Linh tay cũng không biết để chỗ nào tốt, nàng ho nhẹ một tiếng đứng lên: "Còn phải giặt quần áo, ta đi về trước. Ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Hạ Linh Xuyên theo sát lấy đứng lên, tội nghiệp nhìn qua nàng: "Đao kiếm không có mắt, xuất phát trước có thể hay không hướng ngươi lấy cái tặng thưởng?"

"Cái gì tặng thưởng?"

"Còn cùng lần trước đồng dạng." Hạ Linh Xuyên dẫn vì tiếc nuối, "Nhưng không thể lại nhẹ nhàng phớt qua."

"Ngươi tất không việc gì." Tôn Phục Linh mặt càng đỏ hơn, "Không cần tặng thưởng."

"Ngươi thế nào biết?"

Tôn Phục Linh cười nói: "Ngươi là lập công đi, sau khi trở về thăng quan phát tài còn chưa đủ đắc chí?"

Nhìn qua trong mắt nàng giảo hoạt ý cười, Hạ Linh Xuyên thở thật dài một cái, bỗng nhiên quờ lấy nàng eo nhỏ một thanh rút ngắn, như thiểm điện hôn đi!

Lần trước nàng có bao nhanh, lúc này hắn liền muốn càng nhanh mới được.

Thiên hạ mỹ nhân, duy nhanh không phục.

Đáng tiếc Tôn Phục Linh thân hình lóe lên, vậy mà tại hắn nói chuyện trước đó liền đứng ở vạc nước bên cạnh đi.

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy bản thân đè lại chính là một đuôi cá lớn, trượt không lăn ném, trong tay không còn một mống.

"Ngươi. . ." Hắn là hữu tâm tính vô tâm, lại thất bại, cái này liền không hợp thói thường a!

Cũng may lúc này, bên ngoài lại vang lên tiếng bước chân, có người bang bang gõ cửa: "Đoạn Đao tiểu đội, thành nam tập hợp! Đoạn Đao tiểu đội, lập tức phó thành nam tập hợp!"

Hạ Linh Xuyên trong lòng chạy qua một vạn thớt ngựa cái.

Lại cái này người còn đặc biệt chấp nhất, nghe không được đáp lại cứ tiếp tục gõ.

"Nghe được nghe được." Hạ Linh Xuyên hữu khí vô lực, "Cái này liền đi!"

Người này mới chạy bộ đi.

Đột nhiên đến như vậy mới ra, mới vừa tốt đẹp hỗ động bầu không khí không còn sót lại chút gì. Hạ Linh Xuyên hữu khí vô lực: "Cái kia tặng thưởng thật không cho ta?"

"Đăng đồ tử." Tôn Phục Linh xoay người nhảy vọt qua tường thấp, chỉ bỏ xuống một câu

"Mang đồ tốt đi nhanh đi."

Hạ Linh Xuyên nhún vai, nhập phòng lấy vũ khí tốt dược vật, thay xong trang bị, lập tức đi ra ngoài.

Đi ngang qua nhà hàng xóm, hắn phát hiện hài tử Tiểu Bàn ngồi ở ngưỡng cửa, hai tay bám lấy cái cằm.

Hắn cho Tiểu Bàn cho ăn qua không ít đồ ăn vặt, Tiểu Bàn nhà cũng đưa qua hắn hoa tươi cùng thức ăn, hai bên quan hệ tương đương hòa hợp. Cho nên hắn liền nhiều hỏi một miệng:

"Ai, ngươi chạy đến làm cái gì?"

Bàn Long thành trị an rất tốt, đêm không cần đóng cửa, nhưng để một cái sáu bảy tuổi tiểu quỷ nửa đêm tọa môn hạm, gia trưởng tâm cũng quá lớn.

A, hắn quên gia trưởng hiện tại rất bận.

"Cha mẹ ồn ào quá." Tiểu Bàn ngẩng đầu nhìn hắn, "Ngươi có phải hay không lại muốn đi đánh trận rồi?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai.

Mới vừa người tới chỉ thông tri Đoạn Đao tiểu đội tập hợp, không nói sở hữu tướng sĩ khởi hành, cho nên hiện tại hành động vẫn không thể công khai."Ta có việc muốn ra cửa."

Tiểu Bàn từ trong nhà trong khe gạch rút đóa hoa loa kèn đưa cho hắn: "Phát gửi đi cho ngươi. Ta nghĩ nhanh lên lớn lên, cũng đi đánh trận!"

"Đánh trận cũng không phải cái gì chuyện tốt." Hạ Linh Xuyên tính nhẩm tuổi của hắn, phát hiện tiểu tử này về sau nói không chừng thật là có cơ hội ra chiến trường.

Ai, cái này thao đản thế đạo.

"Đánh trận uy phong." Tiểu Bàn không dám gật bừa, "Ta không muốn giống cha mẹ như vậy phổ thông, ta cũng phải được người kính ngưỡng!"

"Ngươi hiểu cái rắm!" Hạ Linh Xuyên tại tiểu quỷ đầu thượng bạo gõ một cái, mới quay người nhanh chân mà đi.

Hài tử làm sao lại biết, còn sống mới là hết thảy đâu?

Kề bên này thì có điểm tập hợp, mỗi hơn phân nửa khắc đồng hồ sẽ có xe ngựa tới mang người.

Chờ hắn đuổi tới Nam môn quảng trường, mấy chi đội ngũ ngay tại tập hợp.

Đoạn Đao tiểu đội chỉ định điểm tập hợp, trùng hợp ngay tại bờ sông, cách này khỏa Cụ La thụ không xa.

Lúc nửa đêm tiếng người chợt đến, dọa đến trên cây chim sẻ cũng không dám lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên cùng Môn Bản đám người đuổi tới, nơi đó đã có người chờ lấy, nhìn bóng lưng liền phi thường nhìn quen mắt.

Đợi này xoay người lại.

Quả nhiên, là Hồng tướng quân.

Hồng tướng quân đổi một thân trang phục, nhưng còn mang theo cái kia đầu ưng mặt nạ.

"Các ngươi có nhiệm vụ đặc thù, lập tức liền muốn xuất phát." Lính hậu cần đã đem tiểu đội tọa kỵ dắt tới, mỗi người hai con ngựa, trên lưng ngựa còn cột lương khô, đồ ăn nước uống.

Cho mỗi người đều chuẩn bị hai con ngựa, phương tiện nửa đường thay ngựa, đây là hiệu suất cao cơ động nhiệm vụ. Hạ Linh Xuyên hơi lẫm: "Mời tướng quân chỉ thị."

"Hạ Linh Xuyên, ngươi tại Can Qua sảnh nhìn qua Tây Kỵ quốc địa hình sa bàn. Cái này quốc gia tây bộ đại sơn, đông bộ bình nguyên, chúng ta từ tây hướng đông tiến công, chính là trước khó sau dễ, lực cản cơ bản đều sẽ tập trung ở tây bộ vùng núi."

Hạ Linh Xuyên gật đầu, đã là đáp lại, cũng là cho thủ hạ đội viên giảng giải: "Tây Kỵ là Bàn Long thành tại phía đông hàng xóm. Này tây bộ vùng núi có hai nhánh quân đội trấn giữ. Như đem vùng núi gập ghềnh đường núi so sánh đại long, cái này hai chi đội ngũ liền phân thủ long hầu cùng long chân sau vị trí, binh lực theo thứ tự là tám trăm người, 1,200 người, gom lại vừa vặn hai ngàn chúng."

Tiểu đội thành viên đều ở đây nghiêm túc nghe giảng, cho dù trong lòng nghi hoặc.

"Bọn hắn trấn giữ yếu đạo, chiếm cứ có lợi địa hình, đều ở đây dễ thủ khó công cửa ải." Hồng tướng quân nói, " đánh hạ không khó, khó khăn là hai cái này cửa ải đều sắp đặt phong hoả đài, một khi bị tập kích liền sẽ nhóm lửa phong hỏa. Dạng này, không đến hai trăm dặm bên ngoài Tây Kỵ quốc đô thành tự sẽ cảnh giới, chúng ta khó thu kì binh hiệu quả."

Nàng ngừng lại một chút: "Các ngươi cái này mấy chi đội ngũ, liền muốn giải quyết cái phiền toái này." Dứt lời từ phía sau gọi ra một người, "Đoạn Đao tiểu đội lần này phân đến long hầu cương nhiễu khống nhiệm vụ. Đây là các ngươi lâm thời đội viên, lên núi về sau liền nhìn hắn phát lực. Các ngươi toàn bộ hành trình đều muốn bảo vệ tốt hắn."

Đây là một nam tử gầy nhỏ, không đến bốn mươi, nhưng mặt dài phải có một chút giống hầu nhi, hướng về phía đám người nhếch miệng liền cười.

"Ta họ Dư, thuật sư, mọi người gọi ta lão Dư là được."

"Nhiệm vụ này cực kỳ trọng yếu, các ngươi như hoàn thành tốt, có thể chết ít rất nhiều huynh đệ." Hồng tướng quân trầm giọng nói, "Đoạn Đao tiểu đội, không cần thiết khiến ta thất vọng!"

Đám người cùng kêu lên ứng "Phải" .

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Hồng tướng quân mặt nạ, muốn nói lại thôi.

Hồng tướng quân đã nhìn ra: "Ngươi nói."

"Muốn hướng thỉnh giáo ngài một vấn đề."

Hồng tướng quân giống như biết hắn muốn hỏi chính là việc tư: "Đi theo ta."

Nàng mang theo Hạ Linh Xuyên đi đến Cụ La thụ một bên, trên cây truyền đến chít tra hai tiếng, là chim sẻ kêu to.

"Nói đi."

"Nếu như đối mặt địch nhân cường đại đến cực điểm, cơ hồ không cách nào chiến thắng, phải làm sao cho phải?" Hạ Linh Xuyên bổ sung một câu, "Ta không phải nói nhiệm vụ lần này."

Hồng tướng quân không chút do dự nói: "Né tránh."

". . ." Hạ Linh Xuyên tay đè Phù Sinh đao chuôi, cũng chính là tử vong tổ ba kiện bộ một trong. Hắn nhớ tới Uyên Vương cuối cùng kết cục, nhớ tới vận mệnh của mình tiên đoán, "Nếu như trốn không thoát đâu? Nếu như nó sớm muộn sẽ tìm được ta đây?"

Uyên Vương tránh ra sao, Chung Thắng Quang tránh ra sao? Hai vị này anh kiệt đều không thành công, hắn dựa vào cái gì cảm thấy mình liền có thể?

Rời đi Thiên Tinh thành phế tích, không có một ngày không suy nghĩ.

"Địch nhân đối ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Trước mắt vẫn là như không có gì." Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái, đối Bối Già một cái như vậy quái vật khổng lồ mà nói, hắn liền đuôi con tôm cũng không tính, "Ừm phải nói, nó còn không biết ta như thế một người."

"Thời gian còn rất dư dả a?"

"Xem như thế đi."

Hồng tướng quân nghĩ nghĩ mới nói: "Giả thiết ngươi bị nhốt âm trạch, sau có ác quỷ đuổi theo, đánh lại đánh không lại, ra lại ra không được, ngươi muốn làm sao?"

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi: "Trốn đi."

Sống sót trước, mới có thể tìm được ứng đối chi pháp.

"Tránh chỗ nào?" Hồng tướng quân nói tiếp, "Ngươi giấu ở nơi nào đó bất động, nhất định sẽ bị tìm tới."

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Vậy cũng chỉ có thể đi theo quỷ đằng sau, tốt nhất cùng nó nhất trí trong hành động."

Chỉ mong đây không phải cái hai mặt quỷ.

"Quan sát nó, nghiên cứu nó, cần thiết lúc thậm chí có thể theo sát nó, càng gần càng tốt!" Hồng tướng quân quả quyết nói, " thế gian nào có cái gì 'Không thể chiến thắng' ? Hiểu càng sâu nhập, ngươi mới vượt khả năng xé rách giả tượng, sờ đến mệnh môn."

Đánh không lại không ngại cùng quỷ cùng múa, đến cái hai người thành hàng? Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ.

"Lập tức ngươi còn tại chỗ tối, đây là ngươi ưu thế lớn nhất."

Hạ Linh Xuyên trung thầm nghĩ: "Đa tạ tướng quân."

Còn dư lại, hắn phải dựa vào bản thân thể hội.

Nói tóm lại, hắn đến càng tích cực, càng chủ động.

"Đi thôi, ta còn có việc."

Hồng tướng quân ý là đừng lãng phí thời gian của ta.

Cho nên mấy chi đội ngũ đón lấy nhiệm vụ liền lần lượt vọt ra Nam môn, hướng đông mà đi.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, thấy nguyệt nha chuyến về, giữa thiên địa vẫn còn ánh sáng.

Bất quá, mồng một nhanh đến.

. . .

Ra khỏi thành phía sau, Đoạn Đao tiểu đội trong đêm chạy vội mấy chục dặm, thẳng đến trời sáng choang mới tại bờ sông dừng lại uống ngựa nghỉ ngơi.

Đám người đối với hành quân gấp rất có kinh nghiệm, lấy thuốc dầu xoa bóp căng cứng eo chân da lưng.

Ngựa uống nước, người đi lính, mỗi một khắc đồng hồ đều rất quý giá.

Môn Bản trực tiếp tìm khối tảng đá lớn dựa, thoải mái thở phào một hơi.

Liễu Điều tranh thủ thời gian hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đầu nhi, chúng ta vì cái gì đánh Tây Kỵ? Chung đại nhân không có ý định mang bọn ta từ Kim Khê hành lang đông dời trở về nước a?"

Hồ Mân cười nói: "Đánh Tây Kỵ không còn gì tốt hơn, giải hận!"

Bên cạnh đám người nhao nhao ứng hòa.

Ngay cả mới gia nhập lão Dư cũng gật đầu: "Tây Kỵ ỷ vào phía sau có người làm chỗ dựa, vô sự cũng yêu sủa gọi, còn hãm hại chúng ta đồng hương. Có thể ở về nước trên đường thuận tay đem nó đánh ngã, kia là không còn gì tốt hơn."

Liễu Điều lườm hắn một cái: "Không nói đánh Tây Kỵ không tốt, cái này con rận một dạng tiểu quốc, sớm ấn chết sớm sảng khoái! Nhưng là, tại sao phải chọn lúc này đánh nó?"

"Kim Khê hành lang là Bạt Lăng quốc địa bàn, từ nơi đó đi, chúng ta toàn bộ hành trình đều ở đây Bạt Lăng mắt người da phía dưới. Bàn Long hoang nguyên các thành hợp kế có bao nhiêu người già trẻ em, còn có vô số tài phú. Không có tường cao kiên thành vây quanh bảo hộ, ngươi có thể trông cậy vào Bạt Lăng người thiện tâm?"

Liễu Điều oán hận nói: "Nói không chừng, nó liền đợi đến từ trên thân chúng ta xé thịt ăn."

Hạ Linh Xuyên rút đao, tại bờ sông đất cát thượng tiện tay họa bức bản đồ khi sa bàn.

Họa đến không tốt lắm, mọi người chịu đựng nhìn.

"Trùng hợp ở nơi này mấu chốt bên trên, Tây Kỵ quốc quân đã qua đời, ít ngày nữa liền muốn cử hành quốc táng, kế vị giả là Hô Diên Chiêu." Hắn còn nhớ rõ Can Qua sảnh bên trong một màn kia:

"Bố cáo toàn thành, chúng ta muốn một đường đánh lại, lập tức, lập tức!" Hồng tướng quân kiếm chỉ trên sa bàn Tây Kỵ quốc, âm vang ngang nhiên, "Cần dùng tới quốc quân hạ Thiên An lệnh a, cần dùng tới Bạt Lăng người cho chúng ta mở ra Kim Khê hành lang a? Chúng ta tự hành giết ra một đầu về nước đường, liền từ Tây Kỵ bắt đầu!"

"Bảy ngày!" Chung Thắng Quang thở ra một hơi, "Trong vòng bảy ngày, chúng ta phải xuất chinh Tây Kỵ quốc, muốn lôi đình vạn quân."

Mọi người nhìn sa bàn.

Bàn Long hoang nguyên rộng lớn, từ Bàn Long thành đến Tây Kỵ quốc, thẳng tắp khoảng cách liền nắm chắc trăm dặm, nếu như tính luôn gò đồi thạch cốc hồ nước các vùng hình ngăn cản, đại quân hành trình càng muốn kéo dài..