Chương 432: Huyết tràng móng heo cùng báo lầm quân tình

Chương 432: Huyết tràng móng heo cùng báo lầm quân tình

Từ Tây Kỵ biên cảnh đến đô thành, cũng còn có thật dài một khoảng cách.

Cái này mấy trận trận đều là chỉ có thể thắng không cho phép bại, thời gian eo hẹp  nhiệm vụ trọng, nguy hiểm trọng trọng.

Nhưng mà đối với lần này chạy thật nhanh một đoạn đường dài, ở đây không người dị nghị, Nam Kha tướng quân lập tức nói: "Lão Hô Diên nếu là còn sống, Tây Kỵ cũng không tốt làm; hắn vừa chết, Hô Diên Chiêu liền vội vàng thu quyền, hiện tại Tây Kỵ nhất định rất loạn, chúng ta trong bảy ngày đuổi tới, nhất định có thể đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp. Hắc, Tây Kỵ quốc đô còn tới gần tây tuyến, phương tiện chúng ta thu hoạch. Ta nhớ được lúc trước lão Hô Diên nghĩ dời đô hướng đông, quần thần phản đối, cuối cùng đành phải thôi."

Chung Thắng Quang hướng trên sa bàn cắm lá cờ nhỏ: "Nam Kha tướng quân đã đem địch quân thế yếu nói xong, sau đó nói nói ưu thế của bọn hắn."

Đám người bầy sách bầy nghị, nói xong Tây Kỵ quốc bên trong binh lực phân bố, tướng lĩnh đặc điểm, tiếp lấy liền thảo luận bôn tập lộ tuyến lựa chọn, công kích trình tự, sau đó là xuất binh trong lúc đó Bàn Long thành chung quanh phòng ngự nhiệm vụ. . .

Ôn Đạo Luân còn trọng phân tích Hô Diên Chiêu, cũng chính là Tây Kỵ tương lai quốc quân tính cách nóng tính điểm. Dù sao đây mới là Bàn Long thành chiến dịch này đối thủ chân chính bàn.

Cuối cùng, bọn hắn thậm chí còn hàn huyên tới Tây Kỵ quốc mấy ngày sắp tới thời tiết tình huống.

Hạ Linh Xuyên trong buổi họp nghe tới Hồng tướng quân nói lên chỉ huy Tây Kỵ thời điểm, trực tiếp rùng mình một cái.

Lịch sử rốt cục trở lại hắn quen thuộc trên quỹ đạo!

Hắn lúc trước liền nghe nói Bàn Long thành tiến công phía đông tiểu quốc Tây Kỵ, nhưng nói lên tại sao phải đánh, đánh như thế nào, hậu nhân đều không rõ, chỉ biết trận chiến tranh này tới không hề có điềm báo trước.

Bây giờ, hắn sắp lấy kinh nghiệm bản thân giả góc độ đi quan sát.

Nghe xong hắn thuật lại, Đoạn Đao tiểu đội tất cả mọi người là kích động, A Lạc cũng gật đầu nói: "Kim Khê hành lang quá nguy hiểm, hơn trăm vạn người thân gia tính mệnh, không thể mong đợi tại địch nhân từ bi. Còn là mình đánh xuống con đường, đi nhất thư thái."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Chính là đạo lý này. Chúng ta chỉ là tiền trạm tiểu đội, ta đoán chừng chờ đại quân xuất phát trước đó, Chung đại nhân thông suốt cáo toàn thành, đem những này lợi hại đều tuyên truyền giảng giải rõ ràng."

"Hô Diên gia xây Tây Kỵ quốc, nguyên bản có một số mãnh tướng, lại lấy được Bạt Lăng quốc trợ giúp, đích xác bóp chặt chúng ta đông trở lại con đường. Nhưng bọn hắn khí vận không tốt, mười mấy năm qua bên trong lão tướng tinh một cái tiếp một cái vẫn lạc, người mới lại không đủ để đơn đấu đại lương, quốc lực yếu dần. Hiện tại lão Hô Diên chết rồi, chính là cơ hội trời cho, đâu có không lấy lý lẽ?"

Môn Bản ngắt lời: "Ai nha không dùng giảng nhiều như vậy đại đạo lý, Chung đại nhân chỉ cần nói chúng ta đi đánh Tây Kỵ, đó nhất định là toàn thành reo hò, ra sức ủng hộ!"

Tất cả mọi người cười.

Hồ Mân đột nhiên hỏi mới gia nhập đồng đội: "Lão Dư, ngươi nói một chút bản sự?"

"Ta?" Lão Dư sờ sờ đầu, có chút ngại ngùng, "Ta cũng chưa bản sự khác, chính là có thể thân cận dã thú yêu quái, theo chân chúng nó thật tốt giao lưu."

"Ngự Thú Sư?" Liễu Điều ồ lên một tiếng, "Rất ít gặp đâu."

Loại này tu hành phương thức, thiên phú so chăm chỉ càng quan trọng. Nếu không một mình ngươi không có thân hòa thể chất người, lại thế nào giả cười, xa lạ dã thú cũng không chào đón ngươi.

Lão Dư cười ha hả: "Ta đồng dạng ngoại trú cao nguyên, lần này bị Hồng tướng quân triệu hồi đến chấp hành nhiệm vụ, còn mời mọi người chỉ giáo nhiều hơn."

. . .

Mấy canh giờ về sau.

Tây Kỵ tây bộ vùng núi, Long Hầu quan.

Sắc trời dần muộn, Tây Kỵ trong quân doanh lên nồi nấu cơm, hương khí một mực bay tới môn tường phía trên.

Phụ trách nhìn cảnh giới binh sĩ nuốt nước miếng, bắt đầu tính toán đổi cương thời gian.

"Nghe nói hôm nay có thịt heo rừng, ba bốn trăm cân đại heo, lúc nào đến chúng ta xuống dưới ăn cơm?"

Tuy nói là đầu hạ, trên núi vào đêm vẫn như cũ thật lạnh.

"Thay ca cái kia hai cái kén ăn lông, khẳng định ở phía dưới ăn uống no đủ mới lên đến, thịt ngon đều để bọn hắn ăn sạch."

"Nếu không chúng ta trực tiếp xuống dưới? Trước đoạt hai khối thịt lại nói."

Lính gác do dự: "Cái này không được đâu? Vạn nhất bị phát hiện. . ."

"Cái này đều qua đổi cương thời gian, là cái kia hai cái kén ăn lông không đúng giờ!" Một người khác tức giận, "Phải phạt cũng là phạt bọn hắn. Ai ôi ta nhìn thấy huyết tràng! Ai thiên tài như vậy hiểu được dồi heo?"

Tiếng nuốt nước miếng lập tức liền lớn.

Trên tường mấy người kia cũng nhịn không được nữa, ba bước hai nhảy xuống dưới đoạt thịt ăn.

Trong nồi thịt vừa nấu xong, sườn, eo đầu nhất định là đưa đi trưởng quan trong doanh trướng, còn dư lại liền nhìn đầu bếp với ai quan hệ tốt hơn rồi.

Quả nhiên bọn hắn vểnh cương không có bị phát hiện.

Mắt thấy thịt ngon nhanh chóng cách nồi, xếp hàng cái này ba âm thầm gấp gáp.

Thật vất vả, rốt cục đến phiên bọn họ: "Huyết tràng huyết tràng, muốn huyết tràng!"

"Muốn cái gì huyết tràng, ta muốn móng heo!"

Phụ trách cho thịt đầu bếp ngoài cười nhưng trong không cười, cho bọn hắn huyết tràng tới gần buộc kết vị trí, hướng tới móng heo anh em, phân đến một khối tích xương.

Tám phần xương cốt hai phần thịt loại kia.

"Uy uy thịt này quá ít."

Đầu bếp vừa trừng mắt: "Cho cũng không tệ rồi, mau cút, chớ cản trở người phía sau!"

Mấy người kia ấm ức đi ra, nhưng ngồi xuống gặm thịt lúc lại cao hứng.

Thật là thơm đâu, bọn hắn có gần nửa tháng chưa đi đến thức ăn mặn.

Huống chi đây là thịt tươi, buổi chiều hiện làm thịt tươi thịt heo!

"Nghe nói quốc quân mới hoăng, đô thành đám kia quý tộc cũng phải như làm ba ngày."

"Phải không?" Gặm đại xương người kia ngậm hồ không rõ, "Vậy còn không có chúng ta ăn đến dễ chịu."

"Ngươi là đầu óc heo sao, quyền quý có thể có chúng ta đại đầu binh ăn đến kém?" Người thứ ba cười lạnh, "Ta nghe nói nhà bọn họ đều có phòng bếp nhỏ, nửa đêm cho bọn hắn thiên vị lặc. Đại móng heo tùy tiện ăn, huyết tràng cũng tùy tiện ăn!"

"Được rồi được rồi nhanh lên ăn, ăn xong nhanh lên đi." Đầu một cái ngay tại đạm huyết tràng, phần này lượng thực tế ít, hắn hai ba miếng ăn không còn, ngay tại chép miệng đi miệng, "Đừng để đổi cương phát hiện chúng ta trốn việc. Đến lúc đó lại chịu năm cái tấm ván."

Bọn hắn nhanh chóng ăn xong, cầm chén đều lăn bên cạnh liếm một lần, đang muốn sờ thương vào cương vị, bỗng nhiên sau khi nghe thấy phương "Oanh" một tiếng vang vọng ——

Đại gia hỏa đều nghe thấy được, vừa quay đầu lại, ngơ ngác.

Phong hoả đài bên trên, liệt diễm đột nhiên hừng hực dấy lên!

Hơn nữa còn là ngoại hạng bốn phong liên phát. Đây là tao ngộ quân giặc quy mô tiến công mới châm ngòi quy cách.

"Địch tập, địch tập!" Không biết ai khàn cả giọng quát lên, toàn bộ doanh địa lập tức loạn cả một đoàn, tiếng còi, tiếng chiêng vang lên không ngừng.

Không ít trong tay binh lính còn đang nắm bát cơm, phản ứng đầu tiên không phải ném bát đi lấy vũ khí, mà là thừa cơ nhiều khuấy động mấy ngụm lại nói.

Thơm như vậy thịt heo rừng, không ăn nhiều lãng phí?

Những cái kia cái đáng giết ngàn đao địch nhân, không phải lấy mọi người ăn thịt thời điểm đến tiến công?

Long hầu cương thủ tướng ngược lại là buông tha trong chén thịt, nhanh chân vọt ra đến nói: "Lính gác, xuống tới báo cáo!"

Lính gác chưa phát ra cảnh báo, vì cái gì phong hoả đài ngược lại đốt?

Vô số người ánh mắt xoát một cái toàn tập trung đến ải quan trên tường thành.

Thế nhưng là nơi đó trống rỗng, một bóng người cũng không có.

Ba cái kia lính gác còn chưa lên đi lặc.

"Phía trên chuyện gì xảy ra!" Thủ tướng lấy làm kinh hãi, còn tưởng rằng ba cái lính gác đều bị người diệt mất, đối thủ lợi hại a!

Hắn cũng rất là khẩn trương: "Toàn viên chuẩn bị chiến đấu! Lại phái người đi lên, nhanh!"

Long hầu cương là Tây Kỵ quốc tại tây bộ đạo thứ nhất cửa ải, trực diện Bàn Long thành áp lực. Bởi vì Tây Kỵ quốc phải không lâu trước mới từ Tây La quốc phân lập ra tới tân quốc, Bàn Long thành cùng nó quan hệ cũng không tốt như vậy.

Bàn Long quân tên tuổi vang dội, đối với nơi này lính phòng giữ là rất lớn áp lực, mặc dù bọn hắn từ đầu đến cuối chưa từng xâm phạm.

Nhưng thủ tướng nháy mắt liền đem quốc quân mới tang cùng địch nhân xâm lấn liên hệ với nhau.

Đối phương có phải là nghĩ thừa lúc vắng mà vào?

Lúc này có mấy người đem ba cái kia lính gác đẩy tới: "Bọn hắn không chết, chỉ là tự mình lăn xuống tới ăn thịt!"

Phong hoả đài chiếu xuống đến trong ngọn lửa, ba người này run lẩy bẩy.

Thủ tướng giận dữ.

Bò lên trên tường quan binh sĩ trông về phía xa sơn dã nửa ngày, mới phủ phục hô to: "Chưa tình trạng. Là báo lầm!"

Là báo lầm?

Thủ tướng bán tín bán nghi.

Lính gác báo lầm còn có thể, cái này phong hoả đài làm sao lại lầm đốt?

Ai sẽ hướng ở trong đó ném hỏa chủng?

Thủ tướng đành phải vội vàng nói: "Diệt đi phong hoả đài, diệt đi nó!"

Bọn binh lính luống cuống tay chân đi dập lửa.

Vấn đề ở chỗ, cái này phong hoả đài trải qua đặc thù thiết kế, liền dầu mỡ đều là đặc chế, một khi nhóm lửa lập tức thành lửa lớn rừng rực, diệt đứng lên lại phá lệ tốn sức.

Cái này thiết kế chính là vì phòng ngừa địch nhân cấp tốc dập tắt phong hoả đài, dẫn đến tín hiệu không thể truyền lại.

Thủ tướng chỉ có thể tìm đến thuật sư, đem liệt Liệt Sơn gió cho khống ngừng, sau đó lệnh binh sĩ đem xem xét cất đặt đất cát thành túi hướng phong đài đảo ép. Bởi vì là bốn cái phong lò đều điểm, thế lửa nhất là tràn đầy, như thế tới tới lui lui chở mười ba mười bốn lần, thế lửa mới dần dần dập tắt.

Trong lúc này, lính gác chỉ vào phương đông nói: "Long Tích quan phong hỏa cũng đốt lên."

Phong hỏa tương liên ý tứ, là long hầu cương vì thứ nhất bổng, nơi này chỉ cần dấy lên phong hỏa, hướng đông mỗi một cái phong hoả đài đều sẽ lập tức châm lửa.

Nơi này điểm bốn phong, hướng đông truyền đi chính là bốn phong, không có chút nào có thể sai lầm.

Ra Long Tích quan, Tây Kỵ cơ hồ đều là bình nguyên, lại truyền mấy cái phong hoả đài liền đến đô thành.

Thủ tướng một trái tim đều lạnh, đành phải tìm người lao vùn vụt quốc đô, nói hệ báo lầm.

Đương nhiên, tuấn mã lao vụt nào có phong hỏa truyền đi nhanh? Huống chi đường núi gập ghềnh.

Vẻn vẹn là sau gần nửa canh giờ, tây địch quy mô xâm phạm tin tức liền truyền vào Tây Kỵ vương cung. Còn chưa đăng cơ thái tử Hô Diên Chiêu bừng tỉnh, vội vã hạ lệnh toàn quân nghênh chiến.

Trái phải nói: "Không nghe thấy pháo vang."

Theo quy định, một phong một pháo, bốn phong bốn pháo, đây đều là quy củ. Quan đài tại nhóm lửa phong hỏa về sau còn muốn đi theo nã pháo, để tránh lầm đốt báo lầm, lừa dối quyết sách.

Nhưng phong hoả đài đã nhiều năm không thắp sáng qua, ai cũng không biết long hầu cương tình huống. Vương Đình vẫn là trong đêm chuẩn bị, cũng phái người trì tây xem.

Thẳng đến ngày này buổi chiều, long hầu cương tin tức cuối cùng truyền tới:

Báo lầm.

Nguyên nhân không rõ, đang điều tra bên trong.

Hô Diên Chiêu giận không chỗ phát tiết.

Ban ngày cho lão cha thủ linh liền đã rất mệt mỏi, trong đêm đi ngủ còn muốn bị bừng tỉnh, gối giáo chờ sáng đến bình minh!

Tra, nghiêm tra!

Phạt, nghiêm phạt!

Lúc đầu phong hoả đài trễ phát, báo lầm, trừng phạt đều là cực kỳ nghiêm khắc.

Long hầu cương cuối cùng cũng chưa tra ra nguyên nhân, chỉ có thể trảo cái kia ba không may lính gác gánh trách nhiệm, thế là ba người này bị chém đầu.

Thái tử lúc đầu cũng nghĩ chặt thủ quan tướng lĩnh, đám đại thần cầu tình, thế là cải thành đánh ba mươi đại bản, xuống một cấp.

Cái kia ba mươi lần tấm ván cũng không tốt chống cự, tuy nói là tại Long Hầu quan bị phạt, nhưng thái tử chuyên phái cung làm ở bên giám sát, chấp hình tiểu binh cũng không dám nhẹ tay. Chịu xong cái này ba mươi tấm ván, thủ tướng cảm thấy mình hồn nhi cũng bay đi một nửa, chỉ có thể nằm trên giường điều dưỡng..