Chương 433: Hết lần này đến lần khác

Chương 433: Hết lần này đến lần khác

"Phong hoả đài muốn chặt chẽ trông coi!" Hắn nghĩ tới nghĩ lui, tìm thuật sư trang bị thêm kết giới.

Long Hầu cương bản thân thì có phù trận thủ hộ, bình thường chưa mở ra. Trong quân đội thường trú mấy cái thuật sư, làm chuyện này nhi không phải rất nhẹ nhàng a?

Nhưng bỏ tiền cho phong hoả đài thêm kết giới, thủ tướng không kịp báo cáo —— báo cũng chưa nhanh như vậy phê xuống tới, ít nhất phải đợi mười ngày nửa tháng —— bởi vậy hắn chỉ có thể tự móc tiền túi đỉnh trước.

Ngày thứ hai ban đêm, bình yên vô sự.

Kết giới này mở ra mỗi một phút đều muốn tốn năng lượng. Thuật sư tạo phòng ngự kết giới lại tinh tỉnh, mỗi ngày liền mở mười canh giờ ít nhất cũng phải dùng xong nửa khối Huyền Tinh.

Hai ngày chính là nguyên một khối!

Hắn có thể bị đuổi đến trong núi lớn Long Hầu cương thủ quan, vốn chính là không có tiền không có nhân mạch, ai không biết thủ quan nhiệm vụ trọng, tiền lương thiếu? Làm như vậy hai ngày, hắn liền làm bất động.

Hắn cũng hướng quan trên cầu viện, kết quả người lãnh đạo trực tiếp đem hắn chửi mắng một trận. Huyền Tinh kia là Đa Bảo quý vật tư chiến lược, ngươi muốn bắt đi đối phó nhìn không thấy uy hiếp?

Mấu chốt nhất là, như thế phòng bị đi căn bản không có phần cuối, ngươi muốn phòng một ngày hai ngày, mười ngày nửa tháng vẫn là một hai năm?

Hàng ngàn hàng vạn bạc tiêu xài đều nghe không được một tiếng tiếng nước chảy, cấp trên nếu là dám phê chuẩn, cấp trên cấp trên không chừng cho là hắn làm đầy túi riêng đấy.

Cho nên kết giới rất nhanh không chịu đựng nổi.

Đến thứ ba muộn, phong hoả đài lại châm lửa, lúc này là đốt ba cái phong lò.

Thế nhưng là tây tuyến không chiến sự, sơn lâm rất an tĩnh.

Nhấc nhìn mắt, Long Tích quan phong hỏa cấp tốc cũng đi theo dâng lên, vị này thủ tướng mắt tối sầm lại, nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời thét dài:

Bên kia trên đài cao huynh đệ, ngươi liền không thể chờ một chút?

Nhưng nay về thủ phong hoả đài binh sĩ, rốt cục chộp được hung phạm:

Trên núi khỉ hoang.

Những này con khỉ sẽ cướp trại trong đất bó đuốc, hoặc là dùng nhánh cây đến doanh địa nhóm lửa, lại ném tiến phong hoả đài bên trong.

Thủ tướng rất là nổi nóng: "Lẽ nào lại như vậy, con khỉ sao có thể vô duyên vô cớ điểm phong hỏa?"

Bọn binh lính đương nhiên á khẩu không trả lời được, ai cũng không dám lên tiếng.

Sau nửa đêm mới có tâm phúc lặng lẽ đối thủ tướng đạo, trên núi nhiều khỉ hoang, trước đó vài ngày đến trộm các binh sĩ lương khô ăn, bị cái sau thiêu chết mấy đầu, thịt cũng chia lấy ăn. Nói không chừng là bầy khỉ ghi hận trong lòng, cố hữu cử động lần này.

Cái này còn chịu nổi sao? Thủ tướng lúc này phái người lên núi trảo khỉ.

Nhưng núi lớn là con khỉ sân nhà, binh sĩ ở đây nào có nhân gia linh hoạt? Phí sức bú sữa mẹ cũng chỉ trảo ba bốn đầu. Kết quả bầy khỉ càng nổi giận, trực tiếp hướng cửa ải, trong doanh địa ném hòn đá, lính phòng giữ không cẩn thận liền bị ném ra máu me đầy mặt.

Bết bát nhất chính là, đô thành nơi đó lại là sợ bóng sợ gió một đêm, thái tử lên cơn giận dữ, không nói hai lời liền đem thủ tướng cho đổi.

. . .

Cùng một đêm, Bàn Long thành.

Sấu Tử vừa muốn rời nhà, bên ngoài bỗng nhiên vang lên trận trận tiếng chiêng, có nhân đại hô hào "Đường phố —— khẩu —— tuyên —— giảng!"

Bàn Long thành phạm vi lớn chiến trước động viên tuyên truyền giảng giải, rốt cục bắt đầu.

Đám người nhao nhao tụ tập, đều ở đây nghe đầu đường người kia dùng phá la cuống họng giải đọc trong thông báo cho.

Đầu tiên, oai hùng vĩ chính Tây La quốc quân đã hạ đạt Thiên An lệnh, lấy Bàn Long hoang nguyên quốc dân lập tức đông trở lại cố thổ.

Tiếp theo, Kim Khê hành lang vì Bạt Lăng người nắm giữ, địa thế gian tuấn khó đi, bất lợi cho bách tính thông qua. Bàn Long thành quyết định, cách khác nam Đồng Quan - hạc bích - Changhe lộ tuyến quay về Tây La.

Lần nữa, Bàn Long thành đối Tây Kỵ quốc toàn diện tuyên chiến:

Tây Kỵ nhiễu ta biên phòng, giết ta bách tính, đoạn ta thương hàng, không thể nhẫn nhục.

Nay ngăn ta về nước đường giả, chết!

Tuyên truyền giảng giải người lần thứ nhất niệm tụng thông cáo lúc, liền kích thích rối loạn tưng bừng.

Cách lấy cánh cửa, Sấu Tử đều có thể nghe tới bên ngoài truyền đến chạy âm thanh, tiếng kinh hô, còn có hàng xóm tiếng mở cửa.

"Muốn đánh Tây Kỵ! Chúng ta muốn đánh Tây Kỵ!" Vô số người đều đang hoan hô.

Sóng âm ồn ào, một đợt cao hơn một đợt.

Tại hắn trong ấn tượng, không có lần kia đầu phố tuyên truyền giảng giải gây nên lớn như vậy tiếng vọng.

Tuyên truyền giảng giải người niệm đến thứ sáu lượt lúc, ngoài cửa đã người người nhốn nháo, càng ngày càng nhiều cư dân đi theo hắn niệm tụng đứng lên, cuối cùng hóa thành khí xông vân tiêu một câu hào ngôn:

"Ngăn ta về nước đường giả, chết!"

Như thế, quần tình sục sôi.

Sấu Tử đứng ở cổng nhìn qua ô ương ô ương đám người, tiểu chất nhi ở bên cạnh hắn nắm chặt song quyền, đồng dạng nãi thanh nãi khí kêu lên: "Ngăn ta về nước đường giả, chết!"

Sấu Tử buồn cười, chụp hắn trán nhi: "Sinh a chết a, ngươi hiểu cái rắm a?"

Tiểu chất nhi nghiêng đầu nhìn hắn, tròng mắt sáng long lanh: "Làm sao không hiểu, chúng ta muốn đánh trận, sau đó liền có thể về nhà!"

Sấu Tử hít một hơi thật sâu:

"Đúng vậy a! Chúng ta muốn đánh ngã Tây Kỵ, từ trên người nó giẫm ra một đầu đường về nhà!"

Cùng sở hữu reo hò giả đồng dạng, trong lòng của hắn tràn ngập khát vọng cùng phóng khoáng.

Liền như là Đoạn Đao tiểu đội dự liệu như thế, không cần làm tiếp chiến tranh động viên, cũng không cần lại cổ vũ sĩ khí, chỉ cần một tờ thông cáo xuống dưới, toàn thành quân dân giờ phút này mãnh liệt hiếu chiến tự nhiên trèo đến đỉnh phong.

Nếu có người giờ khắc này ở nơi xa nhìn ra xa Bàn Long thành, khi sẽ phát hiện thành trì phía trên ẩn ẩn hiển hiện một cái to lớn long hình hư ảnh, như quang ảnh cũng như mây trôi, kì thực vì khí vận cùng nguyên lực song song cường thịnh cụ tượng.

"Bàn Long" chi danh, lúc này mới phù thực.

. . .

Tiền nhiệm sinh tử chưa biết, mới nhậm chức Long Hầu quan thủ tướng nơm nớp lo sợ, trước đi nhìn phong hoả đài, lại nhìn xem trốn ở trên ngọn núi, xông tự mình làm mặt quỷ con khỉ, quyết định đầu độc.

Bọn hắn đem độc vật giấu ở trong đồ ăn ném cho con khỉ, quả nhiên thuốc chết mười mấy con.

Nhưng mà còn dư lại con khỉ càng phẫn nộ, thậm chí ngay cả cái khác đỉnh núi con khỉ cũng đến đây, ở trên cao nhìn xuống hướng bọn họ thử nước tiểu ném tảng đá, lại tuyển tại trời tối người yên lúc chế tạo tạp âm nhiễu quan binh thanh mộng, thậm chí cố kỹ trọng thi, nhiều lần nếm thử hướng phong hoả đài bên trong ném thiêu đốt nhánh cây.

Còn tốt các lính gác chặt chẽ đề phòng, lúc này mới chưa để con khỉ lại được sính.

Nhưng bởi như vậy, người người tinh thần căng cứng, trong đêm ngủ không ngon, ban ngày chưa tinh thần. Trận này người khỉ đại chiến bất kể thương vong vậy, vẫn là con khỉ chiếm thượng phong, dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Mà lại thái tử cũng nói, phong hỏa như lại lầm đốt, toàn cửa ải quan binh đều muốn rơi đầu.

Làm lãnh đạo một mực ra lệnh, động động miệng nói cái này không được, cái kia nhất định phải, người phía dưới mà làm không được cũng phải xử lý, thượng cấp chỉ cần kết quả.

Vậy làm sao làm đâu?

Vị này thủ tướng cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, làm cái làm hỏng tử tôn quyết định ——

Cho phong hoả đài xây thêm!

Cụ thể cách làm chính là đi tìm quan thương nhân làm đến khối lớn vải bạt vá cùng một chỗ, đắp lên phong hoả đài phong trên lò, sau đó xoát một tầng bụi đất, lại vung một tầng thật dày đất cát.

Đương nhiên bọn hắn ở trên đất bằng làm qua thí nghiệm, vị này thủ tướng còn tự thân ném mấy chi bó đuốc đi lên.

Rất tốt, không đốt.

Có đầy đủ thời gian lưu cho bọn hắn thong dong dập tắt bó đuốc.

Trọng yếu nhất là tiết kiệm tiền a, so mở kết giới tiết kiệm tiền gấp trăm lần a gấp trăm lần.

Theo quy củ dạng này đương nhiên là không được, nhưng mất đầu uy hiếp trước mắt, ai còn quản được bình thường quy củ?

Cái này kêu là trên có uy hiếp, dưới có đối sách.

Dù sao trước phải vượt qua diện cái kia quan.

Cho nên vải bạt đại đắp cứ như vậy đắp đến phong hoả đài bên trên.

Vương cung phái tới giám sát cung làm đột nhiên quang lâm, trông thấy bọn hắn làm như vậy rất là nổi giận: "Như vậy sao được, rút lui rút lui!"

Thủ tướng liền ương hắn lưu nhìn nửa đêm.

Quả nhiên đến nửa đêm, con khỉ nhóm liền thành bầy kết đối đến phóng hỏa.

Thiêu đốt nhánh cây ném tới cát đắp lên, tắt, điểm không được.

Con khỉ nhóm tức giận đến kít oa gọi bậy, phía dưới quan binh cười ha ha, cuối cùng xuất khí báo thù.

"Nếu là quan ngoại địch đến, chúng ta lại thu cái nắp cũng được." Thủ tướng cầu khẩn cung làm nói, " nếu không hiện tại đem cái này cái nắp vừa rút lui, phong hỏa lại bắt đầu, chúng ta mạng nhỏ coi như khó giữ được."

Cung làm liên tục gật đầu: "Ngươi nói rất có đạo lý. Đem cái nắp rút lui."

"Công công!"

"Vương Thượng phân phó nhà ta đến giám sát phong hoả đài, chúng ta liền muốn bảo đảm nơi này hết thảy bình thường!" Cung làm hừ một tiếng, "Ngươi cái này cái nắp ngăn tại phong trên lò, dám nói là bình thường a? Chúng ta hiện tại để ngươi lọt qua cửa, quay đầu Vương Thượng trách cứ, chúng ta cũng thoát không khỏi liên quan. Được rồi, không cần nói nhảm muốn bao nhiêu nói, tranh thủ thời gian rút lui."

Thủ tướng nói hết lời không cách nào, chỉ có thể sai người đem cát đắp triệt tiêu, trong lòng đem cái này thái giám chết bầm mắng một trăm lần a một trăm lần.

Ai cũng chưa phát hiện, trên ngọn núi có người ẩn thân trong bóng đêm, đem những này thu hết vào mắt, sau đó cho chạy như bay đến bầy khỉ đưa một nắm lớn quả táo.

Quả táo vừa to vừa ngọt, con khỉ nhóm ăn đến mặt mày hớn hở.

Người này chính là Hạ Linh Xuyên tiểu đội lâm thời thành viên mới lão Dư, hắn khoa tay múa chân, trong miệng "Ngô ngô" có tiếng, lại có thể cùng bầy khỉ giao lưu.

Phía dưới vệ binh coi như nghe thấy, cũng chỉ tưởng rằng con khỉ kêu to.

Lại hai ngày nữa.

Long Hầu cương bình yên vô sự, con khỉ nhận ngăn trở, giống như không tới. Thế là cung làm giám sát kết thúc, vội vã hồi cung phục mệnh.

Hắn vừa đi, Long Hầu quan thủ tướng nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian đối thủ hạ nói: "Đem phong lò che lên!"

"Đại nhân?" Cung làm không phải không để cho sao?

"Hắn nhiệm vụ kết thúc có thể trở về cung, chúng ta còn phải lại cái này trông coi. Tái xuất sự tình không có quan hệ gì với hắn, chúng ta lại muốn rơi đầu." Thủ tướng cười lạnh, "Đổi lại ngươi, ngươi làm sao tuyển?"

Thế là mọi người đồng tâm hiệp lực đem phong lò đắp lên, ai cũng biết, hậu thiên chính là tân vương đăng cơ đại điển, loại thời khắc mấu chốt này vạn không thể tái xuất sự tình.

. . .

Bàn Long thành Nam môn.

Số lớn nhân mã ngay tại tụ tập, vô số bó đuốc đem nơi này chiếu như ban ngày.

Chung Thắng Quang đứng ra, thương một tiếng rút kiếm hướng lên trời, bắt đầu một đoạn nhiệt tình mênh mông phát biểu.

Không hề nghi ngờ, Chung Thắng Quang xa so với Nam Kha tướng quân còn có lực hiệu triệu, sức cuốn hút.

Hắn động viên, ở giữa mấy chuyến bị dưới đài tiếng hoan hô đánh gãy.

Toàn tràng cuồng nhiệt. Mọi người đang phía dưới nghe, đều cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không thể trùng sát ra ngoài, trảm địch tám trăm.

"Linh Vũ mau tới!"

Bầu trời tí tách hạ khởi mưa nhỏ.

Chiêu này, Tôn Phu Bình đang động viên Hắc Thủy thành quân nhân tiến về sa mạc lúc cũng lộ ra, nhưng nước mưa phạm vi chưa rộng như vậy.

Lần này xuất chinh Bàn Long thành quân hơn ba vạn người, mỗi cái đều bị Linh Vũ quán đỉnh, chỉ cảm thấy thân càng nhẹ, lực càng lớn, hô hấp càng vui sướng hơn, đấu chí cũng càng thêm tăng vọt.

Đây chính là Hồng tướng quân chi dụng Bàn Long thành nguyên lực, làm được các tướng sĩ cùng hưởng ân huệ.

"Nửa tháng sau, các ngươi muốn tại Tây Kỵ quốc đô thành ăn toàn dương yến, uống phong tuyền tửu, chúc mừng chúng ta đại thắng!" Chung Thắng Quang thanh âm vang vọng toàn tràng, "Hiện tại, xuất phát!"

Phong tuyền tửu là Tây Kỵ đặc sản, bán đến Bàn Long thành giá cả không thấp, cũng không phải là mỗi người đều tiêu phí nổi.

Chúng tướng sĩ một tiếng hò hét, tập thể chuyển hướng, hướng ngoài cửa thành mà đi.

Vây xem bình dân trận trận reo hò, đem hoa tươi ném cho những quân nhân..