Chương 434: Đoạt Long Hầu quan

Chương 434: Đoạt Long Hầu quan

Quân mã đều đã quét hết lông, uy qua tinh liệu cũng nghỉ qua thưởng, cùng người một dạng tinh thần phấn chấn.

Mỗi người phối ba ngày lương khô, ba ngày nước trong, hai thớt tuấn mã, quân đội khinh trang không đồ quân nhu.

Không chỉ có muốn chạy qua mấy trăm dặm lộ trình, còn muốn đánh lén Tây Kỵ thủ đô, cầm xuống đối phương quân chủ.

Không gì khác pháp, duy nhanh mà thôi.

. . .

Tây Kỵ quốc thái tử ngay tại kiểm tra đăng cơ mặc mới bào.

Có lão thần tới khuyên, Long Hầu quan hai độ phong hỏa tự cháy, sợ là có địch âm thầm quấy nhiễu, phải thừa dịp tân quân đại điển mưu đồ làm loạn.

Hô Diên Chiêu hỏi hắn: "Vậy ngươi nói làm sao?"

"Nên trì hoãn đại điển." Vị này cũng là ngay thẳng.

Hô Diên Chiêu mặt một cái liền hắc.

Ai không biết đêm dài lắm mộng? Lão cha không có về sau, hắn trông mong tinh trông mong nguyệt, thật vất vả trông ngày mai đăng cơ làm vương, lão già này lại muốn hắn trì hoãn?

"Vậy ngươi nói, trì hoãn tới khi nào?"

Lão thần chần chờ một cái: "Trì hoãn cái. . . Mấy ngày, Tây Sơn không việc gì là đủ."

"Nếu như trì hoãn mấy ngày, đợi ta phải thêm miện lúc, phong hỏa lại lần nữa tự cháy, ngươi nói làm sao?" Hô Diên Chiêu lạnh lùng nói, "Ta lại trì hoãn sao?"

"Long Hầu quan mấy cái kia khỉ hoang phóng nắm lửa, ta liền phải trì hoãn thượng vị? Hả?"

Ngươi đối bất kỳ một cái nào thái tử nói, muốn hắn muộn mấy ngày lên ngôi vua, nhìn hắn có làm hay không?

"Tây Kỵ quốc bao nhiêu ngày không có vua vương tại vị cũng không quan hệ, chỉ cần phía tây phong hỏa không nổi, đúng không?"

Liên tiếp câu hỏi, sặc đến lão thần nằm rạp trên mặt đất.

"Ý của vi thần, là Long Hầu quan tăng thêm nhân thủ. . ."

"Chuẩn, Long Hầu quan tăng thêm nhân thủ." Hô Diên Chiêu phất tay để hắn lui ra, cái này từng cái chỉ biết đến ngột ngạt, cũng đều không hiểu đến thay hắn phân ưu, "Người tới truyền lệnh! Ngày mai thành nội ngoài thành, trong cung ngoài cung, đề phòng kỹ hơn! Nếu có sai lầm, đưa đầu tới gặp!"

Bên ngoài thị vệ ứng thanh, thế là mệnh lệnh này tầng tầng hạ truyền.

Vệ úy đem bản thân lang quan gọi qua: "Ngày mai thành nội ngoài thành, trong cung ngoài cung, cảnh giới gấp bội, nếu không chỉ hỏi đến ngươi!"

Lang quan cũng đem dưới tay gọi qua: "Đại điển nghiêm khống xuất nhập, tăng thêm nhân thủ, thất trách chỉ hỏi đến ngươi!"

Một mực truyền đến cửa thành lang nơi này cũng thế, cấp trên tận tâm chỉ bảo: ". . . Nếu không chỉ hỏi đến ngươi!" Sau đó đi.

Thế nhưng là đại điển sắp đến, nguyên bản bảo an liền trù tính đến phi thường sâm nghiêm, tất cả nhân thủ đều có chỗ, còn muốn ở nơi nào gấp bội đâu? Cửa thành lang càng nghĩ, tăng thêm nhất ban tuần tra vệ binh.

$ $ $ $ $

Ngày kế tiếp, đăng cơ đại điển đúng hạn cử hành.

Từ đầu đến cuối, xuôi gió xuôi nước, một điểm bậy bạ cũng không có.

Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Sóc dạ, có gió không trăng.

Mấy ngày nay bóng rắn trong chén, Long Hầu quan lính gác lực chú ý đều ở đây phong hoả đài bên trên, cơ hồ là đi mấy bước liền vô ý thức quay đầu nhìn một chút, chỉ sợ lại có cái gì sai lầm.

Người tinh lực có hạn, quá xem chú ý đằng sau liền sơ hở phía trước. Ba người đều chưa lưu ý đến, có một chi đội ngũ thừa dịp bóng đêm chậm rãi tới gần.

Mà khoảng cách Long Hầu quan hơn trăm ngoài trượng hai tọa tiền trạm canh gác cũng căn bản không có cảnh báo.

Trong bóng đêm có kinh chim nhào cánh mà qua, quan trên tường một lính gác thăm dò xem, kết quả bên cạnh trong bóng tối bay tới một mũi tên, chính giữa yết hầu.

Cùng lúc đó, Hạ Linh Xuyên mấy người cũng từ quan trên lầu phương lật xuống tới, lặng yên không một tiếng động xóa sạch hai người khác cổ.

Giữa yết hầu mũi tên người kia lung lay hai lần, đang muốn rớt xuống tường cao. Hạ Linh Xuyên nhanh tay lẹ mắt một thanh níu lại, nhẹ nhàng đặt mặt đất.

Nếu không trong đêm một tiếng này nhưng quá vang dội.

Đại Phong quân hai chi tiểu đội hiệp đồng hành động, một cái khác đội từ Tôn đô úy dẫn đầu.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn làm thủ thế, ý là lính gác thanh lý hoàn tất.

Tôn đô úy nhẹ gật đầu, hướng xuống liếc hai mắt, xác định cửa thành bàn kéo vị trí, sau đó ném xuống hai con lớn chừng bàn tay đồng khôi.

Hai thứ này rơi xuống đất, "Phanh" một tiếng biến thành cao hơn một trượng to lớn đồng vệ!

Bọn chúng toàn thân khoác giáp dày, rơi xuống đất về sau bò lên, chuyện thứ nhất chính là thôi động bàn kéo, mở cửa thành ra!

Long Hầu quan là Tây Kỵ quốc phòng ngự Bàn Long thành cánh cửa thứ nhất hộ, cũng là trọng yếu nhất một đạo, ở cửa thành trên dưới không ít thời gian. Nó dày đến bốn thước, từ thiết mộc, tinh thiết, tê da đa trọng phục hợp chế tạo, bình thường từ bàn kéo khống chế trên dưới khép mở.

Cái này bàn kéo muốn tám tên tráng hán hoặc là bốn con ngựa mới có thể miễn cưỡng thôi động, nhưng đồng vệ lực lượng há lại nhân loại mong muốn bóng lưng?

Bọn chúng một ra sức, bàn kéo liền kẽo kẹt kẽo kẹt khởi động, hiển nhiên có đoạn thời gian chưa thượng dầu bảo dưỡng. Nó chuyển động đứng lên từ chậm đến nhanh, đâm vào mặt đất cửa thành cũng ở đây cơ yết trong tiếng chậm rãi dốc lên.

Long Hầu quan trú quân cũng không phải người chết, loại này tiếng vang trầm nặng cùng chấn động giấu giếm được ai?

Tại "Địch tập" thê lương tiếng kêu cùng tiếng còi bên trong, trú quân nhảy lên ra quân doanh chạy đến ngăn địch, trên ngọn núi lập tức rơi xuống một trận mưa tên.

Mai phục đã lâu Đại Phong quân vệ rốt cục động thủ.

Lúc này thành quan phía trên cửa phòng từ bên trong sườn bị một cước đá bay, nếu có người vừa lúc đứng ở ngoài cửa, không thiếu được muốn bị Môn Bản đỗi mặt.

Thủ tướng tay cầm Lang Nha bổng vọt ra, một bên hét lớn: "Đoạt bàn kéo, tới cửa lâu!"

Đoạt lấy bàn kéo chính là bảo trụ cửa ải, thanh lý mất môn trên lầu địch binh, quân coi giữ mới có thể thong dong đối phó bên ngoài đại quân.

Môn Bản ngay tại bên cạnh, một cái thuẫn kích đánh lên đi.

Thủ tướng cũng không sợ, vung lên Lang Nha bổng liền nện, hơn nữa là phanh phanh phanh liên tiếp ba cái, trực tiếp đem Môn Bản rung ra hai thước có hơn.

Nhưng Môn Bản nhiệm vụ vốn chính là hấp dẫn hỏa lực.

Thủ tướng nện đến khởi kình, chỗ tối lại bay tới một chuỗi liên châu tiễn, một lấy này hầu, hai lấy này sườn, ba lấy này đầu gối chân, chính là Liễu Điều xuất thủ.

Cái này thủ tướng phản ứng cũng khá tốt, đưa tay đập bay hai mũi tên, chân vừa nhấc, bắn đầu gối biến thành bắn trúng bắp chân.

Hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng quanh thân có nguyên lực hộ thể, một tiễn này vào thịt hai phần, không thể tạo thành mở ra tính thương tích.

Liễu Điều đem một mũi tên lực lượng chia ra làm ba đạo, lực xuyên thấu tự nhiên nhận hạn chế.

Nhưng nàng cái này ba mũi tên cũng là hư chiêu.

Chân chính giết lấy tại thủ tướng sau lưng:

Hạ Linh Xuyên vô thanh vô tức ra đao.

Trên chiến trường đến thắng bại mấu chốt, ai sẽ theo ngươi giảng cứu một đối một đơn đấu?

Thủ tướng chỉ cảm thấy phía sau lưng rùng mình, giống có khủng bố chi vật đột kích, thế là không cần nghĩ ngợi một cái sườn ngã, Lang Nha bổng trở tay ném ra.

Hắn lẫn mất không chậm, nhưng so với Hạ Linh Xuyên vẫn là chậm một bậc, đao quang biến đổi, vượt lên trước từ thủ tướng cầm gậy cánh tay lướt qua.

Hắn chỉ cảm thấy phần tay mát lạnh, đau xót.

Cái này cánh tay đứt từ cổ tay, vết cắt bằng phẳng.

Bàn tay cùng Lang Nha bổng rơi xuống đất, thủ tướng mới phát giác ra đau đớn, nhịn không được kêu to lên tiếng. Hậu phương mấy tên thân vệ xông về phía trước đến bảo vệ hắn, bị Liễu Điều điểm xạ một người, Hồ Mân chủy thủ đâm chết một người, cái cuối cùng từ Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

Thủ tướng đã đến bên tường, liền muốn xoay người nhảy đi xuống.

Hạ Linh Xuyên khoát tay, tụ tiễn bắn ra, đâm vào trên bả vai hắn trở về câu.

Bên cạnh Tôn đô úy ngay tại khống chế kim giáp đồng vệ, thấy thế nhịn không được xông tới gần, một đao chém xuống thủ tướng đầu.

"Uy uy uy, đây không phải ngươi!" Hồ Mân nhịn không được kêu to, con hàng này đoạt công lao mà!

Tôn đô úy hướng hắn cười một tiếng, toét ra một miệng răng trắng, sau đó giơ thủ tướng đầu lâu đối quan hạ hô to: "Hồ Tân chết rồi, Hồ Tân chết!"

Cái này thủ tướng liền kêu làm Hồ Tân.

Tây Kỵ trú quân ngẩng đầu nhìn lên, thủ lĩnh đều chết hết, quân tâm đại loạn.

Môn Bản cũng ngay sau đó hô to: "Đầu hàng không giết, mở cửa không giết!"

Tây Kỵ trú quân mới vừa đi công kích hai cái kim giáp đồng vệ, cái sau vùi đầu cuồng đẩy bàn kéo, toàn không phản kháng.

Bọn chúng mình đồng da sắt cương giáp, đồng dạng có nguyên lực hộ thể, bởi vậy vũ khí đánh lên đi toàn phủi đi ra đốm lửa nhỏ, chỉ có công kích khớp nối mới có hiệu quả.

Trú quân bên trong vẫn có mấy cái mãnh nhân, cầm vũ khí hạng nặng cuồng nện kim giáp đồng vệ đầu gối, thật đúng là ném ra chút hiệu quả tới.

Chí ít kim giáp đồng vệ đẩy tới tốc độ trở nên chậm.

Đồng thời Tây Kỵ người cũng lấy doanh trướng cùng cự mã cọc vì yểm hộ, phản kích trên ngọn núi xạ thủ.

Bất quá cửa thành đã cách mặt đất hai thước, bên ngoài Bàn Long thành quân nhân ôm vũ khí nằm đi đến lăn.

Tây Kỵ quân coi giữ đang muốn phản kích, lại kinh thấy Hồ Tân đã chết, sĩ khí một tiết, liền để chui vào Bàn Long thành quân nhân đứng vững bước chân.

Đằng sau Tây Kỵ người liên tục bại lui, kim giáp đồng vệ mở ra đóng cửa để vào đại quân, cũng chính là thuận lý thành chương sự tình.

Một khắc sau, Long Hầu quan quân coi giữ vứt bỏ võ đầu hàng.

Trận này, phong hoả đài từ đầu tới đuôi liền chưa điểm qua. Có binh sĩ nghĩ đẩy ra cát đắp chút lửa, nhưng cái đồ chơi này lau bụi đất lại thêm đất cát, không chỉ có dày mà lại trọng, tuyệt không phải một hai người có thể di chuyển.

Trên ngọn núi xạ thủ còn nặng điểm chiếu cố phong hoả đài, ai hướng tới nơi này liền muốn ăn mũi tên.

Đỉnh lấy mưa tên, tầng này cát đắp chính là bóc không xuống.

Hồng tướng quân đi đến Hạ Linh Xuyên, Tôn đô úy trước mặt gật đầu khen ngợi: "Làm được tốt. Chí ít cho chúng ta tranh thủ thêm đến hai canh giờ."

Hai chi đội ngũ chấp hành đúng chỗ, để Bàn Long quân lấy nhỏ nhất đại giới mở ra Long Hầu quan đại môn.

Chớ có xem thường hai cái này canh giờ, thắng bại cơ sở có lẽ liền đã đặt vững xuống tới.

Long Hầu đã mở, Long Vĩ đâu?

Hồng tướng quân cũng không lãng phí thời gian, hạ lệnh toàn quân tiến lên, nhanh lấy Tây Kỵ quốc vùng núi cái cuối cùng nan quan —— Long Tích cương.

Bởi vì Đại Phong quân tinh anh tiểu đội đã trước đó mai phục, đồng dạng là nội ứng ngoại hợp, lần chiến đấu này tiêu hao thêm nửa canh giờ, cuối cùng cầm xuống.

Nhưng Long Tích quan đốt phong hoả đài!

Tinh anh tiểu đội trước đó làm câm họng pháo, bởi vậy quân coi giữ đến cuối cùng cũng là một pháo chưa phát.

Đánh trận không có khả năng một điểm dung sai cũng không có, lần này sai lầm đã ở Hồng tướng quân đánh giá liệu ở trong. Nàng vẫn chưa nhiều hơn trách cứ, chỉ làm cho tất cả mọi người nghỉ ngơi tại chỗ một khắc đồng hồ, sau đó kiếm chỉ đông bộ trên bình nguyên Tây Kỵ đô thành!

Nàng tiến công tuyên ngôn chỉ có ngắn ngủi bốn chữ:

"Trận này, tất thắng!"

. . .

Tây Kỵ tân quân đăng cơ buổi tối đầu tiên, liền sủng hạnh hai cái mỹ nhân.

Hắn tại ôn nhu hương bên trong đang ngủ say, hầu cận lại chạy tiến đến gấp tấu, quân địch đột kích, đã đánh vào quốc đô cửa thành!

"Cái gì?" Hô Diên Chiêu trong đầu ông một tiếng vang, thất thanh nói, "Cái này sao có thể!"

Ở đâu ra quân địch, từ nơi nào tấn công vào đến!

"Nam một môn, tây nhị môn đã luân hãm, đông một môn còn tại gặp mãnh liệt tiến công!" Hầu cận khóc ròng nói, "Phía tây phong hoả đài sáng a, đó phải là Bàn Long thành công tới!"

Hô Diên Chiêu một cước đem hắn đá ngã: "Vậy làm sao không ai phản ứng!"

Lời mới vừa ra miệng, hắn liền nhớ lại mấy canh giờ trước đã có người báo lại, phía tây phong hỏa lại lên.

Liên tiếp sợ bóng sợ gió hai đêm, hôm nay lại là hắn đăng cơ tốt đẹp thời gian, Hô Diên Chiêu liền không thế nào đem chuyện này để ở trong lòng, chỉ là truyền lệnh phái người đi điều tra hư thực. Lại nói phong hỏa dù lên nhưng hoả pháo chưa thả, cái kia cực khả năng vẫn là báo lầm..