Chương 435: Ra tới liền giết

Chương 435: Ra tới liền giết

Cùng lắm thì ngày mai thần lên lại đi truy cứu trách nhiệm, hắn ôm mỹ nhân trước đó là nghĩ như vậy.

Nào biết một cái không quan sát, đối phương đã binh lâm thành hạ.

Làm sao lại ngăn không được đâu?

Sửa chữa gia cố mười mấy năm cửa thành, làm sao tại Bàn Long quân trước mặt dạng này không chịu nổi một kích?

"Đóng cửa cung, cô mấy vị tướng quân đâu!"

Tây Kỵ quốc cũng muốn tập kết, nhưng tổ chức không nổi hữu hiệu phản kháng. Đến hừng đông lúc, tướng quân đã chiến vong hai người, bị bắt hai người, còn sót lại thấy đại thế đã mất, suất quân trở về cung thành, cũng chính là nội thành, đóng chặt cửa thành.

Ngoại thành đã bị công phá, như vậy giữ vững nội thành mà đối đãi tiếp viện, nhưng vẫn có thể xem là phương pháp có thể thực hành được. Cung cửa thành so ngoại thành môn còn kiên cố hơn, có bày càng nhiều phòng ngự trận pháp. Bởi vì địa phương nhỏ, nhân thủ càng tập trung, thủ đứng lên cũng càng phương tiện.

Lại càng không cần phải nói, trong cung lương thực sung túc.

Nhưng mà thẳng đến phía đông mặt trời mọc, viện quân cũng không đến.

Trú đóng ở tây ngoại ô cùng phía nam lũng sông thủ vệ quân đâu, vì cái gì không đến giải vây!

Bằng không bọn hắn có thể cùng vương sư trong ngoài giáp công, đánh lui những này đường xa mà đến Bàn Long thành quân!

Đảm nhiệm Hô Diên Chiêu như thế nào nổi giận đùng đùng, bên người cũng không ai cho ra đáp án.

Hắn cẩn thận từng li từng tí leo đến cung cửa thành lầu bên trên, cư cao quan sát, đã thấy ngoại thành chiến đấu đã linh linh tinh tinh, Bàn Long thành đại quân hoàn thành tập kết, ép đến cửa cung phía dưới.

Những binh lính này đa số y giáp mang máu, thế nhưng là nhìn lên đến ánh mắt như là chó sói đói khát, thấy cửa thành lầu thượng Tây Kỵ trong lòng người phát lạnh.

Cửa cung trên dưới, nhất thời lâm vào khó được trầm mặc.

Tây Kỵ quốc trước tướng quân tiến lên hét lớn: "Ai là dẫn đầu, ra tới nói chuyện!"

Phía dưới đội ngũ trầm mặc nhường ra một con đường, có một người một ngựa tiến lên. Xành xạch xành xạch có tiết tấu tiếng vó ngựa, giống dẫm ở mỗi người tim.

Người trên ngựa một thân giáp đỏ, trên mặt mang theo Xích Quỷ mặt nạ. Nàng ngẩng đầu nhìn về phía tường thành, đứng ở hàng sau Hô Diên Chiêu cảm thấy, cái này người mặt quỷ ánh mắt xuyên qua trước tướng quân, trực tiếp rơi trên người mình.

Trước tướng quân khí thế không thể thua: "Đến đem xưng tên!"

Mỗi cái Tây Kỵ trong lòng của người ta đều vang lên một cái thanh âm lạnh như băng: "Bàn Long thành, Hồng tướng quân."

Cái này không phải giống nhân loại phương thức nói chuyện, trước tướng quân cứng lại: "Ngươi là yêu quái?"

Hồng tướng quân lại không cùng hắn nhiều làm dây dưa, mà là thẳng đối tân vương mở miệng: "Hô Diên Chiêu, Nam môn cùng tây giao thủ vệ doanh đã bị ta chia binh tiêu diệt, ngươi khổ đợi viện quân sẽ không tới."

Nam Kha tướng quân bọn người, tại trên bình nguyên liền chia binh đi làm những thứ này.

Mấy năm này chung quanh tiểu quốc đều nghe nói Bàn Long hoang nguyên trên có cái mới tướng quân thanh danh vang dội, đánh đâu thắng đó nhưng là thủ đoạn lãnh khốc. Tây Kỵ người nghe xong đến chính là vị này, trong lòng đều là mãnh nhưng trầm xuống.

Lại nói hắn nói viện quân đều bị diệt, cung thành cô lập bất lực, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, lo sợ không thôi.

Hô Diên Chiêu giận dữ, tiến lên hai bước, không để ý trước tướng quân ngăn cản cười to nói: "Chỉ là hai câu yêu ngôn, liền muốn mê hoặc ta quân tâm? Hồng tướng quân cũng bất quá như thế sao!"

Hồng tướng quân lẩm bẩm nói: "Hiện tại đầu hàng, ta không thương tổn ngươi; dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nội thành nhất định thây ngang khắp đồng."

"Hồng tướng quân, ta Tây Kỵ cùng Bàn Long thành không cừu không oán, các ngươi sao dám đánh lén!" Không nói võ đức!

"Ngươi chặn đường."

Hô Diên Chiêu sững sờ: "Cái gì?"

Hồng tướng quân tốt tính giải thích nói: "Chúng ta muốn về Tây La quốc, bị ngươi ngăn trở đường đi."

Hạ Linh Xuyên ở phía sau quân nghe, cũng thấy không biết nên khóc hay cười.

Rõ ràng Bàn Long thành cùng Tây Kỵ túc oán rất sâu, Hồng tướng quân càng muốn chọn cái nhất râu ria lý do, đây là sợ khí không chết Hô Diên Chiêu sao?

"Ngươi, các ngươi. . ." Hô Diên Chiêu khí cấp công tâm, nhất thời vậy mà nghẹn lời. Vì như thế cái lý do hoang đường, Bàn Long thành liền đem Tây Kỵ diệt rồi? Hắn hơn nửa ngày mới biệt xuất đến một câu: "Các ngươi không hiểu được mượn đường sao!"

Hồng tướng quân lại không cùng hắn nhiều lời: "Đầu hàng, hay là chờ chết?" Ngay sau đó lại bổ sung một câu, "Ngươi như cử thành đầu hàng, liền còn có thể tại Tây Kỵ thổ địa bên trên an tâm sống qua ngày. Chung chỉ huy sứ thay ta quốc quân cho phép ngươi tại lưu sông phía Nam xưng hầu."

Tây Kỵ quốc trung nam bộ có một đầu lưu sông, lấy sông làm ranh giới vậy, này nam có mảng lớn thổ địa, ước chiếm quốc thổ diện tích một phần ba. Chung Thắng Quang ý tứ rất rõ ràng, Hô Diên Chiêu nếu là lập tức đầu hàng, quốc quân mặc dù khó giữ được, nhưng còn có thể có được nguyên bản một phần ba quốc thổ xưng hầu.

Lời này đem Hô Diên Chiêu nghe được giận đến bật cười: "Tốt, tại cô quốc thổ trên cho cô phong hầu, các ngươi Bàn Long thành cũng thật hào phóng!"

Hồng tướng quân cũng không cùng hắn biện: "Ba ngày sau, ta lại đến hỏi, đến lúc đó hứa hẹn thổ địa chính là Điều sơn phía Nam."

Điều sơn phía Nam, cái kia so lưu sông phía Nam diện tích lại nhỏ hơn một phần ba.

Hô Diên Chiêu xanh mặt, đối trái phải quát: "Bắn chết hắn! Nhanh lên cho ta bắn tên!"

Trước tướng quân ra lệnh một tiếng, trên cửa thành rơi xuống một trận mưa tên.

Phía dưới đội ngũ đã sớm chuẩn bị, nâng thuẫn đón lấy.

Ôm giết địch chém đầu mục tiêu, Tây Kỵ người mũi tên có hơn phân nửa là hướng về phía nàng đi. Hạ Linh Xuyên ở hậu phương thấy đầy trời mưa tên chợt đến, cũng thay Hồng tướng quân bóp một cái mồ hôi lạnh.

Loại này cỡ lớn chiến tranh, người có thể phát huy không gian có hạn đâu.

Nào biết Hồng tướng quân không tránh không né, Đại đội trưởng thương đều không nhấc một cái.

Rậm rạp chằng chịt tên bay lúc đầu đều nhắm chuẩn nàng, chẳng biết tại sao toàn bắn chệch, sưu sưu sưu đem mặt đất đâm thành tổ ong vò vẽ, xem ra phi thường hùng vĩ, kì thực bắn ra gần nhất một mũi tên, cách nàng đều có xa ba thước.

Trước tướng quân thấy ánh mắt khẽ động, tự tay cầm lên đại cung: "Lại bắn!"

Lại là một mảnh mưa tên, trước tướng quân mũi tên cũng kẹp ở trong đó, hơn nữa là một bắn hai phát liên tục.

Một trước một sau.

Hắn suy đoán Hồng tướng quân là dùng ra một ít chướng nhãn pháp, hoặc là chếch đi tia sáng bí thuật, bởi vậy liếc về phía nàng mũi tên ngược lại bắn không chính xác.

Trước tướng quân bắn ra trước đây phía sau hai mũi tên, chính là tại tính toán sai sót giá trị lớn đến bao nhiêu.

Phía dưới Bàn Long quân đương nhiên sẽ không ngồi mà đối đãi bắn, nhao nhao phản kích.

Bất quá trở xuống bắn bên trên, thiên nhiên có sẵn thế yếu, đối phương còn trốn ở lỗ châu mai bên trong.

Hồng tướng quân cũng không nóng nảy, quay đầu ngựa lại, tọa kỵ hướng về sau một đường chạy chậm.

Mệnh lệnh của nàng là vây mà chậm công, ra tới liền giết!

Trên tường thành trước tướng quân lại bắn hai mũi tên, vẫn là lệch, nhưng hắn đã tính ra được rồi góc độ, lại lần nữa giương cung cài tên.

Ngay tại lúc cái này khe hở, Hồng tướng quân tiện tay từ bên người binh sĩ trên tấm chắn rút ra một chi vũ tiễn, trên lưng ngựa xoay người, như thiểm điện trở tay ném ra!

Cái kia mũi tên nhanh đến mắt thường khó gặp, thậm chí ngay cả thanh âm cũng không có, liền vào trước tướng quân mắt phải.

Trước vào sau ra, nổ ra một đóa hoa máu.

Lúc này, người bên trên mới nghe thấy "Nghỉ" một tiếng phá không nhẹ vang lên.

Hô Diên Chiêu dọa đến liên tiếp lui về phía sau tam đại bước, không dám đến gần nữa tường thành.

Trước tướng quân có sinh liệt hổ báo chi năng, làm sao bị quỷ này mặt người tiện tay liền vung bạo tròng mắt?

Hắn thậm chí không dùng cung!

Hồng tướng quân phủi tay, hạ lệnh: "Một cái cũng đừng phóng xuất."

Nàng phơi lấy trên cửa thành Tây Kỵ quốc quân, tự đi điều binh khiển tướng, tiếp tục đuổi diệt thành nội quân lính tản mạn.

Bàn Long quân công được vội vàng, tuy nói là đánh ra thế sét đánh lôi đình, nhưng thắng lợi tới tương đương thô ráp. Hiện tại nàng liền muốn biên lại ô lưới, đem cá lọt lưới cùng chỗ tối thế lực đối địch từng chút từng chút tiêu diệt.

Nàng còn phân công nhân thủ, đi đoạt hạ kho lúa, võ giới kho, chuồng ngựa chờ trọng yếu cứ điểm, cướp đoạt vật tư.

Đồng thời, Hồng tướng quân cũng sai người dán thiếp an dân bố cáo, đem bách tính cùng quan lại, quân đội nghiêm ngặt phân chia đối đãi, tại toàn thành thực hành quân nhu phối cấp.

Hô Diên Chiêu bọn người buổi sáng liền bị bách quan trọng cung thành đại môn, nhưng mà Tây Kỵ đô thành chiến đấu kỳ thật một mực tiếp tục đến ngày thứ hai chập tối. Đông đảo Tây Kỵ tán quân tại hỗn chiến cùng đại bộ đội tách rời, chưa kịp lui vào vương cung, bởi vậy tại bên trong tòa thành lớn một lần nữa tập kết, lấy tiểu cổ, rải rác chiến đấu trên đường phố phương thức ngoan cố chống lại.

Bọn hắn cũng muốn lẫn nhau tụ hợp, tiến đến cần vương.

Hồng tướng quân dưới sự chỉ huy Đại Phong quân tinh nhuệ, bao quát Hạ Linh Xuyên ở bên trong, tựa như đàn sói đồng dạng cắn chết bọn hắn.

Lúc này mới có thể thấy ra, Hồng tướng quân chiến thuật vận dụng cực kỳ linh hoạt, đồng thời thường thường liệu địch tiên cơ. Nàng bày ra cạm bẫy, chính là có thể để cho địch nhân tranh nhau chen lấn đi giẫm.

Chiến đấu trên đường phố đối với Hạ Linh Xuyên mà nói cũng là hoàn toàn mới chiến đấu thể nghiệm, loại này ngõ hẹp gặp nhau, cận thân vật lộn phương thức đã khảo nghiệm sức chiến đấu, lại khảo nghiệm vận khí. Dù sao ngươi thật không biết địch nhân sẽ từ nơi nào chui ra ngoài, lại dùng cái chiêu số gì ám toán ngươi.

Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy cái nào đó Đại Phong quân sĩ một nước vô ý, bị địch nhân nổ lên nửa trời cao, còn chưa rơi xuống đất đâu, liền có thể nhìn ra thượng thân cùng eo chân trực tiếp tách rời.

Người nọ là Mạnh Sơn tiểu đội thành viên.

Mạnh Sơn thấy thế nổi giận gầm lên một tiếng, một cái man ngưu va chạm, trực tiếp đem dày đến hai thước tường đất đụng ngã. Sau tường địch nhân đào thoát không kịp, một cái bị hắn vặn gãy cổ, một cái khác bị vung mạnh chân nện trụ, liền đập ba lần, não tương đều vỡ toang ra tới.

Đỏ trắng chất lỏng văng đến trên mặt, Mạnh Sơn đều chẳng muốn đi bôi, vừa quay đầu lại vừa lúc nhìn thấy Hạ Linh Xuyên đứng tại mấy trượng có hơn, lập tức kêu lên: "Ba mươi ba cùng ba mươi lăm!"

"Ba mươi bốn đâu? Bị ngươi ăn rồi?" Gia hỏa này là thật sẽ không đếm xem? Hạ Linh Xuyên hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Còn có, ta đã xử lý ba mươi chín người!"

Phương thức của hắn không có Mạnh Sơn như vậy tàn bạo, nhưng là hiệu suất cao, địch nhân đều bị hắn phế bỏ năng lực tác chiến.

Hạ Linh Xuyên dứt lời, xoay người rời đi, lưu lại Mạnh Sơn tức hổn hển thẳng rống đồng đội: "Thất thần làm gì, đem đám này nhát gan bọn chuột nhắt đều cầm ra đến làm đi!"

Lúc này cổng tò vò đằng sau có vài bóng người, giơ tay ra tới: "Đừng giết, đừng giết, chúng ta đầu hàng!"

"Một hai ba bốn!" Mạnh Sơn đại hỉ, hỏi đồng đội, "Đầu hàng bốn cái, vậy chúng ta cầm xuống bao nhiêu người?"

"Ba mươi tám cái." Đồng đội cẩn thận từng li từng tí, "Còn chiếu Đoạn Đao tiểu đội kém một cái."

Hở

Mạnh Sơn tiếu dung, lập tức đắm chìm.

Hạ Linh Xuyên nhảy qua phế tích, thấy Mạnh Sơn tiểu đội tên kia trọng thương đội viên nằm trên mặt đất.

Hắn phần eo trở xuống đã không còn, máu tươi cùng tạng khí chảy đầy đất.

Loại thương thế này hết cách xoay chuyển.

Nhưng hắn còn sống, nhìn xem Hạ Linh Xuyên cố hết sức đưa tay ra.

Hạ Linh Xuyên hai bước tiến lên, một thanh nắm chặt, trầm giọng nói:

"Ta tại, chúng ta đều ở đây."

Liễu Điều mấy người cũng đi tới.

Người này bọn hắn đều nhận ra, trước đó không lâu còn tại tửu lâu hướng Hạ Linh Xuyên kính qua rượu. Nghe nói năm nay nhà bọn hắn phòng ở thăng cấp, hắn còn có cái đáng yêu muội muội.

Mạnh Sơn tiểu đội cũng chạy vội tới, trông thấy đồng đội bộ này thảm trạng, sắc mặt đồng dạng chìm xuống dưới.

Thương binh nói câu gì, thanh âm yếu ớt, Hạ Linh Xuyên xích lại gần hắn bên tai, miễn cưỡng nghe thấy hai chữ:

". . . Về nhà. . .".