Chương 436: Khốn hàng một nước

Chương 436: Khốn hàng một nước

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại, yên lặng cúi đầu.

Đây không phải hắn đưa tiễn cái thứ nhất chiến hữu, đương nhiên cũng sẽ không là cái cuối cùng.

Bọn hắn đều đem nhiệt huyết vẩy vào tha hương thổ địa bên trên.

...

Cái này khu càn quét qua đi, Đoạn Đao tiểu đội toàn viên bị thương, trình độ khác biệt mà thôi.

Hạ Linh Xuyên bởi vì xung phong đi đầu, gặp nạn số lần nhiều nhất, có hai lần suýt nữa bị trực tiếp KO đưa ra mộng cảnh.

Đại giới chính là dưới xương sườn bị đánh xuyên cái động, lỗ tai bên phải bị tước mất. So ra, cái khác bị thương ngoài da đều không đáng nhấc lên.

A Lạc cho hắn vá tai lúc, hắn đau đến xì xì trực khiếu.

"Kêu la cái gì!" A Lạc mặt đen lên, bản thân trán bên trên cũng quấn lấy vải, "Lớn như vậy một gian phòng tối cũng là có thể tùy tiện xông đi vào?"

"Ta đây không phải muốn cho các ngươi đánh cái dê công a?" Hạ Linh Xuyên nhe răng nhếch miệng, biết mình tại Hồn Hương so tại hiện thực dũng mãnh nhiều, xuất thủ tiêu chuẩn càng lớn, "Thạch đà phấn đâu, cho ta đến một chút giảm đau a!"

Coi như trong Ấm Đại Phương, mỗi một cuộc chiến đấu cũng là khó được thí luyện cơ hội, hắn phải thật tốt tìm tòi thuộc về mình phong cách chiến đấu cùng tiết tấu.

Nơi đây bất dũng, chờ đến khi nào?

"Không thể dùng nhiều, món đồ kia có thành tựu nghiện tính." A Lạc đâu ra đấy, "Các ngươi gần nhất dùng nhiều lắm, có thể nhẫn thì nên nhẫn đi, lại không phải tay gãy chân gãy."

Cũng may loại này tiễu trừ chiến đấu rất nhanh trở nên linh linh tinh tinh, đến ngày thứ năm buổi chiều, Bàn Long quân liền cơ bản nắm trong tay toàn bộ Tây Kỵ đô thành.

Nếu như Hồng tướng quân áp dụng liên đới chi pháp đến tiễu sát, tốc độ sẽ còn nhanh rất nhiều.

Đây cũng là rất nhiều công thành chiến thường dùng biện pháp, nhưng là bại dân chúng độ thiện cảm.

Ở giữa Tây Kỵ vương cung mấy lần phái quân ra khỏi thành, muốn cùng những này tán trong quân ứng bên ngoài hợp, đều bị cung ngoài thành trận địa sẵn sàng Đại Phong quân đánh lui.

Mấy lần chiến tổn về sau, Tây Kỵ vương cung cũng không dám lại tự tiện xuất chiến, chỉ là đóng cửa không ra.

Dù sao mỗi lần tổn thương ít thì mấy trăm viên, nhiều thì vượt qua một ngàn mốt hai trăm viên, lại không cách nào phá vây, đại giới có chút cao.

Ngay tại Hô Diên Chiêu một ngày bằng một năm bên trong, Tây Kỵ cung thành bị vây rồi mười ngày.

Hắn hướng thần dân nhiều lần tuyên bố viện quân, liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Mà Hồng tướng quân mở cho hắn lãnh địa hứa hẹn, cũng so trước đó lại rút nhỏ một phần ba.

Hô Diên Chiêu tâm phiền ý loạn.

Cung thành thành kiên lương đủ, còn có giếng nước đầy đất, nhất là trữ lương là dựa theo ba ngàn người thủ vững bốn mươi ngày quy cách phối chế. Năm đó nhà hắn lão đầu theo quy củ này phối xây lúc, còn có một đôi thần tử phản đối, nói quá mức lãng phí.

Bây giờ xem ra, lão đầu tử anh minh.

Nhưng mà lão đầu lại anh minh cũng chống cự không nổi hiện tại phần phật chui vào mười ba ngàn người, vượt qua bốn lần còn nhiều.

Nhiều người, ăn cơm liền nhiều.

Nhiều người như vậy chen trong thành ra không được, còn muốn suốt ngày mập ăn mập uống, Hô Diên Chiêu đau thấu tim gan.

Sốt ruột nhất chính là, dược vật thiếu nghiêm trọng.

Cung trong thành thương binh vượt qua bốn ngàn người, người trọng thương hơn chín trăm, còn có hai, ba trăm người bởi vì dược vật không đủ hoặc là thi cứu không thích đáng, trước mấy ngày liền chết.

Trong cung tiếng oán than dậy đất, sĩ khí sa sút.

Mà lại, còn có một cọc khủng bố phiền phức là lão quốc quân đều bất ngờ:

Cả người lẫn vật ỉa đái.

Hơn mười ba ngàn người, hơn hai ngàn con chiến mã, hợp lại cùng nhau chính là mở hết công suất tạo phân máy móc.

Lúc trước cung thành có chuyên môn dạ hương đội, mỗi ngày đều muốn hướng ngoài thành vận chuyển, nhưng là bây giờ không ra được.

Hô Diên Chiêu yêu cầu binh sĩ đem ỉa đái ném cửa thành, ném kích Bàn Long quân.

Nhưng bị bắn giết mười mấy người phía sau, các binh sĩ lại không nguyện ý làm như vậy.

Bốc lên nguy hiểm tính mạng đi khuynh đảo ỉa đái, quá, quá không đáng, càng không được xách thu thập quá trình, không bằng tại cung trong thành tùy tiện tìm nơi hẻo lánh...

Bởi vậy trong cung đình khắp nơi đều tung bay máu tanh mùi vị nhi, khắp nơi đều có ruồi muỗi bay múa, nương theo lấy Tây Kỵ người một đường đi thấp tâm cảnh.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên liền cùng Liễu Điều, Hồ Mân bọn người ngồi ở gian nào đó nhà dân trên nóc nhà, vừa ăn gà một bên nhìn ra xa cách đó không xa cung thành.

"Cửa thành lầu bên trên ánh đèn đều diệt." Hồ Mân cười nói, "Xem ra bọn hắn liền đèn dầu cũng bắt đầu dùng tiết kiệm."

Đoạn Đao tiểu đội tại Long Hầu quan nhiệm vụ bên trong biểu hiện xuất sắc, trừ bình thường quân công ban thưởng bên ngoài, Hạ Linh Xuyên còn tòng quân cần quan nơi đó cho đồng đội làm đến rồi mỗi ngày hai con gà quay phúc lợi. Đêm nay trong lúc rảnh rỗi, mọi người liền tập hợp một chỗ ăn toàn gà yến, lấy nước thay rượu.

Môn Bản cười nói: "Hướng gió biến đổi, cung trong thành mùi thối liền hướng bên ngoài phiêu, ai cũng không muốn tới gần. Không biết Tây Kỵ người gối lên đại phân từng ngày, làm sao ngủ được yên giấc?"

Liễu Điều duỗi ngón tại bên hông hắn bấm một cái Thập tự xoáy: "Ăn cơm đâu, nói buồn nôn như vậy chủ đề làm gì!"

Hồ Mân cũng nói: "Ta nghe nói cái này mấy Thiên Cung trong thành cũng có đào binh nhảy ra, có tại chỗ bị bắn chết, có mấy cái thành công lăn tới đầu hàng. Hồng tướng quân liền muốn bọn hắn ngồi ở cung trước cửa thành ăn thịt uống rượu, cho người trong thành nhìn. Có một cái ngồi quá gần, ăn đến quá vong hình, kết quả lại bị bắn chết."

Liễu Điều hỏi hắn: "Ngươi gia nhập Đại Phong quân lâu nhất, lúc trước công thành chiến cũng phải đánh lâu như vậy a?"

"A, có dài có ngắn." Hồ Mân nghĩ nghĩ, "Dài nhất một lần, chúng ta vây thành vây quanh hơn bốn mươi ngày mới đánh xuống."

Liễu Điều "A" một tiếng, liền không hỏi thêm nữa.

Hạ Linh Xuyên gặm khẩu đùi gà. Hắn là nơi này một cái duy nhất tham gia qua Can Qua sảnh chiến trước hội nghị người, bởi vậy cơ bản rõ ràng Hồng tướng quân tính toán điều gì.

"Tây Kỵ lão quốc quân dùng đô thành rất nhiều năm thu nhập, đem cung thành chế tạo như thùng sắt, chân chính dễ thủ khó công. Nghe nói phòng ngự phù trận đều có mười mấy tầng." Hắn cho thủ hạ giải thích nói, "Thật muốn cường công xuống đến, chỉ sợ phải dùng nhân mạng đi chồng. Bởi vậy Hồng tướng quân muốn lấy vây thay mặt công, lấy nhỏ nhất đại giới đổi lấy thắng lợi."

Vẻn vẹn là dạng này a? Hồng tướng quân cùng Chung Thắng Quang không nóng nảy, hiển nhiên còn có càng nhiều suy tính.

Mà lại Hạ Linh Xuyên cũng có nghi vấn của mình:

Lần này đánh lén Tây Kỵ quốc, Hồng tướng quân vì cái gì không dùng ra Tam Thi trùng?

Hắn nghe Hồ Mân nói qua lần trước đoạt lại Uy thành kinh lịch, thủ vệ Bạt Lăng quân đột nhiên phát cuồng, phản công người một nhà, hiển nhiên chính là Tam Thi trùng phát uy.

Nhưng lần này tập kích nhiệm vụ so đoạt lại Uy thành càng nặng, vì cái gì trên chiến trường ngược lại không có Tam Thi trùng bóng dáng?

Thứ này không sợ nguyên lực, thậm chí không nhận phổ thông thuật pháp ảnh hưởng, là Hồng tướng quân một trong đòn sát thủ.

Vì cái gì nàng còn muốn dùng đần biện pháp, chậm biện pháp, vây khốn hạ cánh khẩn cấp Hô Diên Chiêu quân thần?

Hạ Linh Xuyên có cái kỳ quái ý nghĩ:

Có phải là không dùng được?

Lúc trước hắn hỏi qua Tôn Phu Bình một vấn đề:

Đã có Ấm Đại Phương gia trì Bàn Long quân lợi hại như vậy, vì cái gì không đồng nhất đường giết trở lại Tây La quốc đi, ngược lại bó tay Bàn Long hoang nguyên?

Tôn Phu Bình cũng không có đáp án.

Ngược lại là Bàn Long phế tích huyễn cảnh bên trong Hắc Giao cho bọn hắn một câu:

Các ngươi mang không đi. Ấm Đại Phương chính là Bàn Long thành, Bàn Long thành cũng là Ấm Đại Phương, đã sớm nối liền thành một thể. Chớ nói nhân loại, thần minh cũng vô pháp mang đi.

Mà Tây Kỵ quốc đã rời đi Bàn Long hoang nguyên phạm vi, có phải là bởi vì vượt qua khu phục vụ, cho nên Ấm Đại Phương bên trong ra tới Tam Thi trùng mang không đến tới nơi này?

Nếu như Hồng tướng quân cùng Chung Thắng Quang không thể mang đi Ấm Đại Phương vậy, như vậy lần này Tây Kỵ hành trình...

Lại liên tưởng mấy ngày nay Hồng tướng quân cùng Hô Diên Chiêu đàm phán, tổng cho Hạ Linh Xuyên một điểm kỳ quái không hài hòa cảm giác. Nàng từ trước đến nay sát phạt quả quyết, khi nào sẽ cho nhiều người như vậy lần cơ hội?

Hạ Linh Xuyên nhíu mày.

Lại qua năm ngày.

Bàn Long quân cũng không có lãng phí thời gian, đã sớm phân phối ra mấy chi bộ đội đi chiếm lĩnh Tây Kỵ toàn cảnh, tiêu giảm đô thành tác chiến áp lực.

Trong lúc này, từ đô thành trong vương cung leo tường đào tẩu Tây Kỵ binh sĩ càng ngày càng nhiều, bọn hắn cam nguyện bốc lên bị đốc quân bắn giết phong hiểm cũng phải thoát đi, bởi vì cung trong thành đồ ăn đã sớm không đủ ăn, lại bởi vì sĩ khí sa sút, nguyên lực suy yếu, cao lớn thành cung bên trong bắt đầu có tình hình bệnh dịch truyền bá.

Nguyên bản cung trong thành liền thiếu thuốc, hiện tại càng không được. Phổ thông tiểu binh coi như nhiễm dịch cũng căn bản không chiếm được cứu trị cơ hội.

Không bằng liều chết trốn đi, còn có một chút hi vọng sống.

Lại qua năm ngày, liền Hô Diên Chiêu bản thân đều có chút ngơ ngơ ngác ngác.

Tướng sĩ đưa tới ánh mắt cùng hai mươi ngày trước đã hoàn toàn khác biệt, nếu không phải còn có chút tâm phúc gắt gao bảo vệ hắn, cung thành nội sinh ra sớm hoa biến.

Bỗng nhiên có một kỵ nhanh chóng chạy gần dưới thành, hét to nói: "Hô Diên tiểu nhi mau ra đây, viện quân của ngươi đến rồi!"

Canh giữ ở trên thành vệ binh một cái giật mình nhìn xuống, đã thấy một gã đại hán phóng ngựa dưới thành qua lại liên tục, trong tay trường thương giơ cao, chọn một chuỗi rối bời đầu người, chí ít có năm sáu cái nhiều, tóc đều kết tại một chỗ.

Đại hán này chính là Nam Kha tướng quân.

Hắn kêu bảy tám về, đều hô đến không kiên nhẫn, sắc mặt tái nhợt Hô Diên Chiêu mới leo đến cửa thành lầu bên trên, nhìn xuống dưới, chợt cảm thấy đầu váng mắt hoa:

Nam Kha tướng quân thương thượng treo này chuỗi đầu người, chính là Nam Bình quân coi giữ tướng lĩnh, từ trên xuống dưới, thứ tự đều không sai.

Hắn trong thành một mực cho mọi người động viên, viện quân sớm muộn cũng sẽ tới.

Hiện tại viện quân xác thực đến rồi, lại không phải lấy bọn hắn mong đợi phương thức.

"Đương" một tiếng, có cái đầu tường tiểu binh trong tay trường đao rơi xuống đất, phát ra thật là lớn tiếng vang.

Không ai để ý tới hắn.

Nam Kha tướng quân nhìn xem Hô Diên Chiêu cười nói: "Chúng ta Hồng tướng quân cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi bây giờ đầu hàng, còn có thể tại Lô Qua hà phía Nam xưng hầu. Nếu không ——" hắn trường thương lại là giơ lên, "Ngày này sang năm, chính là các ngươi tất cả mọi người ngày giỗ!"

Lô Qua hà? Hô Diên Chiêu bờ môi run lên mấy lần.

Hiện tại Hồng tướng quân hứa hẹn cho hắn địa bàn, vẫn chưa tới ban đầu một phần tư.

Sớm biết như thế, sớm biết như thế...

Nam Kha tướng quân lại nói: "Đúng rồi, đã Hô Diên Chiêu Minh Ngoan Bất Linh, các ngươi thành nội ai có thể lấy xuống đầu hắn đến hiến, cùng này phong thưởng!"

Trong thành một mảnh hút không khí thanh.

Chặt xuống Hô Diên Chiêu đầu, không chỉ có không dùng tiếp tục bị nhốt trong thành, không dùng tiếp tục chịu đói, không dùng ngủ ở đống phân bên cạnh, còn có thể đi Lô Qua hà phía Nam làm cái áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng vạn hộ hầu?

Ngay cả Hô Diên Chiêu thủ hạ mấy cái thân tín, nhìn chủ tử ánh mắt đều lóe lên.

Thật sự là trong thành mấy ngày nay thời gian quá khó chịu, tân quốc quân lại không có giải quyết thích đáng thủ đoạn.

Hô Diên Chiêu chỉ cảm thấy đám người nhìn về phía ánh mắt của mình một cái liền tràn ngập ác ý, giống sói nhìn chằm chằm dê, giống mèo nhìn thấy cá...

Cũng giống người sống nhìn xem người chết.

Phàm là hắn phản ứng chậm một chút, nói không chừng đám người này một giây sau là có thể đem hắn xé sống.

"Chờ..." Hô Diên Chiêu sau khi nhìn thấy bài có người giơ lên trường thương đối diện bản thân, lại ngoảnh đầu bất chấp mọi thứ, vội vã kêu lên, "Ta đầu hàng, ta đầu hàng!"

Hắn đầu tiên hô lên "Đầu hàng" liền an toàn.

Con hàng này thức thời a, Nam Kha tướng quân đại hỉ: "Vậy còn chờ gì, mở cửa thành na!".