Chương 437: Ta muốn báo cáo!

Chương 437: Ta muốn báo cáo!

Sau đó sự tình liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, Hô Diên Chiêu dẫn đầu tất cả mọi người ra khỏi thành nhận hàng, Hồng tướng quân tự tay đào ra Tây Kỵ quốc bia.

Quốc gia này rất thoải mái đất diệt vong.

Bởi vì Bàn Long quân đã sớm thực tế tiếp quản đô thành, nơi này hết thảy như thường lệ, không có gì gợn sóng.

Theo lý thuyết, Chung Thắng Quang chỉ là Tây La quốc quan nhi, đương nhiên không có quyền lực cho Hô Diên Chiêu phong tứ, nói là "Thay mặt quân hành quyền" đều không ổn, bởi vì Tây La quốc căn bản chưa để hắn phát binh tiến đánh Tây Kỵ. Nhưng ở tràng người hiển nhiên đều không cân nhắc vấn đề này, ngay cả Hô Diên Chiêu cũng trơ mặt ra đến hỏi, bản thân khi nào có thể lên đường tiến về Lô Qua hà.

"Đừng vội." Đây là Hồng tướng quân nguyên thoại, "Ngươi muốn tại đô thành bên trong lại đợi một thời gian ngắn."

Lại hai ngày nữa, Hô Diên Chiêu mới biết được, nguyên lai cần vương lực lượng vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Tây Kỵ quốc bên trong còn có mấy nhánh quân đội nhiều lần muốn đột phá Bàn Long quân đội phong tỏa, đáng tiếc chưa thể thành công.

Nhưng là Hô Diên Chiêu bị bắt, Tây Kỵ diệt vong tin tức là vài ngày trước liền đã tung ra ngoài. Những đội ngũ này xem xét giang sơn đổi chủ, đối thủ vẫn là cường đại Bàn Long thành, rất nhanh liền mất đi đấu chí.

Đồng thời nương theo Bàn Long thành tiến công, Tây Kỵ nhiều địa phương cũng đồng thời bộc phát náo động:

Bị vây ở Tây Kỵ quốc bên trong, nhiều năm qua chịu đủ ức hiếp Tây La quốc người, khởi nghĩa.

Chi này lực lượng rất nhanh liền cùng Bàn Long quân tụ hợp, cùng nhau vây quét còn dư lại phản kháng lực lượng.

$ $ $ $ $

Rời đi Thiên Tinh thành phế tích phía sau lại hướng bắc đi hai ngày, Thạch Môn thương đội sắp đến Xích Yên quốc biên giới.

Một đường thái bình, Thạch Nhị rốt cục tìm về lúc trước chạy thương cảm giác. Nói thực ra, nếu là mỗi chuyến kinh thương đều như vậy kinh tâm động phách, hàng hóa đắt đi nữa mấy lần cũng không ai dám vận.

Phía trước chính là thông hướng Xích Yên quan tạp, đội ngũ sắp xếp rất dài rất dài. Phục Sơn Việt người hầu cho theo xe tiện nô ném một quan tiền, muốn đuổi hắn đi:

"Không còn việc của ngươi, cút đi."

Tiện nô không thể rời đi Mộ Quang bình nguyên, cần dừng bước tại đây.

Dám qua quan tạp một bước, mất đầu!

"Tạ ơn mấy vị đại gia ân thưởng!" Tiện nô nhặt lên tiền xuyến, một bên hướng mấy người cúi đầu khom lưng, một bên hướng toa xe liếc qua.

Kỳ thật mấy vị này xuất thủ hào phóng, còn nhiều cho một chút. Đổi tại bình thường hắn nhất định vui mừng hớn hở, đi rượu lều đánh nửa sừng rượu đục khao chính mình.

Nhưng bây giờ hắn không để ý tới.

Cái này nằm sõng xoài trong xe không nhúc nhích, toàn bộ nhờ người khác phục vụ cô nàng căn bản không phải cái gì quyền phú nhà hài tử, thế mà giống như hắn, cũng là tiện nô xuất thân!

Thế nhưng là Phục Sơn thiếu gia muốn dẫn nàng qua biên cảnh!

Nàng từ đây liền muốn thoát khỏi ti tiện vận mệnh, chạy về phía tự do nhân sinh.

Dựa vào cái gì?

Cũng bởi vì nàng không cẩn thận cứu Phục Sơn thiếu gia một mạng sao? Cho hắn cơ hội này, hắn cũng có thể a, mà lại so với nàng làm được càng tốt hơn!

"Làm gì?" Một tên thị vệ khác trải qua, gặp hắn ngốc lăng không nhúc nhích, thế là đá hắn một cước, "Lăn a! Đứng ở đây làm gì?"

"Ai lúc này đi lúc này đi!" Tiện nô vừa quay đầu trông thấy Phục Sơn Việt đứng tại nghiêng phía sau đạm mạc mà nhìn mình, không khỏi giật mình.

Hắn tranh thủ thời gian cười rạng rỡ, một chạy bốc khói chạy mất.

Hạ Linh Xuyên từ sau xe chuyển tới, nhìn hắn bóng lưng: "Cái thằng này oán khí rất nặng a."

"Làm sao ngươi biết?" Phục Sơn Việt ồ lên một tiếng, "Ngươi cũng có thể đoán được?"

"Nghe cái gì nghe, ta lại không phải chó!" Hạ Linh Xuyên tức giận nói, "Ta nhìn hắn trước mấy ngày tại bờ sông bồn tắm tử, một bên điên cuồng nện bồn, một bên hô hào 'Đi chết đi tiểu tiện nhân' đại khái coi là chung quanh không ai."

Người này lúc đó tại bờ sông một trận phát tiết, mới múc nước trở về, đối Phục Sơn Việt chờ tiếp tục cười bồi, tất cung tất kính.

"A, để ý đến hắn làm gì?" Phục Sơn Việt toàn vẹn không để trong lòng, "Một cái tiện nô còn có thể lật ra bông hoa đến?"

Lúc này Thạch nhị đương gia từ phía trước trở về, mang đến một cái tin tức xấu: "Không tốt a, phía trước lâm thời có ba bốn chi quan thương muốn chen ngang quá quan, nhân số vượt qua bốn ngàn, chúng ta hôm nay khả năng không qua được."

Quan phương thương đội có ưu tiên thông quan quyền, bọn hắn những bình dân này thương đội đều phải chờ.

Nhưng là lại có một canh giờ liền muốn trời tối, nghĩ tới quan phải đợi ngày mai.

Không làm sao được, bọn hắn đêm nay chỉ có thể nghỉ ở khách sạn.

Cái kia tiện nô đi trở về lúc, cũng nghe đến những khách thương khác không vượt qua được thở dài.

Đi ngang qua một nhà tửu lầu sang trọng, hắn đi chậm chút, hỏa kế nhìn hắn mang theo tiện nô chuyên phối vòng tay, rất không khách khí ra tới xua đuổi: "Đốt, đi ra! Đừng làm trở ngại chúng ta làm ăn!"

Bình thường tửu lâu lữ điếm cũng không cho phép tiện nô bước vào, cấp cao thậm chí không cho phép bọn hắn tới gần, trừ phi cùng phục vụ khách nhân đồng tiến.

Bọn hắn có thể chiếu cố, chỉ có cái khác tiện nô mở cơm lều cùng giường chung, bình thường tại bản địa tít ngoài rìa nhất âm u nơi hẻo lánh.

Sau đó hắn liền ngồi ở một nhà mờ tối ít rượu trong rạp, uống xong nửa sừng rượu đục.

Rượu không tốt, rất cạo hầu, nhưng dễ dàng say lòng người.

"Chịu đựng, chịu đựng!" Hắn một mực nhỏ giọng giọt cô, "Lấy trứng chọi với đá sẽ chết."

Thế nhưng là đáp lấy tửu kình nhi, hắn càng nghĩ càng sinh khí, càng nghĩ càng bất bình: "Không thể nhịn, không thể nhịn! Dựa vào cái gì nàng qua ngày tốt lành, chỉ có ngươi làm heo khi chó?"

Hắn mấy lần đứng lên lại ngồi xuống, thanh tỉnh cùng lý trí tại cồn cán cân nghiêng thượng nhiều lần lắc lư.

Cuối cùng hắn vẫn là cắn răng một cái giậm chân một cái, cũng không quay đầu lại vọt vào công thự.

Ở trong đó tiểu lại nhìn thấy một cái trướng hồng mặt tiện nô xông tới, cũng giật nảy mình, lập tức quát tháo: "Ngươi, đúng, chính là ngươi! Chạy loạn cái gì, lăn ra ngoài!"

Tiện nô không lăn, ngược lại đưa tới, một ngụm tửu khí cơ hồ toàn phun tại tiểu lại trên mặt: "Ta muốn tố giác, ta muốn báo cáo!"

. . .

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiện nô được đến một trận đánh đập.

Tiểu lại đang muốn hô sai dịch đem hắn ném ra bên ngoài, hậu phương bỗng nhiên có người nói: "Chậm rãi."

Người này cái đầu rất cao, tướng mạo kỳ dị.

Tiểu lại quay đầu, lập tức liền cung kính thi lễ một cái, đang muốn mở lời, đối phương đã nói: "Hắn báo lại án, ngươi vì cái gì không nhận?"

"A?" Tiểu lại khẽ giật mình, "Đại nhân, đây là một tiện nô, lại uống đến say mèm! Hắn không thể tin."

Tiện nô nước bọt đều phun đến trên mặt hắn, đáng ghét!

"Ngươi cũng chưa xác minh, thế nào biết hắn không thể tin?" Người cao đi đến tiện nô bên người, "Uy."

Sai dịch lập tức đá tiện nô mấy cước: "Đại nhân nói chuyện cùng ngươi, mau cút đứng lên đứng vững!"

Tiện nô lảo đảo bò lên, khom lưng đạp não, một cái con mắt vẫn là sưng.

"Đi theo ta."

Đi vào công thự hậu phương hành lang, bốn phía yên tĩnh không người rảnh rỗi, người cao mới hỏi:

"Ngươi mới vừa nói, tư tàng tiện nô nữ hài, chuẩn bị mang qua quan tạp chính là Xích Yên quốc công tử Phục Sơn Việt?"

Tiện nô ăn mới vừa một trận này đánh đập, chếnh choáng tỉnh bảy thành, đã bắt đầu hối hận.

Bản thân bị điên sao, làm sao dám tiến công thự!

Nhưng bây giờ không còn kịp rồi, trước mắt vị đại nhân này hắn càng đắc tội không nổi, đành phải cúi đầu nói: "Là, là!"

"Ngươi thế nào biết nàng là tiện nô?"

"Tiểu nhân phục thị nàng rất nhiều ngày, nàng tay trái có cái dấu vết, là trường kỳ đeo vòng tay lưu lại." Tiện nô giơ lên tay trái mình, cho hắn nhìn phần tay vòng, "Chính là. . . Loại này, nhưng nàng trên tay đã không có vòng, đây là tội chết a!"

Cái này vòng đã siết vào trong thịt, là tiện nô tiêu chí, tự mình cởi xuống chính là tội chết, liền tận lực che chắn đều muốn bị phạt.

"Thú vị." Người cao chuyển đối tiểu lại nói, " phái người đi nhìn chằm chằm, ngày mai quá quan lúc xác minh."

Hiện tại xác minh cũng vô dụng, không mang tiện nô vượt quan không coi là phạm pháp.

Tiểu lại lấy làm kinh hãi: "A, đại nhân, vị kia nếu thật là Xích Yên quốc công tử. . ."

"Công tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội." Người cao cười ha ha, "Ngươi tại Linh Hư thành địa giới, vậy mà lại kiêng kị một cái Xích Yên nhân?"

Lời nói có chút nặng, tiểu lại mồ hôi lạnh xoát một tiếng liền xuống tới, trong bụng đem tiện nô mắng tám trăm lượt, mặt ngoài lại ngay cả liền nói: "Cái này liền xử lý, liền đi làm ngay!"

Người cao lại cường điệu: "Trước tra tiểu nữ hài kia có hay không tại. Thông minh cơ linh một chút, đừng để Phục Sơn Việt phát hiện. Ngày mai thông quan lúc, lại nhân tang đều lấy được!"

. . .

Hạ Linh Xuyên ngay tại trong tửu lâu uống rượu, một mình độc bàn.

Chung quanh người đến người đi, hắn chống đỡ đầu hướng ngoài cửa sổ ngẩn người, liền ánh mắt cũng không có điều chỉnh tiêu điểm.

Đằng sau có tiếng bước chân đến gần, hắn đều không chú ý.

Có người kêu một tiếng: "Uy!"

Hạ Linh Xuyên không để ý cũng chưa quay đầu.

Thanh âm này thế mà nói: "Hạ Linh Xuyên."

Hạ Linh Xuyên trong lòng kịch chấn.

Bản thân độc tại Bối Già vì dị khách, nơi này lại còn có người có thể một miệng gọi ra hắn bản danh?

Nhưng hắn lịch duyệt phát triển, lúc này lại có thể cưỡng ép ức chế quay đầu bản năng, thậm chí bóng lưng đều không động đậy một cái, phảng phất giống như không nghe thấy.

Chỉ có chính hắn rõ ràng, eo cơ, chân cơ đã kéo căng, tùy thời có thể nổ lên đả thương người.

Nhưng hắn một giây sau liền phân biệt ra cái này đặc biệt thanh tuyến.

Thanh âm chủ nhân cũng tha cho đến đằng trước đến, chậc chậc hai tiếng: "Quả nhiên là ngươi! Hạ công tử, ngươi làm sao không cho cái đáp lại? Ta còn tưởng rằng bản thân nhận lầm đao!"

"Xuỵt ——" Hạ Linh Xuyên cười, làm cái im lặng tư thế, "Ta đổi tên. Đến, mời ngồi!"

"Khó được tha hương gặp bạn cũ." Hắn đưa tay triệu hoán điếm tiểu nhị, "Tới thêm đồ ăn!"

. . .

Ban đêm hôm ấy, mấy cái sai dịch hồi phục tiểu lại: "Những người đó xe đều dừng ở cùng một chỗ, có người chuyên luân phiên chăm sóc  bình thường không thể tới gần. Nhưng có một cỗ từ đầu đến cuối đèn sáng. Chúng ta thả một người ở phía trước hấp dẫn mã phu lực chú ý, người khác tiến tới vụng trộm vẩy màn cửa tử xem xét, hắc, bên trong quả nhiên ngủ một cái nữ đồng, sáu bảy tuổi khoảng chừng."

"Trên tay có không có dấu vết?"

"Ai nha, cái này thấy không rõ a." Sai dịch nói, " lúc đó lập tức tới ngay người chuyển hàng."

"Các ngươi làm sao không trực tiếp đi lên kiểm tra?" Bọn gia hỏa này bình thường cỡ nào phách lối, làm sao như thế sợ đầu sợ đuôi?

Sai dịch sờ đầu: "Vị đại nhân kia không phải bàn giao muốn âm thầm tiến hành, không thể lộ ra?"

". . ." Tiểu lại bị nghẹn đến không lời nói, "Được rồi được rồi, ta sẽ đi bẩm báo!"

. . .

Ngày kế tiếp  biên giới quan tạp trước.

Chờ thông quan đám người lại một lần nữa xếp thành nhìn không thấy phần cuối hàng dài.

Nơi này quan tạp so với Bảo Thụ quốc cảnh càng nghiêm ngặt một điểm, chủ yếu chính là nghiệm tra có hay không mang theo các loại hàng cấm.

Tỉ như, tiện nô.

Tiện nô là Mộ Quang bình nguyên đặc sản, mỗi năm đều có vô số tiện nô muốn chạy trốn, không tra được nghiêm ngặt một điểm, sao có thể quán triệt thánh mệnh?

Cũng may xếp hàng tốc độ vẫn là thật mau, hôm nay quan tạp chưa ra cái gì yêu thiêu thân, cũng không có đột phát ngoài ý muốn cần xử lý, cho nên Thạch Môn thương đội so Thạch nhị đương gia dự đoán còn sớm hơn một phút lâm kiểm..