Chương 438: Nói ngươi có, ngươi thì có

Chương 438: Nói ngươi có, ngươi thì có

Phục Sơn Việt thần thái nhẹ nhõm, không chút nào hoảng. Dù sao hắn chỉ cần quang minh thân phận, liền có thể mang cả chi thương đội nhẹ nhõm vượt qua biên giới, không ai dám kiểm tra thực hư hắn vật sở hữu.

Quan tạp bên trong bỗng nhiên chuyển ra mấy người.

Sáu bảy quan sai, một cái tiện nô.

Tiện nô thế mà xuất hiện ở quan tạp, cái này hiếm thấy tràng cảnh để khách thương nhao nhao chú mục.

Bọn hắn cũng mặc kệ người khác, thẳng đi hướng Thạch Môn thương đội cùng Phục Sơn Việt đội ngũ trước quát: "Cái này liệt, nghiêm tra!"

Thạch nhị đương gia kinh hãi, tiến lên chắp tay: "Mấy vị sai gia, đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại công tước huyện nha!" Quan sai giơ lệnh bài tại trước mặt bọn hắn nhoáng một cái, "Không có chuyện gì, theo thường lệ kiểm tra thí điểm, vừa vặn rút trúng các ngươi!"

Thạch nhị đương gia nhịn cười không được: "Không dùng ngài khó khăn, chúng ta nơi này cái gì hàng cấm cũng không có."

Cái này sai dịch hôm qua thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, làm sao bị hắn hồ làm đi qua, lập tức nghiêm sắc mặt: "Bớt nói nhảm, đứng qua một bên, không muốn ảnh hưởng công vụ!"

"Còn có các ngươi, các ngươi!" Hắn hét lại muốn động đạn thương đội hỏa kế, "Tất cả đều không được nhúc nhích, nếu không gông xiềng hầu hạ! Được rồi, tìm kiếm cho ta, cẩn thận lục soát."

Hắn nơi này nói chuyện, cái khác quan sai liền tách ra điều tra, mỗi một cỗ xe ngựa đều không bỏ qua, vô luận chuyên chở mang người.

Đằng trước mười chiếc xe ngựa điều tra kết quả ra tới, không có.

Kia liền tiếp tục lục soát.

Thạch môn thương hội nhiều xe, hàng càng nhiều, lục soát đứng lên có phần tốn thời gian. Thừa dịp cái này lúc mấu chốt, Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt đều chạy tới.

Thạch nhị đương gia đang đánh nghe ý: "Đây là có chuyện gì? Sai gia, chúng ta đều là an phận thủ kỷ lương dân na!" Hắn chỉ vào tiện nô nói, " người nọ là chuyện gì xảy ra, vì cái gì đứng ở chỗ này?"

Sai dịch lão đại trừng hắn: "Chuyện không liên quan tới ngươi!"

"Ồ? Chẳng lẽ cái này tiện nô vu cáo chúng ta?" Phục Sơn Việt nhìn về phía tiện nô ánh mắt khiến cho kinh hồn táng đảm, "Hắn nguyên bản phục thị ta, bị ta đánh mấy lần ghi hận trong lòng, lúc này mới tùy ý trả thù."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu ngửi hai lần, nhíu mày: "Cái thằng này trước kia còn uống rượu. Các ngươi thế mà dễ tin một cái say rượu tiện nô? !"

Thanh âm vẩy một cái cao, chung quanh xem náo nhiệt lữ khách liền có thêm.

Các sai dịch nghĩ thầm, đây là mũi chó sao, tiện nô tối hôm qua uống rượu đều có thể ngửi ra đến? Mặt ngoài lại muốn về nói: "Theo lệ cũ kiểm tra thí điểm, hợp pháp hợp quy!"

Phục Sơn Việt cười nói: "Như chưa tra được đâu?"

Trong mắt của hắn hàn quang dọa đến tiện nô tốc tốc phát run.

Sai dịch lão đại không quan trọng a: "Kia liền chúc mừng các ngươi quá quan."

Phục Sơn Việt cho hắn một cái thật sâu nhìn chăm chú: "Ngươi cũng đã biết ta là ai?"

Sai dịch lão đại nhắm mắt nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, tại Linh Hư thành địa giới, liền muốn tuân thủ nơi này luật pháp!"

Phục Sơn Việt cười: "Tốt, tốt, theo lẽ công bằng chấp pháp a."

Đạt thúc chờ thị vệ từ sau đầu chạy đến, đối quan sai nhìn chằm chằm. Phục Sơn Việt phất phất tay, để bọn hắn đều lui về trong đội ngũ.

Nhiều người ở đây nhãn tạp, không phải động võ địa phương.

Lúc này cái khác sai dịch đã tra xong cuối cùng một chiếc xe ngựa, leo ra nói: "Không có, cũng không có!"

Ánh mắt của mọi người một cái tập trung đến tiện nô trên thân.

Sai dịch lão đại cũng có chút hoảng.

Tối hôm qua hắn rõ ràng tận mắt nhìn thấy a, làm sao không trên xe?

Chẳng lẽ cái này Phục Sơn công tử cảnh giác, đã sớm đem mục tiêu ném đi rồi?

Phục Sơn Việt ngoài cười nhưng trong không cười: "Hiện tại thế nào, các ngươi dự định làm sao?"

Sai dịch lão đại hỏi thủ hạ: "Các ngươi thật tìm tới mỗi một góc?"

"Hại, chúng ta còn sợ chướng nhãn pháp, mỗi cái toa xe đều lên đi tự tay kiểm tra qua! Không có."

Đây thật là. . . Sai dịch lão đại nghênh tiếp Phục Sơn Việt ánh mắt âm lãnh, chỉ có thể nuốt nước miếng: "Cái này, cái này. . ."

Lúc này lại có mấy người từ quan tạp hậu phương đi ra, cầm đầu mà hỏi: "Nơi này chuyện gì xảy ra?"

Vị này hình thể, tứ chi, quần áo, còn có ngẩng đầu ưỡn ngực tư thế chợt nhìn giống người, kỳ thật làn da màu sắc hiện thanh, không có bị vải áo che đậy bộ vị, đều bao trùm thật nhỏ lân phiến.

Con mắt của nó là màu xanh biếc, trên lỗ tai mọc ra vây cá gai nhọn, Hạ Linh Xuyên chú ý tới hắn giữa kẽ tay lại còn có không quá dễ thấy màng mỏng.

Kia là. . . Màng?

Đây là một cái gì chủng loại yêu quái?

Phục Sơn Việt vừa nhìn thấy hắn, con mắt liền híp lại, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "Trọng Tôn Mưu? Nguyên lai là ngươi cho ta ngáng chân, khó trách!"

"Lớn mật!" Người này phía sau có cái thị vệ tiến lên, nghiêm nghị quát lên, "Sao dám đối Tuần Sát Sứ đại nhân vô lễ!"

"Tuần Sát Sứ?" Phục Sơn Việt hơi kinh ngạc, vốn định cất bước, vừa nghe xong đã thu trở về.

"Phục Sơn Việt? Chớ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." Trọng Tôn Mưu không nhanh không chậm chuyển hướng sai dịch lão đại, "Ngươi nói đi, đã xảy ra chuyện gì?"

"Lệ, thông lệ kiểm tra bộ phận."

"Xét ra cái gì không?"

Chưa

Sai dịch lão đại mới kít một tiếng, đằng sau đột nhiên có nhân đại tiếng nói: "Tuần Sát Sứ đại nhân, nơi này có hàng cấm!"

Đám người sửng sốt, quay đầu nhìn lại, đã thấy hai tên binh sĩ đứng tại Thạch Môn thương đội một chiếc xe ngựa bên cạnh, đem bồng vải vén lên, chỉ vào phía dưới lưu ly hũ nói: "Đây là Long Lân Quyển Bách, mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ mang ra Mộ Quang bình nguyên!"

"Cái này sao có thể!" Thạch nhị đương gia nghẹn ngào, "Đầu này thương lộ chúng ta đi mười mấy năm, chưa từng mang qua Long Lân Quyển Bách!"

Hắn đi được quen thuộc, chưa từng phạm sai lầm, làm sao có thể mang theo hàng cấm?

Cái này Long Lân Quyển Bách là Mộ Quang trong đầm lầy đặc thù một loại thực vật, phiến lá như vảy rồng, lấy chi làm thuốc có thể làm nam tử hùng phong phấn chấn. Có thể nghĩ, loại vật này không lo nguồn tiêu thụ, dù sao luôn có người đi y đường lấy "Ta có một người bạn" vì mở đầu xin thuốc.

Nhưng Long Lân Quyển Bách lúc trước khai thác vô độ, hiện tại tồn lượng thưa thớt, đã trở thành quản khống dược liệu, không cho phép dân gian tự mình tập hợp và vận chuyển.

Một khi bị phát hiện, trọng phạt!

Nên Thạch nhị đương gia trông thấy nhà mình trên xe thế mà xuất hiện Long Lân Quyển Bách, hơn nữa còn là muốn mạng một đại hũ, huyết dịch một cái toàn vọt tới trong đại não đi.

Đây là chọc tức.

Cái nào thương đội buôn lậu vật phẩm quý giá, sẽ ngốc đến mức dùng nhìn một cái không sót gì lưu ly bình?

Tư nhân không thể khai thác, vậy cái này chính là quan gia đồ vật chứ sao.

Đối phương ám toán Thạch Môn thương đội, đã đến không có chút nào hạn cuối, không để ý liêm sỉ tình trạng!

Hạ Linh Xuyên cũng ở đây một bên nhìn cái hoàn chỉnh, lặng lẽ hỏi Phục Sơn Việt: "Cái thằng này cùng ngươi quan hệ thế nào?"

"Đối đầu." Phục Sơn Việt tiếng như muỗi vằn, "Hắn hận không thể ta chết."

"Ngươi làm sao hắn rồi?"

"Hắn tổ phụ là phụ vương ta giết."

". . ."

Phục Sơn Việt lại sờ lỗ mũi một cái: "Đệ đệ của hắn chết, cùng ta cũng có một chút quan hệ."

". . . Được thôi." Là ức điểm điểm quan hệ sao?

Cho nên Trọng Tôn Mưu hoàn toàn có lý do cừu hận Phục Sơn Việt, đồng thời hận ô cùng ô?

Quả nhiên Trọng Tôn Mưu ánh mắt quét tới, rơi trên người Hạ Linh Xuyên cũng là căm hận không giảm, giống như hưởng thụ cùng Phục Sơn Việt đãi ngộ tương đương.

Lúc này đá một cái bay ra ngoài Phục Sơn Việt, lớn hơn nữa hô một câu "Ta cùng hắn không quen" không biết còn đến hay không được đến?

"Tự mình mang theo Long Lân Quyển Bách, ý đồ quá quan vượt biên ——" Trọng Tôn Mưu kéo dài ngữ điệu, "Bình thường làm sao xử phạt?"

Hắn dù sao cũng không phải là chuyên nghiệp làm cái này.

Phía sau có quan lại một chạy bốc khói chạy chậm tới: "Long Lân Quyển Bách, hai cân trở lên —— "

Hắn nhìn một chút hũ, đừng nói hai cân, trong này bảy tám cân đều có.

"Số lượng to lớn, có thể chỗ gấp mười phạt tiền, cũng chính là ba ngàn lượng bạc."

"Ba ngàn lượng. . ." Thạch nhị đương gia trên trán đổ mồ hôi, nghe tới cái số này liền nhồi máu cơ tim. Bị phạt rơi khoản này khoản tiền lớn, hắn lần này đi hết thương còn có thể lưu bao nhiêu tiền bàng thân?"Đại nhân, ngài đây cũng quá trọng."

Hắn đã lười nhác tranh luận Long Lân Quyển Bách lai lịch, dân không đấu với quan, nhân gia nghĩ vu oan liền nhất định có thể thành.

Nhưng hắn còn muốn giảm bớt tổn thất.

Tiểu lại nói "Có thể" xử phạt gấp mười, không nói nhất định, đó chính là lượng phạt có co giãn.

Lúc này đội xe đã bị cưỡng chế kéo cách quan tạp, miễn cho ngăn chặn đằng sau đội ngũ.

Trọng Tôn Mưu nhìn xem Phục Sơn Việt, cười đến nhẹ nhõm vừa thích ý: "Phục Sơn công tử nếu như chịu thay các ngươi cầu tình, mặt mũi này ta vẫn là sẽ cho."

Phục Sơn Việt da mặt co lại.

Cái thằng này hảo hảo ác độc! Muốn hắn không nể mặt cầu Trọng Tôn Mưu, hắn khẳng định làm không được.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên cùng Thạch Môn thương đội cũng sẽ bị làm khó dễ.

"Trọng Tôn Mưu, ngươi chơi với lửa." Hắn cảnh cáo Trọng Tôn Mưu, "Việc trái với lương tâm làm nhiều, phía sau tốt nhất dài con mắt."

Bên cạnh thị vệ quát: "Ngươi dám uy hiếp Linh Hư thành mệnh quan!"

Trọng Tôn Mưu cười ha ha: "Phục Sơn công tử cự tuyệt, các ngươi muốn trách liền phải trách hắn."

Phục Sơn Việt nhe răng, nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Để Thạch Nhị giao nộp rơi phạt tiền, giao nộp bao nhiêu ta quay đầu bổ hắn bao nhiêu."

Hạ Linh Xuyên tức đối Thạch nhị đương gia nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đồng hành một đường, lẫn nhau cũng có chút ăn ý. Thạch nhị đương gia mặc dù trong lòng khí nộ, đến cùng kinh thương nhiều năm vững tin dĩ hòa vi quý, thế là nén giận giao nộp rơi ba ngàn lượng phạt tiền.

"Đại nhân, chúng ta có thể đi được chưa?" Đi lên trước nữa mười trượng chính là Xích Yên quốc thổ, lệch bọn hắn không qua được.

"Gấp cái gì?" Trọng Tôn Mưu chậm rãi hỏi quan lại, "Chi đội ngũ này tra xong rồi sao?"

Tiểu lại phi thường thức thú: "Không, còn không có, lúc này mới tra được một nửa!"

"Vậy còn xử lấy làm cái gì, đừng chậm trễ Phục Sơn công tử thời gian!"

"Đúng." Tiểu lại quay người, đối sai dịch phất tay, "Thất thần làm gì, toàn chuyển xuống đến, mảnh nghiệm!"

Phục Sơn Việt nhìn chằm chằm hắn, giống như cười mà không phải cười: "Ngươi uy phong thật to."

Tiểu lại đối đầu hắn hung ác nham hiểm ánh mắt, vô ý thức rụt cổ một cái. Nhưng mệnh lệnh đã phát hạ đi, quan tạp nơi này quan dân một hai ngàn người đều nhìn xem, các sai dịch lập tức hành động, thật đem trên xe hàng hóa toàn chuyển trên mặt đất, lần lượt từng cái kiểm tra thực hư.

Bọn hắn còn rút đao hướng thành trói vật liệu bên trong lại đâm lại đâm, cái này nếu là giấu người ở bên trong, sợ là máu tươi sớm chảy đầy đất.

Thạch nhị đương gia thấy hãi hùng khiếp vía, hắn nguyên bản thật định đem tiểu Đào tử giấu ở vật liệu trong đống.

Thạch Môn thương đội hàng hóa lại nhiều lại tạp, sai dịch lão đại thấy đội ngũ thành viên đều ở đây đứng ngoài quan sát, chỉ có chính mình cùng thủ hạ mệt gần chết, liền oang oang nói: "Nhìn cái gì vậy, đều xuống tới giúp đỡ chuyển!"

Thương đội thành viên sắc mặt rất khó coi, con hàng này vào chỗ chết làm khó dễ bọn hắn, còn muốn bọn hắn ra sức?

Hạ Linh Xuyên hợp thời lên tiếng: "Bọn hắn vừa động thủ liền phải đòi tiền, đành phải phiền phức sai gia nhóm."

Sai dịch lão đại nhìn hắn cười híp mắt, lời nói ra lại như thế tổn hại, liền chỉ vào cái mũi của hắn nói: "Tiểu tử ngươi đừng ở chỗ này mạo xưng lớn, không phải có ngươi nếm mùi đau khổ!"

"Ngươi nhìn ta thân vô trường vật, liền cỗ xe ngựa cũng không có." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ dưới xương sườn, "Muốn đi trên người ta vu oan, nhét điểm Long Lân Quyển Bách cái gì, không quá dễ dàng a?".