Chương 439: Vong quốc diệt chủng

Chương 439: Vong quốc diệt chủng

Thanh âm hắn tặc lớn, vừa vặn một trận gió thổi qua, lời này liền thuận gió đi ra khỏi non nửa bên trong.

Quan tạp lúc trước a nhiều chi đội ngũ đều nghe hết, cùng nhau ghé mắt.

Thông quan sự tình không phải nhiều, loại địa phương này ngẫu nhiên có chút cãi lộn không kỳ quái, nhưng tình cảnh lớn như vậy không thấy nhiều.

Lại là vị nào quan lão gia nhiều muốn?

Hạ Linh Xuyên ngăn cản đội viên dỡ hàng, cũng ra ngoài an toàn suy tính. Có trên trăm cặp mắt gắt gao nhìn chằm chằm, những này sai dịch tưởng tượng trước đó như thế hướng hàng bên trong nhét tang động tay chân, cũng không dễ dàng như vậy.

Hắn liền phát hiện mấy cái binh sĩ ánh mắt lấp lóe, luôn nghĩ nghiêng người ngăn trở cỗ xe, nhưng khổ vì đội viên theo tới nhìn chằm chằm, một mực tìm không thấy cơ hội.

Trọng Tôn Mưu đương nhiên sẽ không để lọt nghe, quan sát Hạ Linh Xuyên mấy lần: "Ngươi tính cái rễ hành nào?"

"Một giới áo vải mà thôi." Hạ Linh Xuyên nhún nhún vai, "Đi ngay ngồi thẳng, không dựa vào mưu hại người khác gia quan tấn tước."

Tuần sát sứ chức trách chính là tuần sát quan lại, duy trì trật tự tác phong và kỷ luật, kết quả cái thằng này lên tay liền cho bọn hắn vu oan. Có thể thấy được bình thường hoàn thành kpi thủ đoạn cũng không thế nào hào quang.

Trọng Tôn Mưu ánh mắt chăm chú nhìn: "Ngươi không phục?"

"Phục a." Hạ Linh Xuyên đón ánh mắt của hắn nhe răng cười một tiếng, "Đây là Linh Hư thành địa giới, chúng ta đương nhiên phải phục."

"Thức thời là tốt rồi." Trọng Tôn Mưu giống như là không nghe thấy hắn châm chọc, tiến lên mấy bước, ngữ khí ngả ngớn, "Nếu không theo Linh Hư thành luật pháp, phỉ báng Vương Đình đại quan giả cắt lưỡi, ngươi ít nhất phải đem đầu kia gây tai hoạ đầu lưỡi cắt bỏ, mới có thể đi qua đạo kia quan tạp."

Lúc này đột nhiên có tên lính hô to: "Lại có, tìm tới!"

Có cái gì?

Mọi người thấy đi qua, thấy người binh sĩ này giơ cao một cái bình, bên trong đặt vào mấy cái tinh thể.

"Cổ nham chi tâm mảnh vỡ!"

Thương đội thành viên nhịn nữa không nổi, nhao nhao thóa mạ lên tiếng.

Cái bình chỉ lớn bằng bàn tay, hiển nhiên gia hỏa này tại mọi người nhìn chăm chú chuyển xuống không tiến đại hàng, chỉ có thể trộm đạo nhi nhét cái bình nhỏ để hoàn thành nhiệm vụ.

"Cổ nham chi tâm!" Trọng Tôn Mưu đâu thèm bọn hắn tiếng oán than dậy đất, đưa tới tiểu lại, "Cái này tính thế nào?"

"Vi phạm lệnh cấm mang theo cổ nham chi tâm sáu mảnh, ách, gấp mười phạt tiền chính là. . . Năm trăm lượng!"

Đám người xôn xao.

Lại là vu oan, lại là trên cùng xử phạt!

Tiểu lại còn rất dán thầm nghĩ: "Lại nhiều tìm ra hai ba dạng, chính là ác ý mang theo, tội thêm một bậc, có thể câu lưu."

Phục Sơn Việt bỗng nhiên nói: "Tướng ăn khó coi như vậy, bình thường tại Linh Hư thành liền không nhân sâm ngươi một bản?"

Hắn nhìn về phía quan tạp hậu phương: "Nguyên bản ở đây thủ quan môn tướng đâu, làm sao không ra, ngược lại đổi lấy ngươi tới làm chó giữ nhà?"

Cái này quan tạp, hắn qua lại không dưới mười lần, nếu như thủ quan môn tướng bình thường cũng dám giống Trọng Tôn Mưu dạng này mù làm, không biết được muốn ra bao lớn nhiễu loạn.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Trọng Tôn Mưu lo lắng nói, "Một cơ hội cuối cùng, thật tốt thay người nhà cầu xin tha, không phải. . ."

Thạch nhị đương gia lười nhác vùng vẫy, đi tìm quản sự cùng thủ hạ kiếm tiền ——

Vừa giao rơi ba ngàn lượng, miệng hắn túi cũng không.

Phục Sơn Việt sắc mặt âm trầm, bỗng nhiên sải bước đi hướng Trọng Tôn Mưu.

Trọng Tôn Mưu sau lưng thị vệ lập tức tiến lên ngăn cản, bị chủ tử đưa tay quát lui.

Chỉ nghe Phục Sơn Việt thấp giọng nói: "Nghe nói tiếp qua ba tháng, Trọng Tôn gia tại tây lạnh bãi cỏ nơi đó muốn gánh vác một trận long trọng hoạt động, đi hào môn còn không ít đấy. Các ngươi cũng phải cẩn thận, bãi cỏ gần nhất không thế nào thái bình."

Trọng Tôn Mưu sắc mặt biến hóa: "Ngươi dám?"

Phục Sơn Việt âm trầm nói: "Hiện tại cái này thời cuộc, có chút tặc phỉ hung hãn yêu chính là ép không được, ngươi nói có biện pháp nào?"

Trọng Tôn Mưu hừ một tiếng, nhưng không giống lúc trước như thế đắc chí vừa lòng.

Do dự mấy hơi, hắn rốt cục hướng sai dịch phất phất tay, ý là được rồi, cho qua.

Hắn là ở đây tối cao trưởng quan, hắn gật đầu, thủ hạ đương nhiên không có dị nghị.

Thế là các đội viên dời lên hàng hóa nạp lại xe, lại đi xếp hàng.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn rốt cục đi qua quan tạp, bước lên Xích Yên quốc lãnh thổ.

Thạch Môn thương đội cùng Phục Sơn Việt bọn thị vệ, đều là thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

Rốt cục quá quan!

Tên kia sai dịch lão đại, cũng quay người thu đội rời đi.

Hắn chưa quên mang lên cái kia tiện nô, đi ra vài chục trượng mới tại tiện nô trên đầu dùng sức vỗ một cái, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi làm chuyện tốt!"

Tiện nô dọa đến răng trên răng dưới đánh nhau, nói năng lộn xộn: "Ta, ta ta ta không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng liền tại bọn hắn trên xe. . ."

Sai dịch hướng hắn mông thượng đạp một cước, suýt nữa đem hắn đá ngã lăn trên mặt đất: "Ngươi chờ, chờ chúng ta trở lại công thự!"

Tiện nô sẽ là kết cục gì, không có ai nhớ nhung.

Bọn này sai dịch trước công chúng hạ mất mặt, trở về nhất định sẽ đem lửa giận đều phát tiết tại cái kia thằng xui xẻo trên thân.

Phục Sơn Việt cũng ở đây cười lạnh.

Trọng Tôn Mưu coi là tiện nô là một trương bài tốt, có thể lấy ra làm khó hắn. Kết quả tiểu Đào tử căn bản không ở nơi này chi đội ngũ bên trong. Trọng Tôn Mưu mắt thấy vồ hụt, mới bắt đầu dùng hậu bị phương án, lâm thời cho hắn thêm vu oan.

Đây không phải là muốn cùng hắn đòn khiêng thượng không thể.

Hắn vừa quay đầu lại liền gặp được Hạ Linh Xuyên ngóng nhìn những người kia bóng lưng: "Thế nào?"

Hạ Linh Xuyên cảm khái: "Năm đó Uyên Vương là nhân vật bậc nào, Uyên Quốc con dân cũng là thẳng thắn cương nghị. Không nghĩ tới hơn trăm năm phía sau, bọn hắn dòng dõi thành bộ dáng này."

Tên kia tiện nô nói chuyện hành động, để hắn càng thắm thiết hơn thể hội trên vùng đất này gánh chịu bất hạnh.

Một người biểu hiện, là một đám người ảnh thu nhỏ.

Phục Sơn Việt gợn sóng nói: "Phàm là có chút huyết tính, năm đó đều bị giết sạch; lưu đến bây giờ chỉ có nạo chủng, ngươi làm sao chà đạp bọn hắn đều được, bọn hắn duy nhất không thể nghe lời làm theo, chính là thẳng tắp sống lưng đi đường."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Uyên Vương hy sinh lúc trước câu quyết tuyệt lời nói:

Ta thà rằng các con thanh tỉnh chết, cũng không cần hắn nhóm thấp hèn sống.

Uyên Quốc diệt vong đêm trước, quân thần đại nghĩa, đàm tiếu chịu chết, âm dung tiếu mạo còn tại.

Trái lại hiện tại, Uyên Quốc hậu duệ sớm bị đánh gãy tích lương, rút đi cốt khí, sống được giống trên mặt đất giòi bọ, chỉ dám đem đầy ngập oán hận đều phát tiết đến càng nhỏ yếu hơn cũng càng vô tội đồng bào trên thân.

Bọn hắn cùng bọn hắn tiền bối, tựa như lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt sinh vật.

Ai có thể nghĩ tới, đây là cùng một mảnh thổ địa bên trên cùng là một người loại?

Vẻn vẹn cách nhau hơn một trăm năm.

Hạ Linh Xuyên cơ hồ có thể cảm nhận được, vùng trời này bên dưới vang vọng lấy Linh Hư thành vang dội cuồng tiếu:

Đây chính là cùng Bối Già, cùng thần minh đối nghịch hạ tràng.

Ngươi dám ngỗ nghịch Thiên Thần, làm loạn Bối Già, ta liền muốn vong ngươi nước, diệt ngươi loại, lãng phí ngươi hậu đại!

Để ngươi tử tôn, thiên thu vạn đại đều bị người khác cười mắng phỉ nhổ.

Để ngươi tử tôn, hận không thể từ không có qua các ngươi dạng này di hoạ vô tận tổ tiên!

Càng đáng sợ chính là, Bối Già quốc đối với mình con dân đều có thể như vậy tàn bạo ngoan độc, như vậy nó đối cái khác quốc gia người khác sẽ lưu thủ a, sẽ có nửa điểm thương hại sao?

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên nhịn không được đè lên dưới vạt áo Thần Cốt dây chuyền, trên lưng nổi lên trận trận lạnh.

Hắn về sau phải đối mặt, là một cái dạng gì quái vật khổng lồ?

Là một đám cái dạng gì phát rồ?

Hắn làm như thế nào cùng nó chu toàn đâu?

Trọng Tôn Mưu còn đứng ở xem xét, ánh mắt âm trầm nhìn về phía nơi này.

Phục Sơn Việt hướng hắn giơ lên ngón tay giữa.

Đây là trước mấy ngày cùng Hạ Linh Xuyên học được thủ thế, nghe nói có thể duy nhất một lần biểu đạt trong lòng khinh thường, khinh bỉ cùng ác ý.

Hiện tại hắn đã tiến vào Xích Yên quốc, cũng chính là nhà mình địa bàn, còn sợ tên kia cái chim!

Coi như đem hắn Đào Tử tại chỗ phóng xuất nhảy nhót vài vòng, Linh Hư thành người cũng không thể trực tiếp vượt giới tới đuổi theo.

Hạ Linh Xuyên cũng hướng quan tạp hậu phương nhìn lại một chút: "Ngươi cứ tính như vậy?"

Lấy hắn đối Phục Sơn Việt nhận biết, cái thằng này thuộc về cùng truy mãnh đánh hình.

Bằng không, hắn cùng Phục Sơn Việt lúc trước cũng sẽ không kết oán.

"Làm sao có thể?" Phục Sơn Việt đối thuyết pháp này khịt mũi coi thường, "Đợi ta qua mấy ngày lẻn về đi, cùng bọn hắn thật tốt thân cận một phen!"

Này mới đúng mà, đây mới là Phục Sơn Việt phong cách.

Phục Sơn Việt còn đối Hạ Linh Xuyên nói: "Nhất định cho ngươi xuất khí, yên tâm!"

Hạ Linh Xuyên căn bản không quan trọng: "Ta chỉ nhớ nhung cái kia ba ngàn lượng, ngươi chừng nào thì cho?"

"Chờ ta về đến nhà!" Phục Sơn Việt bất đắc dĩ, cái cuối cùng tiền đồng đều cho trước mắt cái thằng này, hắn là thật không có, "Muốn bao nhiêu tiền có bao nhiêu tiền!"

Hắn lại nhìn về phía quan tạp, oán hận nói: "Trọng Tôn Mưu cái thằng này tựa như chó dại, cắn ngươi cũng không thả. Trừ phi đem hắn tươi sống đá chết, nếu hắn không là kiểu gì cũng sẽ đến buồn nôn ngươi."

Vì cái gì bên ngoài nhi vu oan?

Vì cái gì dùng lưu ly bình vu oan?

Còn không phải là vì buồn nôn hắn Phục Sơn Việt?

Hạ Linh Xuyên trợn mắt, gia hỏa này rốt cuộc là nói Trọng Tôn Mưu đâu, vẫn là đang nói chính hắn?

"Ta còn tưởng rằng, Linh Hư thành quan lớn cho người ta vu oan họa sẽ rất có trình độ đâu."

Hắn coi là sẽ là đấu văn, song phương đánh võ mồm, không lộ động thanh sắc liền giết tám trăm cái hiệp.

Nhưng mà hiện thực cơ hồ chính là đối phương một cước đạp lăn băng ghế, dẫn theo dao phay đi lên cứng rắn làm.

Phục Sơn Việt lên tiếng cười ra tiếng: "Ngươi không hiểu Linh Hư thành, cũng không hiểu những này yêu quan nhi."

"Ừm, ta không hiểu." Hạ Linh Xuyên rất khiêm tốn.

"Yêu quái cùng nhân loại, tâm tính thủy chung là khác biệt." Phục Sơn Việt nói một câu ý vị thâm trường.

Yêu quan nhi là ngang ngược, người quan nhi là giảo hoạt a? Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Vậy ngươi tính người coi như yêu?"

Phục Sơn Việt chậm rãi: "Nghiêm chỉnh mà nói, Bạt cũng là người."

Hành, lời này không có gì sai. Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Đúng rồi, cái này Tuần sát sứ rốt cuộc là yêu quái gì?"

"Ngươi không biết?" Phục Sơn Việt ngược lại kỳ quái, "Ngươi chưa thấy qua Giao nhân?"

"Đó chính là Giao nhân?" Hạ Linh Xuyên sờ đầu, "Ta cho là bọn họ đều sinh hoạt tại mép nước." Hắn tại Bàn Long thành nhìn qua chí quái tạp ký bên trong đương nhiên là có miêu tả qua Giao nhân, nhưng đồng đều hình dung bọn chúng ở chỗ nước cạn.

Gần nhất đại hà cũng ở đây mười dặm có hơn, cái này Trọng Tôn Mưu hay là từ Linh Hư thành một đi ngang qua đến, nửa đường đường vòng Mộ Quang bình nguyên, xem ra cũng không phải rất thiếu nước bộ dáng nha.

"A, Giao nhân đích xác cần nước." Phục Sơn Việt cho hắn bổ sung Bối Già thường thức, "Nhưng bọn hắn trên thân đều đeo lấy tụ nước trận bài, bình thường liền có thể từ trong không khí hấp thu hơi nước tưới nhuần bản thân, bởi vậy rời đi thủy thể nửa tháng cũng không có vấn đề gì."

"Linh Hư thành lưng chừng núi nửa biển, phi thường bao la, ở nơi đó sinh hoạt Thủy tộc cũng không ít."

"Giao nhân tâm nhãn đều nhỏ như vậy, vẫn là ngươi ở hắn nơi đó cừu hận độ quá cao?"

"Hắn chính là cái cực phẩm." Phục Sơn Việt nói Trọng Tôn Mưu, đương nhiên không có cái gì tốt lời nói.

Đã hắn đều biểu thị sẽ đệm tiền, cái này nhạc đệm cũng coi như như vậy bỏ qua, liền Thạch nhị đương gia đều không nhắc.

Chỉ có Thạch Môn thương đội thành viên, một đường hùng hùng hổ hổ.

Cứ như vậy, đội ngũ đi thẳng đến cái thứ hai tiểu trấn mới nghỉ chân..