Chương 440: Cả hai cùng có lợi

Chương 440: Cả hai cùng có lợi

Chỗ này khoảng cách quan tạp đã có hơn hai mươi dặm, nhưng lui tới hành thương còn có rất nhiều lựa chọn ở chỗ này nghỉ chân, bởi vậy phi thường náo nhiệt.

$ $ $ $ $

Nhập cảnh về sau, Đạt thúc cùng một bang thị vệ liền từ biệt Phục Sơn Việt, tiến đến Xích Yên quốc đô, muốn đem trên đường phát sinh hết thảy báo cáo quốc quân.

Lại qua hai canh giờ, có một chi hơn mười người đội ngũ chậm rãi đi vào thị trấn.

Hạ Linh Xuyên mong mỏi, lúc này liền đi ra ngoài đón nói:

"Vất vả, Hầu gia!"

Cầm đầu kỵ sĩ làm nam trang trang điểm, cao quan thanh sam, lại vải che khăn che chắn phong trần, lại ngăn không được một đôi mắt đẹp doanh doanh như nước.

Nàng nhảy xuống ngựa bối, lại ôm kế tiếp nữ đồng, lúc này mới hái được khăn che mặt đối Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta vội vàng quá quan, các ngươi lại tại nơi này nạp nhàn! Nói đi, phải làm sao cám ơn ta?"

Khuôn mặt như vẽ, dung mạo tuyệt lệ, chính là Tùng Dương phủ chủ Lệ Thanh Ca!

Nàng ôm xuống tới nữ oa, chính là Đào Tử.

Quá quan về sau, tiểu cô nương này liền tỉnh.

Phục Sơn Việt cũng cùng ra tới, Đào Tử lập tức hướng hắn chạy đi: "Thiếu chủ Thiếu chủ!"

"Tỉnh rồi?" Hắn nhìn Đào Tử bước chân còn có chút lảo đảo, đối Lệ Thanh Ca nhẹ gật đầu, "Đa tạ ngươi."

Lệ Thanh Ca cười nói: "Một cái nhấc tay."

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Ngươi mười mấy người này rượu ngon nhắm tốt, ta. . ." Lại vỗ một cái Phục Sơn Việt bả vai, ". . . Cùng hắn bao."

Phục Sơn Việt lập lật một cái liếc mắt. May mắn Đạt thúc trước khi rời đi cho hắn chút vòng vèo, nếu không giờ phút này lại là giật gấu vá vai.

Lập tức đám người trùng nhập quán rượu, đi lầu hai tìm cái thanh tĩnh bao phòng, lại đặt trước một bàn tiệc rượu. Về phần Lệ Thanh Ca thủ hạ, tạm ngay tại dưới lầu đút lót.

Ba người đều hướng Lệ Thanh Ca mời rượu gửi tới lời cảm ơn, nàng cũng không già mồm, ba chén ngửa đầu làm đến đáy, mới hướng bọn hắn xoay chuyển chén rượu: "Được rồi a?"

Hôm qua Hạ Linh Xuyên tại đại công tước trấn liền gặp được nàng, vừa mừng vừa sợ.

Lệ Thanh Ca cũng phải Bắc thượng Linh Hư thành, lập tức liền đồng ý hắn ủy thác.

Bởi vậy mới vừa qua quan tạp lúc, Đào Tử căn bản không tại bọn hắn trên xe. Lệ Thanh Ca cẩn thận, vì sợ Đào Tử trên tay tiện Nô Ấn vết bị quan tạp kiểm an phát hiện, sớm đưa nàng giấu ở giới tử trong tiểu viện.

Cái này giới tử tiểu viện, Hạ Linh Xuyên từng tại đi Đôn Dụ trên đường được chứng kiến một lần, nho nhỏ một bộ mô hình, ném trên mặt đất liền có thể biến trở về chân chính sân nhỏ, bên trong có thương tùng hoa tươi, là ở nhà lữ hành thiết yếu chi lương khí.

Thương tùng có thể ở bên trong sinh trưởng, Đào Tử đương nhiên cũng có thể thời gian ngắn an trí trong đó.

Lệ Thanh Ca không cần tốn nhiều sức liền mang nàng thuận lợi quá quan.

Dấu hiệu này lấy Đào Tử từ đây thoát ly tiện nô thân phận, không còn bị vận mệnh bi thảm vây khốn trói.

Có đôi khi ngươi đứng trước lạch trời, tại người khác nơi đó bất quá là chen chân vào liền có thể vượt qua rãnh nước nhỏ.

Cái này đương nhiên giúp Phục Sơn Việt đại ân.

Hắn cũng là người thông minh, ngân phiếu khống lập tức liền theo một khối ngọc quyết mở ra tới: "Ta thiếu ân tình của ngươi, tùy thời có thể còn. Cầm khối ngọc này quyết tới tìm ta, liền có thể thực hiện."

Lệ Thanh Ca cười nói: "Vậy thì tốt quá, xem ra Tùng Dương phủ tại Xích Yên quốc có núi dựa."

Nàng đã nghe Hạ Linh Xuyên nói lên, trước mắt đầu này Bạt rất có thể biến thành Xích Yên quốc duy nhất hợp pháp người thừa kế. Như vậy ân tình này phân lượng, ngày sau sẽ trở nên rất nặng.

Người làm ăn, thích kết giao nhất một chút quyền cao chức trọng hảo bằng hữu.

Thạch nhị đương gia thì cảm thán nói: "Ta còn xin nhờ Hạ huynh đệ đi Linh Hư thành cho ta dẫn tiến Tùng Dương phủ phân đà, không nghĩ tới ở đây liền có thể gặp phải Phủ chủ bản tôn, hi vọng!"

Hai cái này người làm ăn hàn huyên tới cùng một chỗ, ăn nhịp với nhau, trò chuyện vui vẻ, cơ hồ là một khắc sau liền quyết định hai cọc sinh ý.

Thạch nhị đương gia thuận lợi cầm xuống Tùng Dương phủ tại Phu quốc hai hạng đại diện, mừng rỡ hồng quang đầy mặt.

Cái này bên Đào Tử vẻ mặt buồn thiu, đối Phục Sơn Việt nói: "Thiếu chủ ta có thể muốn SHI!"

Phục Sơn Việt giật nảy mình: "Đừng ở chỗ này! Về phía sau đầu nhà xí giải quyết!"

Đào Tử hướng hắn một phát miệng: "Ta răng rơi!"

Nàng răng cửa đã rơi, trái thượng răng nanh cũng rơi, nói chuyện hở.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn thấy, thuận miệng nói: "Tiểu hài tử cái tuổi này thay răng rất bình thường đi."

"Một cái rơi ba viên sao?" Phục Sơn Việt khó được tử tế quan sát, một bên hỏi nàng, "Cái khác răng đâu?"

"Lỏng, giống như cũng nhanh rơi." Đào Tử sầu mi khổ kiểm, "Thiếu chủ ta có thể muốn SHI rơi."

"Ai nói?"

"Ta mỗ mỗ, nàng rụng răng về sau không bao lâu liền SHi."

Phục Sơn Việt xì một tiếng khinh miệt: "Nàng cũng là Địa Sát?"

Tiểu hài tử đương nhiên không hiểu những thứ này. Hạ Linh Xuyên nhấp khẩu rượu: "Cái này còn có cái gì giảng cứu sao?"

"Nha đầu này ngay tại chuyển biến thành Địa Sát đồng tử, nhưng nàng hút tụ sát khí quá nhiều, thân thể chịu không nổi, liền đem dư thừa thông qua rụng răng phương thức bài rơi." Phục Sơn Việt cũng không lo lắng, ngược lại có chút tràn đầy phấn khởi, "Nàng có thể tỉnh lại, nói rõ không rất lớn vấn đề."

"Không tỉnh lại đâu?"

"Chết chứ sao." Phục Sơn Việt nhún vai, "Hoặc là biến thành không có linh trí, sẽ chỉ bằng bản năng ăn người hoạt tử nhân."

Hắn tự mình đi bên ngoài tìm tới hỏa kế, bàn giao bếp sau giết một đầu gà sống, lấy máu gà tới.

Xích Yên quốc bên trong yêu quái gì không có? Lại cổ quái kỳ lạ yêu cầu, quán rượu cũng nghe khách nhân đề cập qua. Bởi vậy hỏa kế này lên tiếng, lập tức đi làm.

Chén này máu gà bắt đầu vào lúc đến còn bốc lên nóng hơi.

Mùi tanh thật nặng, Thạch nhị đương gia nhịn không được ra bên ngoài nhích lại gần.

Phục Sơn Việt lại tại trên cánh tay mình cắt một đao, thầm vận kình lực, màu đỏ sậm máu tươi liền trôi tiến trong chén.

Đào Tử thấy thẳng chớp mắt.

Thạch nhị đương gia giật nảy mình: "Ngài, ngài đây là?"

"Khó được đụng phải một chỗ sát đồng tử, để ta làm cái thí nghiệm. Yên tâm, không đánh chết nàng." Dứt lời Phục Sơn Việt mới đúng Đào Tử nói: "Uống rơi."

Đào Tử ngoan ngoãn bưng lên đến, cô đều cô đều một uống mà không, sau đó liếm liếm môi, vẫn chưa thỏa mãn.

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Ngươi lại muốn tạo một đầu Bạt ra tới?" Truyền hình điện ảnh kịch quen dùng sáo lộ a, làm sao ở chỗ này cũng có thể hiện thực sao?

"Thử một lần lại không sao."

Thật đúng là. . .

"Đối ngươi rất có chỗ tốt." Phục Sơn Việt vỗ vỗ Đào Tử đầu, "Nhưng là sơ kỳ đừng uống quá nhiều."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Mộ Quang bình nguyên thượng Vu đồng, đều có thể biến thành đất sát đồng tử a?"

"Ta không biết được cái khác Vu đồng có phải là thật hay không, nhưng Địa Sát phôi tử vô cùng ít thấy. Nếu không coi như đem Vu đồng nhóm toàn ném vào Thiên Tinh thành di chỉ, cũng không có một chút tác dụng nào."

Đào Tử ăn no về sau liền bắt đầu mệt rã rời. Phục Sơn Việt dẫn theo nàng đi khách phòng nghỉ ngơi.

Đợi đến Thạch nhị đương gia nói chuyện phiếm thích thú đi qua về sau, nhìn xem Lệ Thanh Ca nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, mới phát giác được bản thân quá nhiều lời giọng khách át giọng chủ, tranh thủ thời gian vỗ đầu một cái: "Ai nha, ta uống nhiều rượu có chút choáng đầu. Ngài hai vị chậm ăn chậm uống, ta đến trở về phòng nằm một lát."

Dứt lời hắn hướng Lệ Thanh Ca cáo cái từ, liền rời đi phòng.

Lệ Thanh Ca liền nhìn xem Hạ Linh Xuyên cười, một mực cười đến hắn toàn thân cũng không được tự nhiên: "Hầu gia nhanh chớ cười như vậy, quái khiếp người."

Lệ Thanh Ca lúc này mới che dấu tiếu dung, thở thật dài một cái: "Ngươi cũng không biết, ta hôm qua trông thấy ngươi thì có nhiều vui vẻ."

Trước mặt một cái đại mỹ nhân nói như vậy, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian đưa tay sờ sờ bản thân da mặt: "Ta cũng cảm thấy người một nhà gặp người yêu."

Vừa đúng một cái hỏa kế đi qua, hắn gọi lại đối phương rút đi dư thừa bát nhanh, thanh lý mặt bàn, lại thêm chút thịt rượu.

Lệ Thanh Ca yên lặng nhìn hắn cử động, ánh mắt lấp lóe.

Tiểu tử này là quả thực không hiểu phong tình?

"Ngươi bị hồng thủy cuốn đi tin dữ truyền về Đôn Dụ, ta đều khó mà tin, còn tưởng rằng bản thân tướng nhân chi thuật sai lầm, lại tiếc hận cây bảo đao này." Lệ Thanh Ca một chỉ Hạ Linh Xuyên bên hông Phù Sinh đao, yếu ớt nói, "Nghe nói Ứng phu nhân liên tiếp khóc hai ngày."

Hạ Linh Xuyên tiếu dung cũng chìm.

Bản thân ở nhà lúc, Ứng phu nhân không có chuyện liền ghét bỏ hắn, nhưng mà nàng đối trưởng tử còn có chút chân tình tại.

"Phụ thân ta còn có Hạ Việt, bọn hắn ra sao?"

"Bọn hắn vẫn là bề bộn nhiều việc, nhất là phụ thân ngươi một ngày trăm công ngàn việc, liền một mình tinh thần sa sút thời gian cũng không có. Đúng, trong nhà ngươi khách như mây đi, đều là tới cửa thăm hỏi." Lệ Thanh Ca cười nói, "Ta cũng đầu thăm hỏi thiếp, cũng đưa an ủi lễ. Quay đầu ngươi cho ta trả lại!"

"Đúng đúng, cái kia nhất định." Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng, "Hạ Châu. . . Đôn Dụ tình huống thế nào?"

Hôm qua hắn cùng Lệ Thanh Ca gặp mặt phi thường ngắn gọn, bởi vì nàng còn có sắp xếp hành trình.

"Còn tốt." Lệ Thanh Ca nói, " kỳ thật toàn bộ Hạ Châu cũng còn tốt. Ta lúc rời đi Đôn Dụ vừa lúc tại qua bội thu tiết, khắp nơi pháo đốt tiếng vang, đầy đất giấy đỏ. Kỳ thật Hạ Châu nam bộ năm nay thu hoạch cũng không tệ lắm."

"A?" Hạ Linh Xuyên không hiểu, "Triệu Phán binh bại, Hạ Châu vậy mà không việc gì?"

Lệ Thanh Ca trừng mắt nhìn: "Ai nói cho ngươi nói, Triệu Phán binh bại?"

Hạ Linh Xuyên lại càng kỳ quái: "Ta đi qua Bảo Thụ quốc, nghe nơi đó quan viên nhắc tới Niên Tán Lễ lấy được Hàm hà đại thắng, sau đó chỉ lo lắng không thôi. Niên Tán Lễ thắng, chẳng lẽ không phải chính là đối diện Triệu Phán bại rồi?"

"Ồ? Bối Già quốc cho rằng là Niên Tán Lễ thắng?" Lệ Thanh Ca thu hồi tiếu dung, mỗi chữ mỗi câu, "Như vậy chiến dịch này treo quỷ chỗ ở chỗ, Triệu Phán Triệu tướng quân cùng lệnh tôn, cũng hướng Đại Diên quốc đều đưa Hàm hà tin chiến thắng!"

"Đưa tin chiến thắng?" Hạ Linh Xuyên thất thanh nói, "Niên Tán Lễ dìm nước Triệu Phán đại quân ba vạn người, thế nào lại là Triệu tướng quân đưa tin chiến thắng?"

"Tổn thất là thảm trọng chút, nhưng Triệu tướng quân hoàn thành Vương Thượng giao phó nhiệm vụ nha!" Lệ Thanh Ca nâng cổ tay, tự mình cho hắn châm chén rượu, "Cự địch tại bắc. Cho nên, Vương Thượng ngợi khen cũng đã phát hạ đến rồi a?"

"Cự địch tại bắc?" Hạ Linh Xuyên hồi tưởng Bảo Thụ vương quốc cái kia hai tên quan viên lời nói, phảng phất thật chưa nhắc tới Niên Tán Lễ đại quân có hay không tiếp tục chỉ huy xuôi nam, "Tầm Châu người chưa đi về phía nam đánh?"

"Không có đâu, bọn hắn cũng không đánh được." Lệ Thanh Ca lắc đầu, "Triệu Phán đại quân tổn thương ba vạn người, Tầm Châu quân đội cũng không tốt hơn bao nhiêu, đồng dạng bị lũ lụt nuốt mất hơn phân nửa, chính Niên Tán Lễ còn ngã bệnh. Nghe nói lũ lụt vừa qua  lệnh tôn cùng Triệu tướng quân liền tụ binh truy kích, đuổi theo Tầm Châu quân mấy chục dặm đường, lúc này mới dám viết tin chiến thắng đi lên."

"Là dịch về sau, Tầm Châu người cũng vô lực xuôi nam, thủ Hàm hà giữ hai tháng. Bởi vì quân ta thường đi quấy rầy tranh đoạt, Hàm hà lại thường phát lũ lụt, tiếp tế không tiện, bọn hắn cuối cùng lại lui về bờ bắc đi."

"Cho nên chiến tuyến lại đẩy về Hàm hà trước khi đại chiến?" Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Nói cách khác, trừ hai bên tử thương hơn sáu vạn người, biên giới không có bất kỳ biến hóa nào?"

Nghe tới như thế kết quả, hắn nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải..