Chương 441: Cố nhân cố sự

Chương 441: Cố nhân cố sự

"Còn không phải sao?" Lệ Thanh Ca đã sớm suy nghĩ đến đây, "Nếu như Niên Tán Lễ cũng hướng Bối Già truyền tin chiến thắng vậy, lý do đại khái chính là giết hết Diên quốc tinh nhuệ ba vạn người. Diên quốc tình huống ngươi cũng rõ ràng, năng chinh thiện chiến quân đội không nhiều. Triệu tướng quân cái này ba vạn người. . . Thật là nước ta ít có tinh nhuệ a." Nói đến phần sau, bùi ngùi thở dài.

Diên quốc tinh nhuệ, không tại tây tuyến đối kháng nguyên Đại Tư Mã Đông Hạo Minh, chính là tại bắc tuyến chống cự Tầm Châu mục Niên Tán Lễ, còn thừa lại một chút bảo vệ đô thành.

Trừ cái đó ra, cơ hồ không có.

Còn sót lại quân đội chiến lực kéo đổ, Hạ Linh Xuyên cũng là tràn đầy cảm xúc.

Chính là Hạ Thuần Hoa vội vã tại trong vòng mấy tháng kéo rút lên đến Hạ Châu quân, đối chiếu Triệu Phán quân đội còn kém một mảng lớn.

Niên Tán Lễ giết hết, đích đích xác xác là Diên quốc trọng yếu lực lượng.

"Các báo các thắng, các biểu các công." Hạ Linh Xuyên cười đến bất đắc dĩ, "Một trận đại chiến, lại có thể đánh ra cả hai cùng có lợi?"

"Thắng bại muốn nhìn góc độ." Lệ Thanh Ca cái chén trên tay chuyển vài vòng, "Đứng tại riêng phần mình lập trường, cái kia đều có thủ thắng chỗ. Ta nhìn Hạ Châu dân chúng cũng rất sung sướng, khắp nơi đều tại tán tụng lệnh tôn đại nhân oai hùng tài đức sáng suốt."

"Phụ thân tại Đôn Dụ thời gian, hiện tại nên rất dễ chịu đi?"

"Đó cũng không phải là?" Lệ Thanh Ca cười khẽ, "Hạ tổng quản chính lệnh thông suốt, danh vọng như mặt trời ban trưa, chư quận huyện không hề có không từ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng dựa vào phía sau một chút: "Xem ra, ta lo lắng vô ích lâu như vậy."

"Ngươi làm sao sống được?" Lệ Thanh Ca nghẹn đầy mình hiếu kì, "Hôm qua không rảnh, ngươi bây giờ liền nói cho ta rõ!"

Nàng cùng Hạ Linh Xuyên cũng không tính được đỉnh thục, nhưng mà trò chuyện giết thì giờ rất quen thuộc tự nhiên, thậm chí có mấy phần nũng nịu ý vị.

Càng khó hơn chính là không những không gây ghét, ngược lại để người thụ sủng nhược kinh.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát từ Hàm hà đại chiến nói lên, lại nhấc lên Ma sào đầm lầy sẽ Chu Nhị Nương, Bảo Thụ quốc kiến thức, Tật Phong bình nguyên phong ba. . . Cho đến hiện tại.

Đương nhiên, có một số việc nhi không thể xách.

Cái này thông nói xuống chí ít hai canh giờ, rượu đều thêm ba lần.

Lệ Thanh Ca vỗ tay nói: "Thú vị thú vị, ta cũng có như vậy kinh lịch liền tốt."

"Tước gia vào Nam ra Bắc, lịch duyệt tự nhiên so với ta phong phú."

"Việc vặt quá nhiều, ai như ngươi trải qua dạng này thuần túy?" Lệ Thanh Ca lấy tay chi di, "Chờ ngươi đi qua Linh Hư thành Khư Sơn về sau, lại có tính toán gì? Muốn về Hạ Châu Đôn Dụ a?"

Hạ Linh Xuyên hơi chần chờ: "Đến lúc đó lại nói. Ta luôn cảm thấy, chuyến này sẽ không thái bình."

Hắn cũng không có nói lên Chu Nhị Nương ủy thác nội dung, mà đôi kia Khư Sơn nhất định sẽ có ảnh hưởng.

Hắn là một thủ tín người, nên thủ bí mật liền sẽ giữ vững.

Nghe hắn nói như vậy, Lệ Thanh Ca ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hạ Linh Xuyên còn có nhớ nhung sự tình: "Đúng rồi, ta những cái kia thủ hạ thế nào rồi?"

Nói đến đây cái, Lệ Thanh Ca hãy thu lên tiếu dung: "Ai nha, ta nghe nói lang yêu tại Hàm hà đại chiến về sau cũng không thấy bóng dáng, sau đó vậy. . . Khó tìm."

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Nó không chết."

Hắn có thể cảm giác được mình cùng Lục Tín ký kết tiên sủng khế ước còn không có mất đi hiệu lực, cho nên trước đó hắn lo lắng hơn Linh Quang.

"Đúng rồi, ngươi Dược Viên đã trở lại Đôn Dụ, lại bị ta mời đến Tùng Dương phủ."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, trịnh trọng hướng nàng kính chén rượu: "Đa tạ ngươi thu lưu nó."

Lệ Thanh Ca liền nói cho hắn biết, cái kia một trận Hàm hà đại chiến, Linh Quang vốn là trốn ở trên cây, về sau hồng thủy nam tràn, nó đành phải hướng tây rút lui, toàn bộ hành trình đều không tìm được Hạ Linh Xuyên ở nơi nào. Thẳng đến hồng thủy thối lui, chiến đấu kết thúc, nó mới nghe nói Hạ Linh Xuyên đã bị lũ lụt cuốn đi.

Loại này đầy trời hồng thủy còn bọc lấy vô biên rơi mộc, rơi vào trừ phi là thần tiên, nếu không muôn vàn khó khăn sống được.

Linh Quang cùng Hạ Châu quân đội cùng một chỗ, tại bờ sông tìm nửa tháng cũng không tìm tới Hạ Linh Xuyên, đành phải ấm ức theo quân trở về Đôn Dụ.

Nhưng sau này trở về, lúng túng vấn đề liền xuất hiện: Nó cố chủ đã mất tích, cực khổ mời hợp đồng tự giải. Tổng quản phủ cũng không cần đan sư, mỗi tháng mười lăm lượng tiền lương lại thật đắt, Linh Quang nhất thời vậy mà không chỗ có thể đi.

Cũng không biết Lệ Thanh Ca từ chỗ nào nghe nói, liền phải đem nó mời đi qua, Tùng Dương phủ vừa vặn cần một lão luyện đan sư.

"Con khỉ nhỏ này cho là ngươi là bị nó khắc chết, như đưa đám rất nhiều thời gian, nói cái gì cũng không chịu hại người nữa." Lệ Thanh Ca cười nói, "Nó mặc dù tại ta trong phủ, nhưng chưa lá thăm thư mời đâu."

"Nghĩ khắc ta?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Chỉ bằng nó một chút kia đạo hạnh? Nhưng quá để ý mình."

"Trừ cái đó ra, thủ hạ ngươi Đơn Du Tuấn chờ cũng có bốn năm người còn sống, trở về Đôn Dụ. Ngươi tung tích không rõ, bọn hắn liền nhập vào tổng quản phủ thủ hạ, giống như còn có một cái họ Tôn thiếu niên cũng đúng."

"Chỉ trở về bốn năm cái?" Hàm hà đại chiến bắt đầu trước, hắn nhưng là mang theo hơn mười kỵ thân binh ra chiến trường.

"Đúng vậy a. Ngươi tên kia thủ hạ Tiêu Thái, cũng không còn."

Hạ Linh Xuyên trầm mặc.

Hắn từ Đôn Dụ trong đại lao giải cứu Tiêu Thái, kết quả người này cũng không sống thêm qua một trăm ngày.

Lệ Thanh Ca tại Hạ Châu chưa đợi bao lâu, nghiêm chỉnh đã là Đôn Dụ bách sự thông: "Cái kia đắc lực quản sự, Đinh Tác Đống, tạm thời tại Ứng phu nhân thủ hạ làm việc."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, những này đều không ngoài dự liệu. Trưởng tử bị lũ lụt cuốn đi, dữ nhiều lành ít, Hạ Thuần Hoa kế thừa di sản của hắn, tiếp thu nhân tài của hắn, có cái gì kỳ quái?

Lệ Thanh Ca lại nói: "Ngươi nói, đại yêu Chu Nhị Nương cho ngươi một chút nàng tự sản tơ nhện?"

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, nhớ tới vị này chính là Tùng Dương phủ chủ, tạo vật người có quyền, mau từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra gấm hoa cùng nhện răng.

Lệ Thanh Ca nâng lên gấm hoa cẩn thận chu đáo, thậm chí điểm một tiểu đám chân hỏa đốt chi, sau đó mới cảm thán nói: "Hạ đại thiếu thật đến, cầm ra đều là đẳng cấp này bảo vật."

Từ Đoạn Đao đến Tôn Phu Bình Tử Kim Xử, lại đến tiền sử đại yêu Chu Nhị Nương thân chế gấm hoa, Hạ Linh Xuyên lấy ra những bảo vật này, cho dù Diên quốc các quyền quý cũng căn bản đụng không được, nàng đối Hạ Linh Xuyên đầu tư, xem ra về sau hồi báo sẽ càng phong phú.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không nói cái gì "Ngươi thích một mực cầm đi" loại lời này bác mỹ nhân niềm vui, hắn nghĩ nghĩ, từ tụ tiễn thượng gỡ xuống câu tác, đặt lên bàn:

"Lý Phục Ba Lý đại sư cho ta tạo câu tác đích xác dùng tốt, nhưng ta hi vọng đem nó cùng tụ tiễn tách ra." Lần trước Hàm hà rơi xuống nước, chính là thiếu một cái câu tác, "Mặt khác, dây thừng gia nhập tơ nhện được hay không?"

"Bao trên người ta." Lệ Thanh Ca một lời đáp ứng, "Ngươi cái này dây thừng vốn là rất kiên cố, lại thêm vào đại yêu nhện tuyến, chỉ sợ không có gì đồ vật có thể đưa nó kéo đứt."

"Kia là tốt nhất." Hạ Linh Xuyên mặt khác lấy ra một thớt gấm hoa, "Cái này thớt coi như làm thù lao, như thế nào?"

Hắn cũng không thể bạch chiếm người tiện nghi.

Đôi bên cùng có lợi, sinh ý mới có thể dài lâu.

"Bất quá một điểm thủ công, đại thiếu thật sự là khang." Lời tuy như thế, Lệ Thanh Ca không chút do dự thu hồi gấm hoa, cầm lấy hai con răng độc, "Cái này a, thích hợp chế tạo một đôi đoản đao." Trời sinh ngâm độc, tự mang lấy máu rãnh.

"Phiền phức Phủ chủ." Hắn muốn lưu cho phân thân sử dụng.

"Nhiều nhất ba ngày tức thành." Lệ Thanh Ca lời này mới ra, Hạ Linh Xuyên liền biết nàng đẳng cấp chí ít không kém gì Lý Phục Ba.

"Đa tạ Tước gia."

"Khó dùng cần phải kịp thời phản hồi, chúng ta dễ cải tiến."

Hạ Linh Xuyên cảm khái: "Ta đã không phải ngày xưa Hạ đại thiếu. Tước gia hào phóng như vậy, lại dạy ta làm sao vì báo?"

Hắn lời này một nửa là trò đùa, một nửa khác lại là thăm dò.

Lúc trước Tùng Dương phủ khách khí với hắn, còn có thể nói là xem ở Hạ Thuần Hoa trên mặt mũi. Dù sao Hạ Châu tổng quản quan nhi lớn, Tùng Dương phủ nghĩ ở đó miếng đất tóc triển, liền phải đi bái địa đầu xà.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên bây giờ độc tại Bối Già, không quyền không thế, Lệ Thanh Ca vì cái gì còn muốn cho hắn rất nhiều phương tiện?

Thế lợi là thiên tính, thương nhân nhất là trục lợi.

Đối với người nữ nhân này lấy lòng, hắn ngược lại có chút tỉnh táo.

Lệ Thanh Ca cười nói: "Ngươi thay ta cùng Phục Sơn Việt giật dây, để Xích Yên quốc vương tử thiếu ta thật lớn một cái nhân tình, ta cám ơn ngươi còn đến không kịp đâu. Tại Xích Yên quốc làm ăn cũng không giống như Bảo Thụ quốc dễ dàng như vậy, ngược lại, chỉ cần Phục Sơn Việt kim khẩu hé ra, ta chỗ này liền tài nguyên cuồn cuộn, cạnh tranh đều nhỏ đi rất nhiều. Ngươi nói, ta có nên hay không cám ơn ngươi?"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng: "Nguyên lai ta không phải bạch chiếm Tước gia tiện nghi? Tốt, vậy ta từ chối thì bất kính."

"Hạ công tử nhưng quá khách khí." Nói đến đây, Lệ Thanh Ca che miệng đánh một cái ngáp, "Được rồi, ngày mai còn muốn đi đường, ta đến nghỉ ngơi."

Hạ Linh Xuyên lập tức đứng lên: "Mộng đẹp, như vậy ngày mai gặp lại."

Lệ Thanh Ca cười liếc nhìn hắn một cái, eo nhỏ chậm rãi, đầu tiên ra bao phòng.

Hạ Linh Xuyên trở về phòng lúc, phát hiện bên ngoài chẳng biết lúc nào bắt đầu mưa, tí tách tí tách.

$ $ $ $ $

Giờ sửu mưa tạnh, khắp nơi tràn ngập cỏ xanh cùng mùi đất.

Trời còn chưa sáng, dê rừng liền bước đi thong thả ra tiểu trấn, lăn đáp đến vùng đồng nội ăn cỏ.

Sáng sớm mang mưa móc cây cỏ món ngon nhất, nhưng mùa hạ sinh trưởng tốt thực vật đã không bằng mùa xuân ngọt ngào. Dê rừng liền đến rễ cây xuống dưới lấy chút vừa mới động thổ ngoi đầu lên khuẩn tử, lại tươi lại non.

Hạ Linh Xuyên buổi chiều đều sẽ cho nó tháo bỏ xuống kỵ cụ, thả nó tự do tự tại, cho nên nó hiện tại cùng phổ thông dê rừng yêu không lắm khác nhau.

Nó ăn đến đang vui, chưa chú ý tới trăm bước có hơn sau lùm cây có hai đôi con mắt nhìn chằm chằm nó, một bên châu đầu ghé tai.

"Đây là qua đường yêu quái?"

"Đương nhiên."

"Ngươi xác định?" Lúc trước người hỏi nhỏ giọng nói, "Đừng có lại dẫn xuất phiền phức."

"Nói nhảm! Đây là vân trắng dê rừng, Bảo Thụ quốc mới có. Đột nhiên xuất hiện ở đây lại lạc đàn, vậy khẳng định là lang thang tới dã yêu quái."

"Cách thị trấn rất gần, nói không chừng là từ trong trấn ra tới." Lúc trước người này vẫn là trong lòng còn có lo nghĩ, "Thượng cấp chỉ cho phép chúng ta trảo Đế Lưu Tương thúc đẩy sinh trưởng mới yêu quái. . ."

"Thượng cấp trả cho chúng ta mở mỗi tháng nộp lên hạn ngạch đâu." Đồng bạn đánh gãy hắn, "Tháng này còn muốn ngoài định mức thêm lượng ba mươi khỏa, ngươi ta còn có cái gì lựa chọn?"

"Cái này dê bắt tới đương tọa kỵ cũng rất thần tuấn đâu, tan đi khá là đáng tiếc."

"Không trảo liền góp bất mãn, đừng nói nhảm!"

Hai người này không biết từ nơi nào làm đến một thanh màu đỏ sậm bó cỏ, vây quanh dốc núi đều đều vung xuống.

Cỏ này có cạn đạm hương khí, dê rừng ăn ăn liền hướng nơi này dựa vào, đầu lưỡi một quyển, bắt đầu ăn lên đỏ thảo tới.

Vật này tên là Cam Hồng Thảo, có một chút gây ảo ảnh tác dụng, có thể làm dùng ăn giả vượt ăn vượt vui vẻ, vượt ăn càng nghiện, đến cuối cùng bồng bềnh thành tiên, không biết người ở chỗ nào, cũng xưng dê hươu vui vẻ thảo..