Chương 442: Không giải thích được đánh lén

Chương 442: Không giải thích được đánh lén

Dê rừng thoạt đầu còn có chút cảnh giác, ăn nhiều Cam Hồng thảo về sau cũng không nghi ngờ gì, thậm chí trông thấy hai người này thân ảnh cũng không trốn đi, ngược lại đi theo Cam Hồng thảo nhanh chân hướng sườn núi bên trên chuyển.

Sườn dốc đỉnh chính là vách núi, cách mặt đất mười trượng.

Hai người một đường đem Cam Hồng thảo hất tới nơi này, dê rừng cũng đi theo vượt bò càng cao.

Một người nghiêng người nắm cỏ, dẫn đạo nó đứng ở bên vách núi, một người khác lượn quanh đi sau lưng nó, mãnh đẩy!

Dê rừng ứng thanh rơi xuống vách núi.

"Lần này đơn giản nhất." Người này lau mồ hôi trên trán một cái, "Liền tính những này dê hươu ngu xuẩn nhất tốt nhất trảo."

Bất quá chờ hắn thăm dò nhìn xuống, lại là ngẩn ngơ:

Cái này dê rừng cũng chưa chân chính rơi xuống đáy vực, ngược lại đứng ở phía dưới một trượng chỗ tiểu nhọn nham bên trên, cái này lồi ra ngoài nham thạch cũng liền trái bưởi lớn như vậy một khối, cái này dê không chút nào không hoảng hốt, so với bọn hắn đứng trên đất bằng còn ổn định.

Trong miệng nó còn tại nhấm nuốt Cam Hồng thảo, một phái nhàn nhã bộ dáng.

"A cái này?" Đồng bạn cũng sửng sốt, "Vậy phải làm sao bây giờ?"

Dê đứng địa phương nửa vời, bọn hắn dù sao là không xuống được.

Lúc trước người kia nghĩ nghĩ, cởi xuống một bó dây thừng: "Bao lấy nó, kéo ra ngoài!"

Hai người đánh tốt nút thắt, vừa muốn vung tác, bất ngờ hậu phương bỗng nhiên vang lên một đạo nhân thanh:

"Các ngươi đang làm cái gì?"

Tại dã ngoại hoang vu làm việc trái với lương tâm thời điểm, phía sau đột nhiên có người mở miệng. Cái này kinh hãi rắn rắn chắc chắc.

Hai người này phản ứng là xoát một tiếng rút ra binh khí, nhanh chóng quay người.

Đã thấy trên sườn núi chẳng biết lúc nào có thêm một cái tiểu nữ hài, cũng liền sáu bảy năm tuổi, mặt rất trắng, con mắt rất lớn.

"Đây cũng là cái yêu quái?"

"Là người!" Người này chất lên khuôn mặt tươi cười, "Tiểu nha đầu, ngươi từ đâu tới đây?"

Nữ hài trở lại một chỉ tiểu trấn.

"Mau trở về, nơi này không phải ngươi ở địa phương."

Nữ hài lắc đầu: "Không thể trở về đi."

"Vì cái gì?"

"Ta đói!" Nàng vừa nói "Đói" chữ nhếch môi, liền lộ ra hai viên răng nanh, vừa mịn lại nhọn, "Không thể lưu tại trong trấn!"

Trong trấn đều là ngủ say người, tản ra đồ ăn mùi thơm ngát, nhưng nàng một cái cũng không thể đụng, nếu không sẽ cho Thiếu chủ gây phiền toái.

"Cùng với nàng nói nhảm cái gì!" Đồng bạn phân một con mắt lưu ý phía dưới dê rừng. Cam Hồng thảo hiệu lực có hạn, dê yêu đạo hành càng cao, thần trí khôi phục tốc độ cũng liền càng nhanh, phiền phức của bọn hắn càng lớn, "Đem nàng đẩy xuống, nhanh!"

Nơi này cách tiểu trấn quá gần, dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Nghe xong "Đẩy xuống" ba chữ, nữ hài bỗng nhiên lên tiếng thét lên.

Trời tối người yên lúc, tiếng kêu của nàng tuyệt đối là gia cường phiên bản ma âm xuyên não, chấn động đến hai người tê cả da đầu.

Cái này sắc nhọn vang dội tiếng kêu quanh quẩn tại phía trên thung lũng, đem phụ cận làm lấy mộng đẹp chim đêm toàn bộ hù dọa, lại là chi chi tra tra náo động khắp nơi.

Nguy rồi, chuyện xấu.

Hai người không hẹn mà cùng đưa tay đi bắt, cũng nhanh với tới lúc, tiểu nữ hài vậy mà từ biến mất tại chỗ.

Quỷ

Ý niệm này mới từ bọn hắn não hải hiện lên, một người trong đó vai cõng phía sau thượng liền có thêm cái nho nhỏ thân ảnh.

Tiểu nữ hài thế mà nằm sấp trên lưng hắn đi.

Người này bắt nàng tóc, muốn đem nàng kéo xuống tới. Nào biết miệng nàng một trương, trực tiếp cắn lấy hắn động mạch cổ lên!

Cô chi cô chi, hắn lại có thể nghe tới bản thân trong mạch máu thanh âm.

Huyết dịch từ tứ chi cùng ngũ tạng bên trong bị cưỡng ép rút ra, thông qua tổn hại động mạch, tranh nhau chen lấn bị đối phương hút vào trong miệng.

Tiểu cô nương này rõ ràng là yêu quái, chính cống yêu quái!

Đáng sợ nhất chính là, tiểu cô nương này hút máu đồng thời, răng nanh còn hướng thân thể của hắn ở trong rót vào băng lãnh Âm Sát chi khí, làm hắn toàn thân như rớt vào hầm băng, liền tay đều không nhấc lên nổi!

Mắt thấy hắn sắp bị hút thành người khô, đồng bạn kinh hãi, vung đao muốn chém đứt nữ hài đầu.

Vô luận yêu quái gì, không có đầu cũng không thể lại tác quái a?

Đúng lúc này, sau lưng tiếng gió phất động, một cỗ cự lực đè vào hắn eo bên trên, trực tiếp đem hắn đỉnh ra một trượng có hơn!

Người này đầu dưới chân trên bay ra ngoài lúc, nhìn thấy dê rừng thân ảnh.

Cái này dê liền lên đến rồi?

Cam Hồng thảo dược hiệu cứ như vậy qua rồi?

Hắn nên may mắn dê rừng sừng không giống phổ thông dê rừng như thế hướng về phía trước thẳng dài, nếu không lúc này bên hông hắn liền nên nhiều hai cái lỗ máu.

Nhưng hắn cũng không chịu nổi, hơi động một chút, tích chùy đều sẽ truyền đến kịch liệt đau đớn.

Dê rừng cái này một cái dương giác chùy có thể đem cứng rắn đá núi va nứt, có thể đem hổ báo húc bay, như vậy đem một người va vào nửa người liệt nửa người còn không phải chuyện nhỏ?

Người này miễn cưỡng đứng lên, phía sau lưng đau đến kém chút mất đi tri giác.

Lại nhìn đồng bạn, nguyên bản êm đẹp một tên tráng hán đã giống không bao gạo một dạng xẹp xuống dưới, chỉ có con mắt bạo lồi. Cô bé kia còn cắn chết không thả, con mắt biến thành huyết hồng sắc.

Đáng chết, hiện tại đối diện có hai cái yêu quái, biến thành 2V1 cục diện.

Đúng lúc này, sườn núi bên trên lại có tiếng người: "Chuyện gì xảy ra?"

Người này quay đầu nhìn lại, hách, lại tới hai tên khách không mời.

Một người trong đó hướng nữ hài vẫy tay: "Đào Tử, tới."

Tiểu cô nương ném trong tay người, một cái bước xa xông về đi, tránh sau lưng hắn, hiển nhiên bị kinh sợ bị hù bộ dáng.

Nam nhân ở trong lòng mắng to, cái này mẹ nó rốt cuộc là ai chấn kinh!

Người tới đương nhiên chính là Phục Sơn Việt cùng Hạ Linh Xuyên.

Bọn hắn nghe tới tiếng thét chói tai, ngay lập tức chạy tới. Hai người đều lấy thân pháp tăng trưởng, chỗ này thấp sườn dốc cách thị trấn cũng chỉ có hơn hai trăm trượng, chân trước chân sau liền đuổi tới.

Đào Tử mở miệng trực chỉ trọng điểm: "Thiếu chủ, người này muốn trộm dê!"

Hạ Linh Xuyên tròng mắt hơi híp.

Người này lập tức nói: "Chúng ta không biết cái này dê có chủ, thật có lỗi, chúng ta chỉ muốn săn đầu dê rừng ăn thịt!"

Đào Tử một chỉ vách núi: "Bọn hắn muốn đem ta đẩy xuống!"

Phục Sơn Việt đè lên đốt ngón tay, rắc rồi hai tiếng: "Ngươi là bản thân nhảy đi xuống, vẫn là phải chúng ta động thủ giúp ngươi?"

1V4, cái này còn có thể đánh? Người này mặt đều khổ, từng bước một đi đến bên bờ vực.

Tất cả mọi người cho là hắn còn phải lại giãy dụa một cái, nào biết hắn chân đạp một cái, thế mà rất dứt khoát nhảy xuống!

"Ai?" Hạ Linh Xuyên một cái bước xa nhảy lên đến bên vách núi nhìn xuống, "Như thế quang côn?"

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy bị ép nhảy núi còn nhảy như thế lưu loát người, so chính hắn mạnh hơn.

Mưa dù ngừng, mặt trăng còn trốn ở tầng mây dày đặc bên trong, khắp nơi không ánh sáng, nhất là dưới vách càng là một đoàn hắc ám.

Bất quá lấy Hạ Linh Xuyên nhãn lực, vẫn là trông thấy người này hạ xuống phía sau, trong bóng tối phảng phất có vật chợt lóe lên.

Phục Sơn Việt cũng theo tới, chân duỗi ra liền muốn nhảy xuống.

Hạ Linh Xuyên một thanh nắm chặt hắn cổ áo về sau kéo, chỉ nói hai chữ: "Cạm bẫy!"

Hắn bản thân cũng chưa nhàn rỗi, rút ra Phù Sinh đao hướng trộm dê tặc cắm vào một mảnh kia hắc ám ném ra ngoài.

Phía dưới lập tức truyền đến "A" hét thảm một tiếng.

Phù Sinh đao lệ bất hư phát, trộm dê tặc cũng không biết bị đánh trúng nơi nào.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đồng thời còn nghe tới "Đốc" một tiếng trầm đục, giống như là đao lại chém trúng thứ gì, nhưng tương đương cứng rắn cùn, không giống kim thiết tính chất.

Trộm dê tặc là nhảy xuống, nhưng không nghe thấy bịch rơi xuống đất thanh.

Tương phản, trong bóng tối phảng phất có đồ vật bỗng nhúc nhích.

"Phía dưới có đồ vật." Hạ Linh Xuyên lập tức nói, "Có người tiếp ứng hắn."

Khó trách trộm dê tặc nhảy như vậy dứt khoát.

"Truy!" Phục Sơn Việt cũng không hai lời, thuận núi khe hở liền hướng hạ lăn.

Đối với hắn cùng truy mãnh đánh tính tình, Hạ Linh Xuyên đã không cảm thấy kinh ngạc, dứt khoát nhảy lên lưng dê, từ khác một bên vách núi lộn xuống.

Hắn cùng Phục Sơn Việt hình thành hai bên bọc đánh chi thế, địch nhân chỉ có thể hướng hướng chính bắc đào tẩu.

Phương Bắc địa thế bằng phẳng, dễ dàng đuổi theo.

Đào Tử liền ghé vào rìa vách núi, trừng to mắt quan sát.

Phía dưới cũng không có người hoặc là yêu quái chạy đến.

Hai người lật sườn núi tốc độ cực nhanh, không thể so trực tiếp nhảy đi xuống chậm bao nhiêu, nháy mắt liền tới đáy vực.

Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ cầm ra huỳnh quang thảo, một thanh vung qua.

Ánh sáng dìu dịu, một cái chiếu sáng đáy vực bộ.

Rỗng tuếch, cái gì cũng không có, chỉ có mấy khối trụi lủi cự thạch, trong khe còn dài thảo.

Hai người nhìn chăm chú một chút, đồng đều cảm giác không ổn.

Rơi xuống trộm dê tặc đâu?

Phía dưới tiếp ứng người đâu?

Cạm bẫy đâu?

Làm sao liền cái bóng hình cũng không có?

Phục Sơn Việt tiến lên, đưa tay tại trên tảng đá lớn nén mấy lần, bảo đảm đây không phải chướng nhãn pháp.

Tuy nói hắn có nguyên lực gia thân, chướng nhãn pháp hẳn là không thể gạt được hắn, nhưng tự thân lên tay càng bảo hiểm. Dù sao thiên hạ lớn như vậy, vô tận không có.

"Chưa đồ vật."

"Mới vừa cái này phía dưới có cái quái vật khổng lồ." Hạ Linh Xuyên khẳng định nói, "Không phải vật sống chính là tái cụ."

"Hẳn là dùng độn thuật." Phục Sơn Việt ti một tiếng, "Lúc này còn tinh thông Địa Độn Thuật gia hỏa, rất ít gặp đâu." Dứt lời lấy ra tử kim chùy, tại mặt đất phanh phanh đập hai lần.

Vật này chuyên phá mê chướng.

Mặt đất rung động, nhưng không có bất kỳ cái gì dị thường bị rung ra tới.

Phục Sơn Việt ngẩng đầu hỏi trên vách đá tiểu cô nương: "Đào Tử, trông thấy cái gì không?"

Đào Tử lắc đầu: "Không có nha!"

Nàng đứng tại chỗ cao đưa mắt nhìn bốn phía, để tìm kiếm phụ cận di động vật thể.

"Địa Độn Thuật chỉ có thể thoát ra mấy trượng khoảng cách, không trốn thoát quá xa." Phục Sơn Việt bản thân sẽ dùng qua môn thần thông này, đương nhiên là có quyền lên tiếng, "Hẳn là còn ngay cả dùng chướng nhãn pháp."

"Chạy thật nhanh." Hạ Linh Xuyên ngay tại quan sát dưới vách cự thạch, "Nhưng trong khe đá thảo đều bị đè cho bằng."

Cho nên hắn lúc trước quan sát không sai, thứ này cái đầu không nhỏ.

Phục Sơn Việt hít hà, thuận tay một chỉ: "Vết máu."

Cây cỏ bắn lên máu tươi.

Chiếu cái này chảy máu lượng đến xem, trộm dê tặc tổn thương còn rất nặng.

Hạ Linh Xuyên lấy nhánh cây, từ dưới đất lại bốc lên một chút đồ vật: "Uy, đây là cái gì?"

Trong suốt, niêm hồ hồ, có thể kéo dài. . .

"Giống nước mũi." Phục Sơn Việt cũng mặt lộ vẻ căm ghét, "Hoặc như là thứ gì lưu lại chất nhầy."

Hạ Linh Xuyên đem dính lấy chất nhầy nhánh cây, tung tóe lấy máu tươi lá cỏ, đều cẩn thận thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Hai người lại lần nữa bò lên trên vách núi, kiểm tra một cái khác cụ trộm dê tặc thi thể.

Đúng vậy, thằng xui xẻo này đã bị Đào Tử hút khô, lúc đó liền không có dấu hiệu sinh mạng.

Phục Sơn Việt kiểm tra hắn trên cổ vết thương, giật mình nói: "Đào Tử, ngươi hút bao lâu?"

"Từ ta kêu to bắt đầu, mãi cho đến Thiếu chủ ngài đuổi tới." Đào Tử lúng túng, sợ hãi hắn trách cứ, "Ta cũng không biết vì cái gì, rất đói!"

Cái kia cũng không có mười mấy tức a. Nàng một cái mới sinh Địa Sát đồng tử, thế mà liền hút khô một người sống sờ sờ?

Hạ Linh Xuyên thấp giọng hỏi: "Địa Sát đồng tử cũng hút máu?"

"Sẽ, nhưng không nên như thế mãnh." Phục Sơn Việt đem Đào Tử ôm tới, kiểm tra con mắt của nàng cùng răng lợi, thậm chí cho nàng đem bắt mạch.

Trên mặt hắn thần sắc cổ quái, giống kinh ngạc lại giống đắc ý.

"Thiếu chủ, ta không xong sao?".