Chương 443: Hiện thù hiện báo

Chương 443: Hiện thù hiện báo

Đào Tử nhỏ giọng nói, "Uống xong chén kia máu canh về sau càng ngày càng đói, mới nghĩ ra được đi một chút. Kết quả vừa ra tới đã nghe đến người sống mùi, cảm thấy thơm quá đâu, ta liền, hãy cùng đến đây."

"Ngươi không có việc gì." Phục Sơn Việt nhẹ hít một hơi, khóe miệng đi lên đấy, "Thế mà thành, ha ha ha, thế mà quả thực xong rồi! Ngươi không phải Địa Sát đồng tử."

"Là cái gì?" Lời này là Hạ Linh Xuyên thay mặt Đào Tử hỏi, "Biến thành Bạt?"

Phục Sơn Việt xoa Đào Tử đầu: "Đúng!"

Hắn chỉ là tiện tay thí nghiệm, không nghĩ tới một phát bên trong!

Vui vẻ.

Hạ Linh Xuyên kinh cười: "Ta còn tưởng rằng Bạt đều là do người chết thi biến mà thành."

Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ.

"Cũng có ngoại lệ, tỉ như ta." Phục Sơn Việt gãi gãi cái cằm, "Chỉ bất quá ta vừa ra đời chính là Bạt, Đào Tử là do người sống hấp thu Địa Sát âm khí, lại ăn Bạt tinh huyết, cưỡng ép chuyển biến."

"Sống Bạt?"

"Có thể nói như vậy." Phục Sơn Việt vuốt Đào Tử tóc, "Thế mà làm cái tiểu đồng bạn ra tới, lần này không lỗ, không lỗ."

"Là bởi vì Thiên Tinh phế tích hành trình?"

"Hẳn là." Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ, "Nàng bản thân là uyên dân hậu duệ, nhưng nàng hấp thu Địa Sát âm khí quá nhiều, không ăn thịt người máu căn bản trấn không được, máu của ta thì là tiến thêm một bước dẫn đạo, để cho nàng tại sát khí trợ giúp hạ nhanh chóng chuyển biến. Nhắc tới cũng là vận khí tốt."

Hắn chính là tạm thời thử một lần, không nghĩ tới thật có thể thành.

Hai người tại tử thi thượng lục soát một lần, không tìm được vật hữu dụng, vẻn vẹn phát hiện một chút tạp vật.

Hạ Linh Xuyên tiện tay thu hồi, vỗ vỗ dê rừng sừng lớn: "Bọn hắn muốn đem ngươi trộm đi?"

Dê rừng đi đến bên vách núi, hướng xuống thò đầu một cái.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Muốn đem ngươi đẩy xuống?"

Đúng

Đào Tử lại một lần nữa nhắc nhở hắn: "Bọn hắn cũng muốn đem ta đẩy xuống."

"Kỳ quái. Trộm dê thất bại, bọn hắn đào tẩu là tốt rồi, làm gì giết người?" Hạ Linh Xuyên nhìn về phía dê rừng, "Ngươi sẽ trung thực mặc cho bọn hắn trộm?"

Gia hỏa này liền hùng yêu cũng dám đỉnh, thân thủ lại nhanh nhẹn, hai nhân loại cái kia dễ dàng như vậy bắt được nó?

Dê rừng không có ý tứ be gọi vài tiếng.

Hạ Linh Xuyên nghe không hiểu.

May mắn trong ngực Nhiếp Hồn Kính lâm thời sung làm phiên dịch: "Nó nói, đối phương lấy ra Cam Hồng thảo dẫn dụ nó."

Thì ra là thế.

Dê rừng không ngừng ngửi ngửi thi thể đế giày.

Bọn hắn đồng dạng không kiểm tra vị trí này, Hạ Linh Xuyên tiến tới nhìn, phát hiện chết đi trộm dê tặc đế giày dính đầy bùn đất cỏ xanh, còn có một chút màu đỏ nhạt bột phấn.

"Có cái gì đặc biệt?"

Dê rừng nói không nên lời, nhưng đặc biệt nhớ liếm.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát đem giày hái xuống, đối Phục Sơn Việt nói: "Nếu không, ngươi đến nghe?"

"Cút!" Phục Sơn Việt giận dữ, "Ngươi coi ta là cái gì rồi?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai, đành phải lấy cái bình, đem đế giày đồ vật tróc xuống thu nhập.

Phục Sơn Việt đã sớm không kiên nhẫn, một cước đem thi thể đá phải dưới đáy vực: "Trời sáng mau quá, trở về đi."

. . .

Ngày kế tiếp, Thạch môn thương hội hỏa kế đi mua điểm tâm lúc, nghe thấy cái khác thương đội phàn nàn, nói trong đội có mấy cái cùng đi yêu quái chậm chạp không về, hại mọi người nguyên địa đợi hai ngày.

Cùng đi, chính là trả tiền đi theo thương đội đi. Không chỉ nhân loại lữ khách làm như thế, có chút hình thể nhỏ bé hoặc là không thiện cự ly xa di dời yêu quái cũng thích dạng này.

Bán bánh cuộn phô chủ nghe xong, mới đúng bọn họ nói, nơi này lúc trước cũng có yêu quái mất tích, cũng là đêm mưa.

Quan phủ không tra sao?

Tra a, nhưng tra tới tra lui chưa tra ra đồ vật, vậy thì thôi. Lại nói mất tích yêu quái cũng là linh linh tinh tinh, hàng năm dã ngoại đánh nhau mà chết cũng không chỉ một chút kia, ai có thể nói rõ chuyện gì xảy ra đâu?

Hạ Linh Xuyên nghe tới tin tức này nói ngay: "Xem ra tối hôm qua người bị hại, không chỉ ta dê."

Chỉ là sừng lớn dê rừng tương đối may mắn thôi.

Thế nhưng là đối phương làm sao chuyên bắt yêu quái không bắt người?

Lúc này Phục Sơn Việt cũng đi tới, yêu cầu thương đội đi từ từ.

"Làm gì?" Thạch nhị đương gia cùng Lệ Thanh Ca còn không có phản ứng, Hạ Linh Xuyên không vui, "Chậm trễ nhân gia hàng hóa giao nhận, ngươi bồi thường tiền a?"

Thạch nhị đương gia thầm khen hắn tri kỷ, thầm nghĩ Hạ công tử cùng thương hội đi một đường này, nhìn cũng nhìn sẽ.

Phục Sơn Việt hiện tại không muốn nhất dính chính là "Tiền" cái chữ này, chỉ đành phải nói: "Vậy ngươi dê rừng cho ta mượn kỵ mấy ngày. Tốc độ nó nhanh, ta phía sau mới có thể đuổi qua đội ngũ."

Hạ Linh Xuyên thổi nhớ huýt, sừng lớn dê liền từ nơi không xa nhảy nhót tới.

Kinh lịch tối hôm qua biến cố, Hạ Linh Xuyên muốn cho nó ép một chút, bởi vậy nó buổi sáng ăn chính là cỏ linh lăng thêm yến mạch, còn có một thùng lớn đậu hà lan canh, chủ nhân ngoài định mức cho một chút thịt khô thêm đồ ăn, lại tại dịch trạm cho nó điểm cái tẩy xoa xoát gói phục vụ, liền dưới hàm râu ria đều tinh tu qua.

Nó hiện tại toàn thân đều nhanh nhẹn cực kì, tối hôm qua chút khó chịu đó đã sớm ném đến sau đầu.

"Chở gia hỏa này đi làm việc." Hạ Linh Xuyên chỉ vào Phục Sơn Việt nói, " qua mấy ngày còn muốn trở về tìm ta, hiểu?"

Dê rừng nhẹ gật đầu.

Phục Sơn Việt liền cưỡi lên lưng dê, chợt nhớ tới một chuyện, chỉ vào Đào Tử nói: "Tiểu quỷ này liền từ các ngươi chiếu khán, nhớ kỹ mỗi ngày một bát thuần huyết."

Dứt lời hắn quay đầu về chạy, rất nhanh liền mất tung ảnh.

Thạch nhị đương gia ngạc nhiên nói: "Hắn muốn đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Hắn đi làm điểm việc tư, không cần phải để ý đến, qua mấy ngày tự sẽ đuổi qua tới."

Lệ Thanh Ca vẫy vẫy tay, Đào Tử ngoan ngoãn đi đến bên người nàng, cười với nàng đến ngọt ngào đáng yêu.

"A?" Lệ Thanh Ca xoay người nhìn nàng, "Lại há mồm, ta xem một chút."

Đào Tử nghe vậy há mồm.

Lệ Thanh Ca ngạc nhiên nói: "Trường nha, nhanh như vậy?"

Nàng thấy tận mắt Đào Tử hôm qua thiếu mấy khỏa răng, hiện tại xem xét thế mà đều dài được rồi.

Một miệng tiểu bạch nha, nhưng trái phải răng nanh lại nhọn vừa mịn còn dài, cùng người bình thường khác lạ.

"Còn có nơi nào không thoải mái?"

Đào Tử lắc đầu: "Có khi có chút ngứa." Nghĩ mài răng, nhưng khát máu suy nghĩ đã đè xuống.

Hạ Linh Xuyên lấy ra nhánh cây kia, tại sắc trời hạ xem.

Chất nhầy đã làm, có chút cứng rắn, có chút giòn, đồng thời cũng sẽ phản quang, giống bọt xà phòng.

Tối hôm qua dưới vách đến cùng có đồ vật gì?

. . .

Lại mấy ngày, đám người đi tới Xích Yên quốc đô.

Trên đường đi gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở. Trên thực tế đây mới là Bối Già thương lộ trạng thái bình thường, nhưng vô luận Hạ Linh Xuyên vẫn là Thạch nhị đương gia, đều ngửi được một cỗ mưa gió sắp đến khí tức.

Xích Yên quốc Quân gia môn biến đổi lớn, sao có thể có thể đối quốc gia này không hề ảnh hưởng?

Bọn hắn còn đi một đoạn đường thủy, tại bạch cung sạn xuống thuyền. Kết quả bến đò đã có bốn năm người đợi ở đây, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm mỗi cái xuống thuyền khách nhân.

Mấy chiếc thuyền đều gỡ khách hoàn tất, bọn hắn còn đứng ở nơi đó rướn cổ lên, hiển nhiên không có nhận đến khách quý.

Hạ Linh Xuyên bọn người lơ đễnh, tiếp tục tiến lên.

Thế nhưng là đến xuống một cái dịch trạm, lại là loại tình huống này.

Nhìn phục sức, nhìn khí độ, ở đây đợi khách đều là có mặt mũi nhân vật, đồng thời còn chia làm hai ba cỗ, tương hỗ ở giữa nước giếng không phạm nước sông.

Bọn hắn đều đang đợi người.

Thẳng đến Hạ Linh Xuyên, Lệ Thanh Ca rời đi, bọn hắn cũng không chờ đến.

Thậm chí tiến vào Xích Yên quốc đô, cũng là loại tình huống này:

Bản thân liền là quan lại quyền quý, đều phái người hoặc là tự mình tại ven đường chờ.

Hạ Linh Xuyên đối Thạch nhị đương gia nói: "Cược năm lượng, bọn hắn đang chờ Phục Sơn Việt."

Lệ Thanh Ca tại bên cạnh nghe được, cũng cắm một miệng: "Cược năm lượng, Xích Yên quốc quân sắp không được."

Thạch nhị đương gia lấy làm kinh hãi: "Vì sao?"

Lệ Thanh Ca ung dung cười nói: "Nếu như Xích Yên quốc quân thân thể cứng rắn, bọn hắn lúc này công khai lấy lòng Phục Sơn Việt, chẳng lẽ chán sống rồi?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Xích Yên quốc quân là cường đại Bạt, ngươi như thế nào cảm thấy hắn thọ nguyên sắp hết?" Lệ Thanh Ca khẳng định có khác biết.

"Hắn đương nhiên là chiến lực chói lọi, nếu không có thể nào khai sáng Xích Yên quốc? Nhưng hắn thân thể thiếu sót, cái này tại đô thành sớm có tin tức ngầm lưu truyền." Lệ Thanh Ca nghĩ nghĩ, "Ta nghe nói hơn một trăm năm trước Thiên Tinh thành chi chiến, Bàn Long thành chi chiến, vị này công lao đều rất lớn, nếu không Linh Hư thành như thế nào đem Uyên Quốc cựu địa đồng dạng bộ phận mở cho hắn lập tân quốc?"

Hạ Linh Xuyên trên mặt biến sắc: "Cái gì? Bàn Long thành chi chiến?"

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, Xích Yên quốc quân còn có thể cùng Bàn Long thành dính líu quan hệ.

Rõ ràng cách xa nhau vạn dặm.

Nhưng hắn bỗng nhiên liền nhớ lại bản thân đọc qua Bàn Long thành lịch sử.

Tại cuối cùng hủy diệt chi chiến, phương bắc Yêu Quốc ứng Bạt Lăng, Tiên Do thỉnh cầu, trực tiếp phái ra cường đại yêu quân yêu tướng.

Chẳng lẽ Xích Yên quốc quân chính là một cái trong số đó?

Đáng tiếc Lệ Thanh Ca nói: "Ta cũng chỉ biết nhiều như vậy. Năm đó trận chiến kia, Bàn Long thành đương nhiên là trực tiếp hủy diệt, cái khác tham chiến các phương cũng là giữ kín như bưng, liền sách sử đều chỉ có đơn giản ghi chép."

Hạ Linh Xuyên hít một hơi thật sâu.

Tại Bàn Long mộng cảnh ở quen, hắn luôn luôn vô ý thức xem nhẹ nó cuối cùng rồi sẽ diệt vong kết cục.

Lệ Thanh Ca cười nói: "Ngươi đối Bàn Long thành cảm thấy rất hứng thú sao?"

"Kia là đương nhiên." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ta đến từ Hắc Thủy thành, cùng Bàn Long sa mạc làm mười mấy năm hàng xóm."

"Là, ngươi bảo đao đều là Chung Thắng Quang di vật, khó trách bất phàm."

Hắn bảo đao, nào chỉ là Chung Thắng Quang di vật?

Lần sau gặp lại đợi khách, Hạ Linh Xuyên dứt khoát đi qua ở trước mặt hỏi: "Xin hỏi, các ngươi đang chờ ai?"

Người này liếc nhìn hắn một cái: "Cùng các hạ không quan hệ."

"Không phải Phục Sơn Việt?" Hạ Linh Xuyên giọt cô một tiếng, "Cái kia quả nhiên vô quan." Sau đó quay người muốn đi.

Người kia lập tức liền ai ai hai tiếng: "Chậm đã! Ngươi nhận biết trưởng công tử?"

"Nhận ra a, ta một đường này đều cùng hắn đồng hành."

Người này một mặt không tin: "Vậy xin hỏi trưởng công tử ở đâu?"

"Quay lại đi làm điểm việc tư, sớm tối có thể đuổi qua tới." Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, "Ngươi là?"

"Tại hạ họ Tiền, gia phụ đương triều Tiểu Tư Khấu."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tiếp qua cái ba năm ngày, hắn hẳn là đã tới rồi. Ngươi có kiên nhẫn, không ngại ở đây chờ lâu chờ." Cũng mặc kệ người này tin hay không, quay người đi.

. . .

Lại qua năm ngày, Phục Sơn Việt quả nhiên chạy về đô thành, gõ Hạ Linh Xuyên khách phòng môn.

"Ngươi dê dắt trở lại rồi, đặt ở hàng sau trong chuồng ngựa."

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xuống, phát hiện hắn góc áo trên có một khối nhỏ màu đen vết bẩn, tựa như là vết máu:

"Ngươi trở về giết người?"

Phục Sơn Việt nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra nguyên hàm răng trắng: "Không thể lãng phí."

Hạ Linh Xuyên liền biết, lấy Phục Sơn Việt cùng truy mãnh đánh tính cách, không có khả năng cứ như vậy nén giận.

"Cho ngươi ta tìm phiền toái quan sai, ta đều giết chết." Phục Sơn Việt bóp bóp nắm tay, phát ra crắc hai tiếng.

"Ngươi thật đúng là cừu nhân khắp thiên hạ."

"Không chiêu người ghen là kẻ tầm thường.".