Chương 444: Quyền lực trò chơi

Chương 444: Quyền lực trò chơi

Phục Sơn Việt căn bản không quan tâm bản thân có bao nhiêu cừu nhân, nhưng hắn vẫn là hấp thụ trên người Hạ Linh Xuyên vấp phải trắc trở giáo huấn, lẻn về đi vài ngày về sau, mới tìm những người đó phiền phức.

"Ngươi đem Trọng Tôn Mưu cũng giết?"

"Không có." Phục Sơn Việt có chút khí muộn, "Tính cái thằng này mạng lớn. Hắn lần này đi Mộ Quang bình nguyên, là Linh Hư thành cắt cử hắn vì Tuần sát sứ, tuần kiểm giải quyết việc công. Hiện tại cái này mấu chốt bên trên, ta như giết chết Linh Hư Tuần sát sứ, sẽ cho Xích Yên gây phiền toái. Lại nói, hắn cũng là hào môn xuất thân, Trọng Tôn gia tại Linh Hư thành còn có chút nền tảng."

Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên. Cũng có tiểu tử này không dám giết người?

Cái này liền quá châm chọc, Phục Sơn Việt ngay cả mình thân đệ đệ, quốc quân sủng ái nhất tiểu nhi tử cũng có thể làm rơi, nhưng cái này Trọng Tôn Mưu đỉnh cái Linh Hư thành Tuần sát sứ danh hiệu, liền có thể êm đẹp còn sống?

"Cái này mấu chốt bên trên?" Là chỉ Phục Sơn Việt mặc dù giết chết thân huynh đệ, nhưng còn chưa bị định làm thái tử?

"Hiện tại thế cục không ổn, ta không thể vì một cái tiểu nhân, cho mình thêm biến số nữa." Phục Sơn Việt liếc hắn một cái, "Cho nên ta liên tiếp giết chết hắn bốn cái hầu cận, hai cái tùy tùng, lại đem thi thể ném hắn trong viện. Cái thằng này phải có vài ngày không ngủ yên giấc a?"

Tại Linh Hư thành trên địa bàn, hắn cầm Trọng Tôn Mưu bản nhân không có cách nào; nhưng chỉ cần trở lại Xích Yên quốc, Trọng Tôn Mưu cũng không làm gì được hắn.

Thạch Môn thương đội bị xuyên tiểu hài, kia là nhận Phục Sơn Việt liên lụy, hắn nhất định phải bù trở về.

Hạ Linh Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười: "Cứ như vậy?" Không phù hợp hắn có thù tất báo Tiểu Bá Vương tác phong nha.

"Ta vừa cùng hắn xung đột, nếu là quay đầu hắn liền chết, ai cũng lòng nghi ngờ là ta làm a?" Phục Sơn Việt ho khan một tiếng, "Ngươi chờ, đằng sau nhất định có cơ hội!"

Về phần thế cục làm sao cái không diệu pháp, hắn lại không chịu nói tỉ mỉ, Hạ Linh Xuyên đành phải chuyển chủ đề: "Dọc theo con đường này đều có quan lại quyền quý chờ ngươi."

"Thật sao?" Phục Sơn Việt khắp không quan tâm, "Giống như chỉ có cái Tiểu Tư Khấu nhi tử tới đón ta."

Hắn về trễ, đa số người không đợi được.

"Ngươi đột nhiên thành bánh trái thơm ngon, là bởi vì ngươi giết Phục Sơn Quý?"

"Đương nhiên." Phục Sơn Việt lười biếng nói, "Những người này nguyên bản đều xem trọng Phục Sơn Quý, hiện tại cũng không nhanh hơn điểm bánh lái? Không phải. . . Chẳng mấy chốc sẽ chìm đi."

Đêm đó, Phục Sơn Việt nắm lấy Hạ Linh Xuyên đi uống rượu: "Ta ngày mai sẽ phải hồi cung, ngươi đến chúc ta hảo vận."

"Ngươi cứ như vậy chắc chắn, phụ vương của ngươi không thể bắt ngươi như thế nào?" Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nhàn nhã bộ dáng, nhịn không được hỏi hắn, "Ngươi giết trong lòng hắn thái tử nhân tuyển."

Phục Sơn Việt cười ha ha một tiếng: "Hắn muốn đem con độc nhất cũng giết rơi à?"

Hạ Linh Xuyên nói bóng nói gió thất bại, thầm nghĩ tiểu tử này kỳ thật bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế.

Hắn vốn muốn hỏi hỏi Xích Yên quốc quân có phải là đại nạn sắp tới, lúc này mới ủy khuất cầu toàn, nhưng mà Phục Sơn Việt ý đem rất chặt.

Bất quá Phục Sơn Việt uống rượu một chén tiếp một chén, vừa vội lại nhanh, Đào Tử cũng không kịp rót rượu.

Từ điểm đó mà xem, hắn cũng không có mình biểu hiện rộng như vậy mang.

Lúc này Thạch nhị đương gia đi ngang qua, Hạ Linh Xuyên liền gọi hắn tới uống rượu với nhau.

Thạch nhị đương gia vừa bàn xong một nhóm hàng hóa trở về, tâm tình rất tốt, liền ăn hai chén rượu mới thở ra một hơi: "Quá tuyệt vời, chúng ta một đường này đi tới thế mà chưa gặp phải giặc cướp."

"Ngươi không phải nói Bối Già thương lộ đều rất thái bình?"

"Tổng thể mà nói không tệ, nhưng các quốc gia không giống nhau, Xích Yên quốc đô cũng không giống Phù Phong thành như thế, có thể làm đến đêm không cần đóng cửa đúng không?" Thạch nhị đương gia nói, " Xích Yên thương mậu, so với Bảo Thụ quốc cảnh nội là yếu nhược một chút. Mỗi lần trải qua Xích Yên, thương đội đều muốn đề cao cảnh giác. Nơi này không ít yêu quái vào rừng làm cướp, Thạch Môn thương đội chí ít tao ngộ qua ba lần."

Cùng ở tại Bối Già, quốc cùng quốc còn chưa phải cùng.

Phục Sơn Việt không vui nói: "Chúng ta còn ở nơi này, các ngươi liền bắt đầu bố trí Xích Yên không phải?"

Hắn là Xích Yên tương lai quốc quân, đương nhiên không hi vọng quốc gia này bị cái khác Yêu Quốc làm hạ thấp đi.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Giảng thật, ngươi chưa cảm giác ra không thích hợp?"

"Cái gì không đúng?"

"Giống như Thạch nhị đương gia lời nói, chúng ta một đường này đi tới thế mà đều chưa gặp phải giặc cướp."

Phục Sơn Việt không cao hứng: "Không phải lẽ ra nên như vậy sao!" Không có bị đoạt liền kinh ngạc, Xích Yên bình thường trị an thật sự kém đến loại trình độ kia?

"Đế Lưu Tương mới trôi qua bao lâu?" Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn, "Dã ngoại mới yêu nổi lên bốn phía, lỗ mãng va chạm nhân loại, lúc này mới bình thường. Lần trước Đế Lưu Tương giáng lâm, các ngươi nơi này cũng không có phiền phức a?"

Bảo Thụ quốc tốn bao nhiêu lực khí, mới bảo đảm dã ngoại con đường thông suốt ——

Kỳ thật cũng không thể làm được. Quan phương hộ vệ đội tại Phong Ma sơn bị đánh cho thất bại thảm hại, đầu kia Phong Ma chính là bị Phục Sơn Việt đút xuống một điểm Đế Lưu Tương, sau đó lại hấp thụ Phiếu Miểu tông di chỉ Tý Ngọ Thần Phong.

Cho nên Đế Lưu Tương qua đi, ngoài ý muốn chính là ở khắp mọi nơi, Xích Yên quốc gì có thể may mắn thoát khỏi?

"Có, còn không ít." Phục Sơn Việt nghe hắn kiểu nói này, cũng thấy không đúng, "Ngươi nói là. Ta nghe nói lần này Đế Lưu Tương qua đi đến nay, đô thành nhận dã yêu đả thương người báo cáo chỉ có mười mấy lên."

Gia hỏa này còn chú ý loại kia báo cáo? Cũng không giống mặt ngoài như vậy đại đại liệt liệt nha.

Ngày kế tiếp, Phục Sơn Việt trước kia vào cung.

Lệ Thanh Ca vội vàng bên trong dành thời gian, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đêm nay, chúng ta đánh cược liền có thể ra kết quả."

Kết quả không tới hai canh giờ, Phục Sơn Việt liền trở lại, tinh thần phấn chấn.

Thạch nhị đương gia vui vẻ nói: "Xem ra Phục Sơn công tử quá quan."

"Xem như thế đi!" Phục Sơn Việt cuối cùng nhịn không được cất tiếng cười to, thoải mái vô cùng. Trên mái hiên buồn ngủ chim sẻ đều bị hắn dọa bay.

"Vương Thượng nói thế nào?"

"Ta không thấy hắn." Phục Sơn Việt gãi gãi đầu, "Hắn hạ đạo mệnh lệnh, không cho phép ta vào cung, yêu cầu cửa cung thị vệ nhìn thấy ta liền đuổi đi."

Thạch nhị đương gia tiếu dung ngưng ở trên mặt: "A?" Vậy hắn vui vẻ cái gì kình?

Hạ Linh Xuyên ở một bên thuận miệng nói: "Xích Yên quốc quân khí còn chưa tiêu, nhưng chỉ đuổi đi Phục Sơn Việt, nói rõ không có ý định đưa này nhi tử vào chỗ chết, nếu không hẳn là tuyên hắn tiến cung, ở trước mặt cầm xuống đánh giết." Nói lên phụ tử ở giữa quanh quanh co co, không ai so với hắn rõ ràng hơn.

Phục Sơn Việt tiếu dung không dứt: "Đúng, đúng, ngươi hiểu ta."

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, ta hiểu lão tử ngươi.

Đương nhiên đọc hiểu Xích Yên quốc quân tâm tư không chỉ có Hạ Linh Xuyên.

Trở lại đô thành về sau, Phục Sơn Việt đương nhiên mang theo tiểu Đào tử ở về phủ đệ của mình đi, bên người cũng là hộ vệ thành đàn.

Phục Sơn Việt xông qua đạo này Quỷ Môn quan về sau, vào lúc ban đêm thì có người tới thăm viếng.

Đây chỉ là cái mở đầu, đằng sau càng ngày càng nhiều, đều là các nơi quan to phú thân. Thậm chí không ít Xích Yên Vương đình đại quan cũng sai người lấy các loại danh mục tặng lễ.

Nói là tiếp, kỳ thật chính là quy hàng.

Thạch nhị đương gia còn nhắc nhở Hạ Linh Xuyên: "Đây đều là người."

"Cái gì?" Hắn nghe không hiểu.

"Tìm Phục Sơn công tử bấu víu quan hệ, tất cả đều là nhân tộc." Thạch nhị đương gia luôn luôn từ một cái góc độ khác quan sát, "Ngươi thấy một cái yêu quái a? Ta là không có."

"Yêu quái vốn lại ít." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Bất quá ngươi nói đúng, giống như thật sự là chuyện như vậy."

Thạch nhị đương gia trầm ngâm: "Giả sử Phục Sơn công tử rất nhanh thượng vị, kia là Xích Yên quốc hơn trăm năm đến lần thứ nhất thay đổi triều đại, không được a!"

"Có cái gì không được?" Không phải liền là thay cái quốc quân. . . A?

"Nhân quốc đổi vị muốn thái thái bình bình cũng không dễ dàng, chúng ta bình thường thật sự là thấy nhiều."

Đại vị thay đổi thường xuyên khách khí lo nội hoạn, không phải ngoại địch đến công chính là nội chính bất ổn. Hạ Linh Xuyên lúc này nhớ tới Tây Kỵ quốc. Lão quốc quân vừa chết, theo sát lấy toàn bộ quốc gia cũng không còn.

"Huống chi là một hai trăm năm mới đổi chủ Yêu Quốc?" Thạch nhị đương gia thở dài, "Đến lúc đó đầu này thương lộ khả năng lại muốn sửa lại, không dễ đi, không dễ đi!

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Xích Yên quốc có ngoại địch nhìn chằm chằm sao?" Tỉ như Tây Kỵ quốc ngoại địch, chính là Bàn Long thành.

"Thế thì không có nghe nói."

"Đã chưa ngoại địch, lão quốc quân cũng chưa con trai thứ ba, có cái gì có thể loạn?"

"Một triều thiên tử một triều thần." Lệ Thanh Ca từ bên ngoài trở về, cởi xuống áo choàng nói, " Yêu Quốc mỗi triều đổi thần cùng cái khác quốc gia cũng khác nhau, rung chuyển cực kì."

Nàng đặc biệt nhìn ra phía ngoài hai mắt, toàn bộ lầu hai đều chưa người khác, lúc này mới nói khẽ: "Các ngươi biết a? Những này Yêu Quốc nội chính, cơ bản đều là nhân thần quản lý."

Hạ Linh Xuyên cùng Thạch Nhị đều nhẹ gật đầu. Đa số yêu quái lý chính thi sách năng lực, đối chiếu nhân loại kém cách xa vạn dặm, điểm này chớ dung hoài nghi. Nếu không trung cổ thời kì đến nay nhân quốc cùng, yêu tộc lùi bước, đây không phải không có nguyên nhân.

Chớ nói Linh Hư thành, muốn đánh lý hảo bất kỳ một cái nào Phiên yêu quốc, Yêu Vương cơ hồ chỉ có thể lựa chọn nhân thần vì chính mình phục vụ.

Cái này cùng người yêu thích không quan hệ.

Trị đại quốc như nấu món ngon, chỉ cần có tài là dùng. Nếu như Quân Vương tại dùng nhân chi trên đường bất công bảo thủ, phương bắc Yêu Quốc đi qua mấy trăm năm lịch sử đều có vết xe đổ.

"Yêu Quốc lại cùng người nước khác biệt; nhân quân tuổi thọ ngắn, mấy chục năm thì có một đổi, như vậy triều thần cũng phải đi theo thay đổi." Lệ Thanh Ca nói, " Yêu Quốc lại không giống. Yêu Vương tuổi thọ kéo dài, vương vị một tòa chính là hơn trăm năm thậm chí mấy trăm năm, bình thường lại không quá để ý tới triều chính, Phụ Tả bọn chúng người thần ôm lấy đại quyền, hơn mười năm gian liền phát triển thành thế gia đại tộc, hơn trăm năm phía sau rắc rối khó gỡ. Lúc này tân quân vào chỗ, đối mặt chính là những thế gia này lão thần."

Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên liền hiểu. Quả nhiên là Yêu Quốc đặc thù tình huống.

Lệ Thanh Ca hỏi tiếp: "Ngươi đoán Phục Sơn Việt kế vị về sau, sẽ làm sao thay đổi triều thần?"

Một triều thiên tử một triều thần, Hoàng đế thượng vị thân mật bụng.

"Lấy hắn bản tính a?" Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Chỉ sợ có gió tanh mưa máu."

"Đương nhiên, đồng thời muốn mượn lấy chỉnh đốn triều cương, quét sạch lại trị vi danh." Lệ Thanh Ca cười nói, "Không chỉ có sư xuất nổi danh, bách tính sẽ còn nhiệt tình ủng hộ. Dạng này tân quân đã ngồi vững thân vị, lại kiếm được thanh danh tốt, còn phong phú quốc khố. Ân, những thế gia này vọng tộc, đều là phú khả địch quốc đâu."

Thạch nhị đương gia nghe đến đó xen vào: "Ta nghe nói những này Yêu Vương giết lên nhân thần đến, mắt cũng không chớp cái nào. Sơn Vũ quốc trước kia có cái quyền thần tên làm Mao Kỳ Tuấn, quyền thế thịnh nhất lúc nắm trong tay nửa cái Vương Đình. Kết quả có người đi Sơn Vũ quốc quân nơi đó nâng hình, Yêu Vương một ngày trước mới cùng Mao Kỳ Tuấn uống rượu, ngày kế tiếp liền đem hắn giết, cửu tộc cũng tru đến sạch sẽ."

"Kia là đương nhiên, nguyên lực cùng quân đội đều từ quốc quân nắm giữ, nhân thần bất quá là thay yêu tộc làm việc, ngàn vạn không thể giành công tự ngạo.".