Chương 445: Cò kè mặc cả

Chương 445: Cò kè mặc cả

Lệ Thanh Ca lắc đầu, "Bất quá Mao Kỳ Tuấn người nọ là có chút bản sự, hắn vừa chết, Sơn Vũ quốc nội loạn liền trấn không được, mới phát triển thành hiện tại loại này cục diện."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Những thế gia này lão thần an vị mà chờ chết? Không bằng tiên hạ thủ vi cường nha."

"Phục Sơn Việt gần nhất trước ủng phía sau đám, chưa từng đơn độc xuất hành, ngươi cảm thấy là vì sao?" Lệ Thanh Ca cho mình rót chén trà, "Hắn cũng không ngốc. Chịu đựng qua đoạn thời kỳ này, chính là đại quyền trong tay. Còn nữa, hắn tại Vương Đình nhất định có người duy trì."

Có người không may, liền nhất định có người đến lợi nha.

"Khó trách nhiều người như vậy hiện tại muốn tranh cướp giành giật nịnh bợ lấy lòng Phục Sơn Việt, là sợ muộn sẽ tới không kịp?" Hạ Linh Xuyên nghiền ngẫm, "Xích Yên quốc quân nghe chi từ chi, trong lòng chỉ sợ không thoải mái."

"Không thoải mái thì sao, trừ phi hắn muốn đem quốc quân đại vị nhường ngôi ra ngoài." Lệ Thanh Ca lắc đầu, "Coi như hắn nguyện ý làm như vậy, Linh Hư thành cùng thần minh chỉ sợ còn không muốn chứ. Ngỗ nghịch Linh Hư thành là cái gì hạ tràng, ngươi lai lịch thượng trải qua Thiên Tinh thành phế tích, đã từng gặp qua đi?"

"Khắc sâu ấn tượng." Thiên Tinh thành phế tích, Mộ Quang bình nguyên cùng tiện nô tồn tại, tựa như một khối dễ thấy vết sẹo, thời khắc nhắc nhở Bối Già quốc dân ——

Linh Hư thành uy năng vô thượng, không dung khiêu chiến.

. . .

Ngày kế tiếp, Phục Sơn Việt rốt cuộc lại xuất hiện ở trong khách sạn.

Thạch nhị đương gia đám người đã tại thu thập bọc hành lý, chuẩn bị tiếp tục lên đường, Hạ Linh Xuyên cũng ngạc nhiên nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Phục Sơn Việt mấy ngày nay xuân phong đắc ý, đều bận rộn quà cáp đưa đón, tiếp nhận lớn nhỏ quan viên a dua nịnh hót, phảng phất đem Hạ Linh Xuyên bọn người quên mất không còn một mảnh.

Thạch nhị đương gia cũng bắt đầu lo lắng cho mình ba ngàn lượng không về được, Phục Sơn Việt ngay lúc này đột nhiên đến.

"Ngươi ba ngàn lượng." Phục Sơn Việt giao cho Thạch nhị đương gia một chồng ngân phiếu, "Có khác ba trăm lượng, xem như an ủi phí."

Nói đùa, ba ngàn lượng vật thật ngân quả tử rất nặng, ai cũng sẽ không xách nó đi tới đi lui.

Thạch nhị đương gia lại lớn nhất một cọc tâm sự, cười đến không ngậm miệng được: "Thái tử rộng lượng!"

Phục Sơn Việt lại cùng Lệ Thanh Ca lên tiếng chào, hai người đàm tiếu vài câu, đều rất thoải mái.

Hạ Linh Xuyên ở một bên nghe, chợt phát hiện hai người này thế mà hảo hảo quen thuộc.

Phục Sơn Việt thậm chí còn cùng Lệ Thanh Ca đùa giỡn mấy câu, nói một cái tiết mục ngắn, dẫn tới Lệ Thanh Ca che miệng cười khẽ.

Lấy hắn cứng rắn tịch tính cách, bình thường sẽ không theo người xa lạ dạng này thân cận. Nhưng là bây giờ, hắn lại mời Lệ Thanh Ca về sau lại đến Xích Yên đô thành.

Cái này hai hàng vài ngày trước mới vừa vặn kết bạn, vẫn là Hạ Linh Xuyên dẫn tiến. Vừa mới qua đi mấy ngày? Lệ Thanh Ca hãy cùng Phục Sơn Việt bàn xong một lượng cọc giao dịch, hơn nữa là gần đây liền có thể rơi xuống đất áp dụng, bao quát Tùng Dương phủ tại đô thành mở tiệm, Tây đình vệ đội vũ khí đổi mới  chờ một chút.

Đúng như là Lệ Thanh Ca nói, Xích Yên thái tử là đáng giá nàng dốc hết sức lực kết giao trọng yếu nhân mạch.

Đồng thời nàng còn không quên Hạ Linh Xuyên, một cách tự nhiên cùng hắn cũng dựng mấy câu, miễn cho hắn cảm thấy mình nhận vắng vẻ.

Một cái mỹ nhân có thể ở giữa hai nam nhân mọi việc đều thuận lợi, hai bên đều dỗ đến thật vui vẻ. Như vậy mạnh vì gạo, bạo vì tiền bản sự, thật sự là không được.

Nói chuyện phiếm xong nhàn, Phục Sơn Việt ngược lại đối Hạ Linh Xuyên nói: "Phụ vương phát cái tin tức cho ta, gọi ta cho hắn làm việc."

Lệ Thanh Ca nghe thấy được, lại gần hỏi: "Quân thượng gặp ngươi rồi?"

"Không có, hắn chỉ là sai người đến truyền lời."

Lệ Thanh Ca tranh thủ thời gian chúc mừng hắn: "Quân thượng đã giao nộp cho ngươi, đã nói lên tâm hỏa đã tiết hơn phân nửa." Nếu không công sai đều bàn giao người khác đi xử lý liền tốt, làm gì dùng Phục Sơn Việt?

Phục Sơn Việt cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy. Nhưng ta tình huống bây giờ đặc thù, còn có mấy món sự tình muốn xử lý, không thể lập tức rời đi đô thành, các ngươi cũng là biết ——" hắn chuyển hướng Hạ Linh Xuyên, "Cho nên, ta muốn đem việc này xin nhờ cho ngươi."

Lời nói đến nơi đây hắn liền ngừng miệng, nhìn xem bên cạnh hai người.

Lệ Thanh Ca lập tức nói: "A... ta hộp son phấn còn không thu đứng lên."

Thạch nhị đương gia sửng sốt một chút, cũng nói: "Ta đến xuống lầu mua rượu."

Hai cái này rất có nhãn lực độc đáo, đều tìm đến một cái không hề có thành ý lấy cớ lăn đi.

Trong phòng chỉ còn hai người, Phục Sơn Việt cười hắc hắc nói, "Ước chừng hai tháng trước, Linh Hư thành hướng nơi này phái ra người đưa tin, kết quả nửa đường bị mất, lại chưa đoạn dưới. Linh Hư thành đương nhiên không thể tính như vậy, cho nên lão cha cũng không thể tính như vậy. Lúc đầu việc này là Phục Sơn Quý bắt đầu đi thăm dò, nhưng hắn đã chết, hiện tại liền từ ta chính thức tiếp nhận."

"Không làm." Hạ Linh Xuyên một khẩu từ chối, "Mình sự tình bản thân xử lý. Ta nào có loại kia thời gian rỗi?"

"Ta giao thù lao, hai khối trung phẩm Huyền Tinh." Phục Sơn Việt đã sớm chuẩn bị, lật tay đưa ra hai cái sáng lóng lánh đồ vật.

Cái này Huyền Tinh hiện đạm màu vàng, hình đa giác, mỗi cái đều có hạch đào lớn, nhưng màu sắc không quá cân xứng, có một khỏa dưới đáy thay đổi dần thành xanh lục.

Hạ Linh Xuyên cũng có Huyền Tinh, biết đây mới là nó phải có hình thái, thiên nhiên Huyền Tinh trong lòng đất ngưng kết mà thành, màu sắc phẩm chất tùy duyên, quá hoàn mỹ ngược lại quá giả.

Khác biệt phẩm cấp Huyền Tinh, ẩn chứa năng lượng chênh lệch to lớn. Cái này hai khối phẩm chất đã vượt qua Hạ Linh Xuyên dĩ vãng nhìn thấy, cũng không biết là ai hiếu kính Phục Sơn Việt.

Có giá trị không nhỏ a.

Quả nhiên cái thằng này trở lại địa bàn mình bên trên, xuất thủ liền có thể hào phóng rồi? Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn, khinh thường: "Hai khối Huyền Tinh liền muốn thu mua ta?"

"Coi như giúp huynh đệ cùng Xích Yên quốc một đại ân." Phục Sơn Việt khẽ vươn tay, lại chồng một khối Huyền Tinh đi lên.

Cũng là đạm màu vàng, nhưng là khổ người lớn hơn.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên chuyển câu chuyện: "Người đưa tin là một yêu quái gì?"

"Là một đầu Bạch Kiên Điêu."

Hạ Linh Xuyên cười: "Muốn ta giúp một cái như vậy đại ân, lại chỉ xuất ba khối Huyền Tinh, ngươi là thật không coi ta là huynh đệ."

Khi cái thằng này huynh đệ cũng không có gì tốt, dễ dàng rơi đầu.

Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói: "Tìm cầm yêu mà thôi nha, lại không phải muốn ngươi đi ngăn cơn sóng dữ. Đáng tiếc đi không được, không phải ta cũng muốn bản thân đi làm."

Hạ Linh Xuyên bất vi sở động: "Thật sao, vậy ta hỏi ngươi. Linh Hư thành phái người đưa tin tới làm cái gì?"

"Truyền lại tin tức a."

"Tin tức gì?"

"Ây. . ." Phục Sơn Việt nói quanh co một cái mới nói, "Thôi, đều qua hai tháng, liền nói cho ngươi biết cũng không sao —— là đông tuyến quân tình."

"Như vậy cái này quân tình tại lúc đó hẳn là rất quan trọng, đúng không?"

Ân

"Cho nên mới dùng Bạch Kiên Điêu đưa." Hạ Linh Xuyên nói, " Bạch Kiên Điêu là có thể khoảng cách dài di chuyển mãnh cầm, nhưng số lượng rất ít. Ta trùng hợp biết, Linh Hư thành người đưa tin chia ra làm rất nhiều cấp bậc, cái gì thanh bồ câu, Hồng Nhạn, vũ hạc đều có thể làm người đưa tin, mà cần gấp nhất tình báo mới từ tốc độ nhanh nhất lại có tính nhẫn nại mãnh cầm đưa."

Quốc gia khác coi như có thể thuần phục cầm yêu đường dài đưa tin, cũng tuyệt không giống phương bắc Yêu Quốc dùng đến dạng này tấp nập —— nơi này vốn chính là yêu quái đại bản doanh nha. Cho nên Linh Hư thành còn có thể rất xa xỉ cho người đưa tin phân chia đẳng cấp.

Những nội dung này, là hắn tại Bàn Long thành tuyên truyền văn hóa lâu xem nhàn thư đoạt được.

Hiển nhiên Bàn Long thành đối với Bối Già quốc nghiên cứu cũng không ít.

Phục Sơn Việt chưa phản bác chính là thầm chấp nhận.

"Đầu này Bạch Kiên Điêu đột nhiên mất tích, rất chậm trễ sự tình a?"

"Kia là đương nhiên." Nào chỉ là chậm trễ?

"Tin không đi đơn." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Trọng yếu như vậy quân tình, vì cái gì chỉ phái một đầu phi cầm tín sứ?" Tín sứ nếu là trên đường xảy ra sự cố, tựa như nay về, hậu quả kia liền mười phần nghiêm trọng.

"Ây. . . Có lẽ mãnh cầm người đưa tin không đủ dùng rồi?" Phục Sơn Việt vò đầu, "Theo lệ cũ, đích xác muốn một tin hai gửi. Giống nhau nội dung, một cái khác phong từ Hồng Nhạn đưa đạt, nhưng muộn vài ngày, dẫn đến Xích Yên quân đội đông tiến quá muộn, bỏ lỡ tốt nhất tiến công thời cơ."

"Vạn nhất Bạch Kiên Điêu tình báo bị ngoại nhân đoạt được làm sao?" Hạ Linh Xuyên khát nước, trở về phòng trảo một chuỗi nho ra tới ăn, "Bết bát nhất chính là, nó mất tích rất có thể nói rõ, Linh Hư tình báo đưa phát quy luật đã bị người nắm giữ, tỉ như mãnh cầm lên đường thời gian, phi hành lộ tuyến, dọc đường khu vực nghỉ ngơi chờ chút. Như vậy đối phương có thể chặn đường một lần, cũng liền có thể chặn đường về sau vô số lần. Ta nghĩ, đây mới là Linh Hư thành gấp gáp tra ra việc này nguyên nhân."

So nội dung tình báo tiết lộ càng hỏng bét, là tình báo truyền lại phương thức tiết lộ.

"Thế nhưng là Phục Sơn Quý đến chết trước đó đều chưa hoàn thành." Hạ Linh Xuyên liếc xéo lấy hắn, "Lấy hắn tài nguyên nhân mạch đều không tra được, ngươi cảm thấy từ ta đi làm sẽ rất dễ dàng?"

Phục Sơn Việt nhìn hắn chằm chằm, không nói ra lời. Bản thân liền nhẹ nhàng phớt qua đề cái ủy thác, gia hỏa này là thế nào suy luận ra tới!

Một hồi lâu hắn mới nói: "Ngươi đây là thế nào nghĩ tới?"

"Kỳ thật rất đơn giản." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Phụ vương của ngươi còn tại nổi nóng, lúc này giao cho ngươi có thể là cái gì tốt nhiệm vụ?"

Phải học được trảo chủ yếu mâu thuẫn.

Phục Sơn Việt trong mắt tỏa ánh sáng, ba ba vỗ tay: "Tốt tốt tốt, ngươi thông minh, ngươi lợi hại, vậy cái này soa sự càng là không phải ngươi đi làm không thể! Như vậy đi, Huyền Tinh gấp bội, ta cho ngươi thêm hai cân Bạch Lựu Ngân. Ngươi không phải có cái kim giáp đồng nhân sao, có muốn hay không cho nó thăng cấp?"

Bạch Lựu Ngân là thăng cấp kim giáp đồng nhân tất yếu vật liệu một trong. Hạ Linh Xuyên lúc này mới đánh lên một điểm tinh thần: "Mới cho một vị vật liệu quá ít, ngươi đem cái khác cũng bao đi."

Phục Sơn Việt tính toán bút trướng này, phía sau lưng đều đã tê rần: "Ngươi khẩu vị còn lớn hơn ta!"

Thân huynh đệ còn muốn minh tính sổ sách, huống chi hai người này chỉ là nhựa plastic anh em tình? Trải qua một phen vô tình cò kè mặc cả, cuối cùng quyết định Phục Sơn Việt muốn xoay sở đủ ba loại vật liệu, đều là kim giáp đồng nhân thăng cấp chỗ khó, thuộc về có tiền cũng mua không được hàng hiếm.

Chớ nói chi là Hạ Linh Xuyên hiện tại không có tiền.

Đổi lại chính hắn đi xoay sở đủ, chỉ là tìm vật liệu liền phải chạy chân gãy, lại càng không cần phải nói mua lại. . . Tại Xích Yên quốc, Bạch Lựu Ngân căn bản chính là hàng không bán!

Cái này thuộc về trọng yếu vật tư chiến lược, tại Xích Yên quốc bên trong sản lượng cực nhỏ, mỗi có sản xuất đều từ Yêu Vương hoặc là quốc sư lĩnh đi, cũng không lưu thông dân gian, thậm chí tại chợ đen đều cực kỳ hiếm thấy.

Hạ Linh Xuyên một cái người xứ khác muốn ở chỗ này làm đến, khó hơn lên trời. Hắn thậm chí hoài nghi cái đồ chơi này tại Bối Già cũng không thế nào dễ bán.

Bàn Long thành Lưu công tào nói rất đúng, thứ này tên đầy đủ liền kêu táng gia bại sản kim giáp Đồng Nhân Thuật.

Đương nhiên, có Phục Sơn Việt hỗ trợ cũng không vậy.

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một ngón tay: "Ta còn có cái điều kiện cuối cùng."

"Ngươi đủ rồi a!" Phục Sơn Việt lúc đầu tính tình cũng không tốt, lúc này đem mặt kéo một phát, "Chớ có được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Đừng vội, cái này đối ngươi mà nói là một cái nhấc tay." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Còn nhớ rõ chúng ta tại Thiên Tinh thành huyễn cảnh bên trong nhìn thấy Giao Long đồ án? Chính là quan xá bên ngoài vẽ lấy cái kia.".