Chương 446: Liền muốn toàn bộ đại hoạt nhi

Chương 446: Liền muốn toàn bộ đại hoạt nhi

"Làm sao?" Phục Sơn Việt đương nhiên nhớ kỹ.

"Ngươi nói tại lệnh tôn trong thư phòng gặp qua." Hạ Linh Xuyên nói, " ta cái điều kiện cuối cùng, chính là ngươi đem những tài liệu kia tìm đến cho ta. Đương nhiên nếu như sách khác bên trong cũng có tương quan nội dung, ta cũng tất cả đều muốn!"

Một đêm kia phía sau hắn đối Hắc Giao đồ án đại biểu bí mật nhớ mãi không quên, từ đầu đến cuối nghĩ tìm hiểu ngọn ngành. Nhưng chui vào Xích Yên quốc quân Ngự Thư phòng phong hiểm quá lớn, vẫn là để Xích Yên quốc thái tử đi nếm thử tương đối tốt.

Huống chi nơi đó biển sách hạo cán, quỷ biết hắn muốn thư tàng tại cái nào xó xỉnh bên trong.

"Ai? Ngươi muốn cái kia sách làm cái. . ." Phục Sơn Việt ánh mắt liếc tới bên hông hắn trên chuôi đao, một cái giật mình, "Ngự Thư phòng cấm địa là tốt như vậy tiến sao?"

"Đối với hiện tại ngươi mà nói, chuyện nhỏ a?"

Phục Sơn Việt có chút không tình nguyện, nhưng nghĩ nghĩ chỉ có thể đồng ý.

Không phải liền là tìm chút thời giờ sao, hắn có rất nhiều.

Như vậy ba cái Huyền Tinh chính là tiền đặt cọc, còn sót lại chờ Hạ Linh Xuyên hoàn thành lại đến nhận lấy.

Tức cảnh làm thơ thành về sau, Phục Sơn Việt còn phải lại đưa cho Hạ Linh Xuyên ba loại tài liệu quý hiếm, cùng liên quan tới Hắc Giao đồ án lấy thuật.

Cho dù Phục Sơn Việt thân phận tôn quý, lúc này cũng thấy có chút thịt đau.

Nhưng đây là hắn giết chết Phục Sơn Quý về sau, phụ vương giao cho đầu một cái nhiệm vụ, hắn nhất định phải hoàn thành, nếu không năng lực ắt gặp chất vấn.

Hạ Linh Xuyên nói không sai, nếu như là tốt làm công việc, nổi giận lão cha không sẽ phái cho hắn.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy Huyền Tinh cất kỹ, mới cười nói: "Làm sao không tìm người khác? Đừng nói đường đường thái tử thủ hạ không người."

Từ Ma sào đầm lầy đến nay, hắn chỉ có ra sổ sách, cơ hồ không có nhập trướng, gọi là thiếu tiền thiếu đến đinh đương vang.

Đương nhiên, càng thiếu chính là Huyền Tinh, đây là có tiền cũng mua không được bảo bối. Nó công dụng nhiều mặt, liền nói cái cơ bản nhất:

Kim giáp đồng nhân rốt cục có thể vận chuyển lại.

Tuy nói hắn cũng có thể hướng Lệ Thanh Ca vay tiền, nhưng nhìn nữ nhân này cười tủm tỉm nhìn hình dạng của mình, hắn không chút nghi ngờ Lệ Thanh Ca hung ác lên có thể đem hắn lột da róc xương toàn bộ nhi nuốt sống.

Cho nên, hắn liền thích Phục Sơn Việt thô bạo như vậy. . . thổ hào cố chủ!

Phục Sơn Việt chần chờ một cái mới nói: "Người của ta tay cũng đều ra ngoài. Những cái kia mới đầu nhập tới, ta không yên lòng."

"Kỳ thật vị này người đưa tin mất tích, trực tiếp dẫn đến đông tuyến trên chiến trường làm hỏng chiến cơ, đưa tới ác quả đến nay cũng không tiêu trừ, nghe nói Đế Quân đã hai lần lôi đình tức giận. Bởi vậy, chuyện này không phải tra cái tra ra manh mối không thể, hồ làm không qua đi."

"Vị này người đưa tin lại là ở nơi nào mất tích?"

"Không rõ ràng."

". . ."

"Đầu này Bạch Kiên Điêu, trước ngực còn có một túm bạch vũ." Phục Sơn Việt cũng cảm thấy khó giải quyết, "Người khác cuối cùng trông thấy nó, là tại phương Bắc Thái An thành. Vừa vặn các ngươi Bắc thượng cũng phải trải qua nơi đó."

"Các ngươi khả năng sẽ còn gặp phải một chút trở ngại." Hắn thở dài, "Xin ngươi nhất định phải. . . Truy vấn ngọn nguồn! Cái này bốn chữ cũng là phụ vương ta nguyên thoại."

"Trở ngại?" Hạ Linh Xuyên nghe ra điện thoại, "Tỉ như nói?"

"Bạch Kiên Điêu phi hành lộ tuyến tuyệt mật, người biết không có mấy cái. . . Lúc đó ngay cả ta cũng không biết." Dù sao Hạ Linh Xuyên đã đáp ứng, Phục Sơn Việt biết người này thủ tín, cũng sẽ không lại che lấp, "Ta cũng hi vọng là ngộ thương, nhưng nếu không phải, nội ứng cực khả năng xuất hiện ở Linh Hư thành. Như vậy ta dùng Xích Yên quốc quan lại đi thăm dò, khó tránh khỏi bó tay bó chân."

Chúng Phiên yêu quốc trên đầu còn đè ép cái Linh Hư thành, ai không biết Linh Hư thành quyền quý không thể gây?

Hạ không phạm thượng, đây là chân lý a.

"Nhưng ngươi cũng không vậy! Ngươi cứ yên tâm lớn mật tra, vô luận hậu quả gì đều có ta gánh."

Hạ Linh Xuyên cho hắn một cái liếc mắt.

Khó trách cái thằng này không phải muốn hắn làm cái này đặc sứ không thể, liền chọn trúng hắn một ngoại nhân, tại Bối Già quốc không có lợi hại quan hệ.

"Nếu là ngươi cũng đảm đương không nổi đâu?"

Phục Sơn Việt cười to: "Ta đảm đương không nổi chính là Xích Yên quốc đảm đương không nổi, như vậy Linh Hư thành cũng phải suy nghĩ thật kỹ một chút."

Hạ Linh Xuyên không nhanh không chậm nói: "Ta liền sợ ngươi gánh không được lúc tới cái gãy đuôi cầu sinh, mà ta chính là đầu kia 'Đuôi' ."

"Yên tâm đi." Phục Sơn Việt che dấu tiếu dung nghiêm mặt nói, "Ta không sao, ngươi liền không sao. Vô luận ai cản trở, ngươi cũng chuyển ra Xích Yên quốc quân danh hiệu là tốt rồi. Cái khác áp lực ——" hắn vỗ vỗ bản thân lồng ngực, "Ta đến gánh!"

Hạ Linh Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười: "Ngươi kỳ thật liền muốn toàn bộ đại hoạt nhi, có phải không?"

Phục Sơn Việt một thanh kéo qua bờ vai của hắn: "Huynh đệ, ngươi hiểu ta!"

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Thật không nên chuyến vũng nước đục này."

Chuyện cho tới bây giờ hắn còn không nhìn ra được sao, chỉ sợ là Xích Yên quốc cùng Linh Hư thành ở giữa có chút mâu thuẫn. Làm Phiên yêu quốc, Xích Yên lại muốn tìm chút cớ cho Linh Hư thành thượng một chút nhãn dược, lấy biểu đạt bất mãn của mình.

Trên dưới ở giữa, quân thần ở giữa, luôn có vi diệu cân bằng.

"Ta muốn điều tra nghe ngóng, liền cần quyền hạn." Hạ Linh Xuyên đưa tay, đòi tiền về sau còn muốn quyền.

Phục Sơn Việt đã sớm chuẩn bị, đưa qua một khối huyết hồng sắc bảng hiệu: "Đây là dùng ta huyết dịch làm thành đặc sứ lệnh bài, đối nguyên lực có phản ứng. Ven đường gặp phải lớn nhỏ quan viên, ngươi cũng có thể xuất cụ, như ta đích thân đến. Khi tất yếu thậm chí có thể điều động mấy nhánh quân đội, đương nhiên nhân số có hạn. Nghĩ điều động đại quân là cần khôi phù."

Hạ Linh Xuyên không phải Xích Yên nhân cũng không có ở nơi này làm quan, đeo không được nơi này quan bài, cho nên hắn tuyển dụng chiết trung điều hòa chi pháp.

"Lại cho ngươi một cái hộ vệ." Phục Sơn Việt đẩy ra cửa sổ vỗ tay phát ra tiếng, ngoài cửa sổ liền toát ra một cái đầu hổ, mắt như chuông đồng trừng mắt Hạ Linh Xuyên.

"Vị này không phải Đạt thúc a?" Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ Đạt thúc bị bản thân đả thương, lại nói trước mắt cái này đầu màu lông càng sâu, hình thể càng lớn, hai má tóc trắng phồng lên.

"À không, đây là Đạt thúc nhi tử Tiêu Ngọc." Phục Sơn Việt hướng hổ yêu vỗ tay phát ra tiếng, "Đây là Hạ Kiêu, cha ngươi liền thua ở hắn thủ hạ!"

". . ." Đây không phải đổ thêm dầu vào lửa sao?

Kết quả mãnh hổ Tiêu Ngọc bình tĩnh nhìn Hạ Linh Xuyên vài lần, liền nhảy cửa sổ mà vào, đứng vững, đã không phẫn hận cũng không nóng giận.

"Bọn chúng trăm núi nhất tộc tôn sùng cường giả, lo lắng của ngươi không có cần thiết. Có nó tại, ngươi tại nước ta cảnh nội đều có thể tuỳ cơ ứng biến." Phục Sơn Việt nói tiếp, "Phục Sơn Quý thu tập được tư liệu, ta cũng có thể đưa cho ngươi nhìn. Còn có cái gì yêu cầu?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Có hay không cầm yêu?"

Hắn muốn một đầu cầm yêu thật lâu.

. . .

Phục Sơn Việt sau khi rời đi, Hạ Linh Xuyên bàn giao nhân viên phục vụ đi mua hai mươi cân tươi thịt bò: "Chớ mang xương cốt, tốt nhất muốn trâu bụng thịt."

Đây là hắn thủ hạ mới Tiêu Ngọc cơm tối.

Đương nhiên, Tiêu Ngọc có bổng lộc, sẽ tự mình trả tiền.

Mua về thịt tươi còn mang theo huyết thủy, mãnh hổ ngồm ngoàm miếng lớn.

Hạ Linh Xuyên xem hổ ăn thịt lúc, bên cạnh cửa phòng mở, Lệ Thanh Ca đi ra.

"Phục Sơn công tử đã đi về?" Nàng tựa tại khung cửa một bên, cũng nhìn mãnh hổ ăn truyền bá, "Ngươi không chọc phiền toái gì a?"

"Vì sao hỏi như vậy?"

"Hắn đã là thái tử, tự mình tìm ngươi nói sự tình, đại khái là cơ mật."

Nữ nhân này thật sự là tương đương linh mẫn. Hạ Linh Xuyên nhìn nàng gặp một lần, gặp nàng cười nói tự nhiên, thế là cười cười nói: "Linh Hư thành phái ra Bạch Kiên Điêu người đưa tin tại Xích Yên quốc cảnh nội biến mất, Phục Sơn Việt muốn mời ta hỗ trợ tra một chút."

Lệ Thanh Ca ngạc nhiên, tiếu dung trầm xuống: "Liên quan đến Linh Hư thành? Ngươi có muốn hay không suy nghĩ thật kỹ hạ?"

"Ta đã đón lấy soa sự." Hạ Linh Xuyên hai tay một đám, "Hắn cho đến thực tế quá nhiều, ta lại thiếu tiền, không có cách nào."

"Thiếu tiền ngươi vì cái gì không tìm ta?" Lệ Thanh Ca bay hắn một chút, sóng mắt như nước, dạng được lòng người đáy lắc lư.

Nhưng nàng biết, Hạ Linh Xuyên chỉ là thuận miệng trò đùa.

"Bạch Kiên Điêu chỉ vận chuyển cơ mật tình báo, đây cũng không phải là làm việc nhỏ." Lệ Thanh Ca nghiêm mặt nói, "Cùng Linh Hư thành có liên quan nhân sự, đều muốn cực kỳ thận trọng. Một mình ngươi ngoại nhân, tội gì đi lẫn vào lần này vũng nước đục?"

Nếu như hắn chỉ là cái phiêu bạt vô định khách lạ, đương nhiên muốn tránh đi loại này vòng xoáy. Hạ Linh Xuyên cũng không có cách nào nói cho nàng, nghe tới Phục Sơn Việt ủy thác lúc, hắn nhớ tới Hồng tướng quân:

Nếu có cái địch nhân cường đại chú định không thể né tránh, như vậy thừa dịp nó còn chưa đem ngươi để ở trong lòng lúc, quan sát nó, nghiên cứu nó. Ngươi đối với nó càng là hiểu rõ, ngươi tự thân cũng liền càng phát ra cường đại.

Hắn ý nghĩ muốn thêm gần một bước:

Gia nhập nó!

Hạ Linh Xuyên không tin, một cái tồn thế sáu trăm năm đế quốc không có bệnh dữ.

Nhưng khi một cái cưỡi ngựa xem hoa người đi đường, nhìn thấy chỉ có thể là biểu tượng.

Phục Sơn Việt ủy thác chính là một cơ hội. Hạ Linh Xuyên đến lặn xuống, vừa vặn mượn dùng Xích Yên Vương quyền ban cho đặc quyền vì hộ thân phù, thăm dò sâu cạn đáy ám lưu hung dũng.

Huống chi hắn ngày đêm tu hành, tiến triển dù nhanh, cũng đã mơ hồ cảm nhận được hàng rào tồn tại.

Đây là mỗi cái võ giả đều muốn đứng trước vấn đề.

Bản thân tập chính là "Lãng Trảm" chỉ có trực diện kinh đào hải lãng, mới có đột phá hàng rào, dũng mãnh tinh tiến cơ hội. Cái này không phải vẻn vẹn chỉ vật lý phương diện thượng đối thủ, càng quan trọng hơn vẫn là trên tâm cảnh ma luyện.

Hắn cũng nên đi trung lưu vỗ lên mặt nước, lãng át phi thuyền.

"Nguyên nhân chính là ta là người ngoài, mới phải bắt lấy cơ hội này." Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, mang theo thiếu niên đặc thù khắp không quan tâm, "Cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn kiến công lập nghiệp, Bối Già chẳng lẽ không phải lựa chọn tốt nhất?"

Vì vương quyền làm việc, hướng người trên người dựa vào, đây là bao nhiêu thanh niên tài tuấn tha thiết ước mơ cơ hội?

Lệ Thanh Ca thật sâu liếc hắn một cái.

Đối ứng tuổi của hắn, cái này đáp án giống như không thể bắt bẻ. Thiếu niên nhiệt huyết, ai không khát vọng thẳng tới mây xanh? Huống chi Hạ đại thiếu một mực chính là xúc động phóng khoáng tính cách.

Thế nhưng là Xích Yên Vương trữ sẽ đem trọng yếu như vậy án tử, giao cho loại tính cách này người đi xử lý a?

Thiếu niên này trên thân, chỗ mâu thuẫn nhiều lắm.

"Được thôi, kia liền chúc ngươi may mắn." Lệ Thanh Ca ánh mắt khẽ nhúc nhích, dường như trong lúc vô tình nhấc lên, "Đúng rồi, ngươi trả về không phản hồi Diên quốc rồi?"

"A, xem ra trong thời gian ngắn không thể quay về."

"Muốn ta cho nhà ngươi người mang hộ lời nói nhi không?"

"Cái này. . ." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Cũng tốt, kia liền phiền phức Tước gia."

Hắn sao dễ nói "Chớ" "Không muốn" ?

Nữ nhân này thật không đơn giản, mới vừa ở hắn nơi này đụng cái mềm cái đinh, vừa quay đầu lại liền thăm dò + phản kích.

Lệ Thanh Ca mỉm cười: "Một cái nhấc tay."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, hỏi: "Đúng rồi, Tước gia lần này đi Linh Hư thành là vì cái gì tới? Lần trước uống rượu uống nhiều, ta thế mà không nhớ rõ."

"Tìm người."

"Tước gia thật sự là tương giao khắp thiên hạ."

"Người này, nói không chừng ngươi cũng đã gặp."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Ai?".