Chương 447: Tường thành bên trong bí mật

Chương 447: Tường thành bên trong bí mật

Hắn nhận được người có người nào sẽ ở Linh Hư thành? Hồng Thừa Lược sao?

Lệ Thanh Ca lại không nói, hướng hắn trừng mắt nhìn: "Ngủ ngon."

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên mở mắt, vừa thấy ngày đã qua giữa bầu trời, lại có hai canh giờ liền muốn chìm vào đường chân trời, không khỏi nao nao.

Bản thân lại trở về Hồn Hương, chính thừa tại trên lưng ngựa, bên trái đằng trước có to lớn tường thành, nhưng nơi này cũng không phải là Bàn Long thành.

Hắn nhìn chung quanh một chút, Đoạn Đao tiểu đội toàn viên đều ở đây, đồng hành còn có hơn ba mươi viên Đại Phong quân chiến sĩ.

Ngay phía trước là một bộ hỏa hồng sắc áo choàng.

Hồng tướng quân?

Bọn hắn chính cùng tại Hồng tướng quân sau lưng?

Hạ Linh Xuyên lấy lại tinh thần, phát hiện mình đoàn người này ngay tại trải qua tường thành thực tế nhìn quen mắt:

Đây chính là Tây Kỵ cung thành!

Lúc trước Bàn Long quân đánh vào Tây Kỵ quốc đều chỉ dùng nửa ngày thời gian, nhưng cầm xuống cung thành lại tốn thêm mười ngày qua, thẳng đến đem cung thành bên trong quốc quân cùng quan binh khốn đến hết đạn cạn lương, rốt cục không đánh mà hàng chi.

Nên Hạ Linh Xuyên đối toà này cung thành vẻ ngoài khắc sâu ấn tượng, nhưng cũng vẻn vẹn tại vẻ ngoài.

Nội bộ a, hắn là lần đầu tiến đến.

Bị vây công trong lúc đó, cung thành bên trong chen vào hơn một vạn cái đại đầu binh, khắp nơi xú khí huân thiên, may mắn hiện tại bẩn thỉu chi vật sớm bị dọn dẹp sạch sẽ. Liền Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua, dãy cung điện đầu đuôi tương liên, quy hoạch đầy đủ, vẻ ngoài tinh mỹ.

Sau lưng Môn Bản cũng là vừa đi vừa nhìn: "Xem ra chúng ta vây thành trong lúc đó, cái kia hơn một vạn quan binh cùng Hô Diên Chiêu toàn chen ở đây, là nửa điểm cũng không chen chúc, người người đều có thể có địa phương ở."

Liễu Điều xì một tiếng khinh miệt: "Bên ngoài dân sinh điêu tế, bên trong điêu lương họa đống, đáng đời Tây Kỵ vong!"

Hạ Linh Xuyên nói nhỏ: "Chúng ta còn muốn hay không đông phản rồi?"

Liễu Điều làm cái nhún vai tư thế. Alors là nhìn chung quanh một chút: "Bàn Long thành tin tức còn không có đưa qua, Hồng tướng quân mang bọn ta tới trước nơi này làm việc."

Đám người đi theo Hồng tướng quân lao tới cung thành tây bên trong.

Càng đi tây đi, kiến trúc càng ít, người lại nhiều hơn.

Đây đều là bình dân thợ thủ công, tại cung thành bên trong dựng lên giàn giáo, hơn hai trăm người cầm công cụ binh bên trong bang lang đục tường.

Bức tường đã bị đục rơi một mảng lớn, từ bên ngoài nhìn là thật lớn một lỗ hổng.

Mọi người đi tới nơi này cũng là không hiểu ra sao.

Vây công trong lúc đó Tây Kỵ cung thành đều êm đẹp, cơ hồ không bị công kích, vì cái gì hiện tại ngược lại muốn phá đi nó?

Nam Kha tướng quân giống như tại sung làm giám sát, nhìn thấy Hồng tướng quân liền tiến lên đón: "Đám thợ thủ công phàn nàn, bức tường một cách lạ kỳ cứng rắn, đục đã hơn nửa ngày mới khai ra như thế cái lỗ hổng, cái khoan thạch chuỳ không biết đập hư bao nhiêu đem."

Hạ Linh Xuyên bọn người hai mặt nhìn nhau.

Tây Kỵ tường thành xem ra cao lớn dày đặc, nhưng làm sao có thể cứng rắn thành dạng này?

Thợ thủ công nhóm hết sức chuyên chú đục tường còn dùng đã hơn nửa ngày, nếu như tại chiến tranh trong lúc đó, lấy ở đâu tốt như vậy hoàn cảnh để binh sĩ chậm rãi móc tường? Muốn đánh xuyên bức tường này, sợ là muốn chất lên không ít người mệnh.

Hồng tướng quân cũng ở đây tường tận xem xét bức tường: "Xác định là từ nơi này mở?"

"Trên điển tịch nói, năm đó Bối thành bị công hãm, nơi này chính là duy nhất bị đánh ra đến lỗ hổng." Nam Kha tướng quân vẫy tay gọi lại một tuổi già cung nhân, "Cái thằng này cũng tham gia năm đó Tây Kỵ vương cung kiến tạo, là một bản đồ sống."

Cái này cung nhân đối Hồng tướng quân cúi người hành đại lễ: "Chúng ta. . . Tiểu nhân họ Thường, trong cung đợi hơn mười năm, tướng quân chỉ cần phân phó!"

Hồng tướng quân một chỉ, thường nội thị tựu liên tiếp gật đầu: "Chính là chỗ này, chính là chỗ này! Tây Kỵ cung thành là tại Bối thành địa điểm cũ cơ sở thượng tu kiến đứng lên, thành cung cơ bản tiếp tục sử dụng Bối thành tường cũ, mở rộng dày thêm lại thêm cao, liền thành hôm nay bộ dáng này."

Bối thành? Hạ Linh Xuyên chưa từng nghe qua, ngược lại là A Lạc nhỏ giọng nói: "Thì ra nơi này chính là Bối thành?"

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn một cái, Môn Bản cùng Liễu Điều đồng dạng có chút mờ mịt.

Còn tốt còn tốt, học sinh kém không chỉ chính mình một cái.

A Lạc xem bọn hắn biểu lộ liền biết thời gian lên lớp đến, thấp giọng phổ cập khoa học: "Hơn ngàn năm trước, nơi này đã từng tu lên một tòa thành trì, gọi Bối thành. Về sau bị ngoại tộc xâm lấn, vong. Ta nghe qua nó truyền thuyết, không nghĩ tới Tây Kỵ vương cung ngay tại Bối thành di chỉ thượng kiến tạo."

Môn Bản hắc một tiếng: "Xem ra, nơi này phong thuỷ không thế nào tốt."

Bối thành bị ngoại tộc xâm lấn, vong.

Tây Kỵ ở đây cơ sở thượng tu lên vương cung, bị Bàn Long thành xâm lấn, vong.

Cách xa nhau hơn nghìn năm, lịch sử có luân hồi.

Cái kia bên thường nội thị nói tiếp: "Đây là tạc tại bên trong. Cung thành cạnh ngoài căn bản không sợ hoả pháo, thần thông oanh kích, cũng không sợ công thành trùy cùng hãm địa xa."

Môn Bản ồm ồm: "Xem ra phòng ngự trận pháp được."

Thường nội thị vừa vặn tiếp theo: "Lợi hại nhất là, tường thành căn bản không dùng bố trí phòng ngự trận pháp, liền có thể đạt tới loại hiệu quả này."

Đại Phong quân người đều hơi kinh ngạc.

Không khai trận pháp, mang ý nghĩa tiết kiệm năng lượng. Đánh trận liều chính là tiêu hao, tường thành bản thể cứng rắn đến loại trình độ này, đối thủ rất khó xử lý a.

"Nghe nói năm đó ngoại địch tiến công hơn bốn tháng, liều lên hai ba vạn cái nhân mạng, mới tại trên tường thành mở ra cái kia lỗ hổng." Thường nội thị nói, " quốc quân, ách, Hô Diên gia chính là chọn trúng nó cái này ưu điểm, mới lấy nó đặt cơ sở tu lên cung thành. Tuy nói đằng sau chận lại cái này lỗ hổng, nhưng độ cứng không bằng cái khác đoạn tường cũ."

Đây là độ cứng kém nhất một đoạn? Hạ Linh Xuyên ám hít một hơi hơi lạnh.

Khó trách Hồng tướng quân lúc trước để Bàn Long quân vây mà không công, thà rằng hoa thời gian quý giá đánh lên tiêu hao chiến, nàng hẳn là trước đó biết được đoạn lịch sử này.

Nếu không, Đại Phong quân liền phải lấy mạng người đi xác định và đánh giá Bối thành địa điểm cũ độ cứng.

Hồng tướng quân khinh thường: "Tường thành lại kiên cố lại như thế nào? Tây Kỵ vương cung còn không phải bị ta cầm xuống, không uổng phí một binh một tốt?"

Thành kiên pháo lợi, làm sao vương cung chủ nhân uất ức, cuối cùng tự mình mở thành đầu hàng.

Quyết định chiến tranh thắng thua, xưa nay không chỉ là ngoại bộ điều kiện đơn giản như vậy.

Thường nội thị cười bồi: "Là, là, Hồng tướng quân anh minh Thần Võ!"

Đang khi nói chuyện, giàn giáo trên có mấy cái công tượng kêu lên: "Có đồ vật, trong tường kẹp có đồ vật!"

Trước mắt mọi người một hoa, Hồng tướng quân đã đứng ở cách mặt đất hai trượng giàn giáo bên trên, ngay tại công tượng bên người.

Công tượng giật nảy mình, thân thể ngửa ra sau.

Hồng tướng quân một tay bắt hắn lại bả vai, tay kia trực tiếp vào bức tường, đào khoét đứng lên.

Tro phấn bùn khối rì rào mà rơi.

Tay của nàng giống như so cái đục còn có tác dụng.

Nam Kha tướng quân mấy người cũng vây quanh ở phía dưới quan sát, thấy bức tường ở trong giống như lộ ra thứ gì, tráng kiện cứng rắn, nhưng không giống hòn đá.

Chí ít hình dạng cũng không giống.

Hồng tướng quân dừng tay, "Hô" thổi ngụm khí.

Một trận yêu phong thổi qua, bức tường phù tro đều bị thổi đi, phía dưới đồ vật lộ ra chân dung.

Nam Kha tướng quân thất thanh nói: "Cái này, cái này. . . Những này là xương cốt?"

Trong tường đồ vật chỉ lộ ra một nửa, màu sắc giống ngọc thạch, nhưng ở dưới ánh mặt trời còn ẩn hiện kim loại sáng bóng. Đồ sắt gõ lên đi lang lang rung động, giống đập vào chuông khánh bên trên, có dư âm điểu điểu.

Nhưng cái này hình dạng không ai sẽ nhìn lầm.

Kia là một cây xương cốt, lõa tại bên ngoài chí ít ba thước, trong tường còn không biết dài bao nhiêu.

Môn Bản lẩm bẩm nói: "Đây không phải là nhân loại xương cốt."

Trên thân người không có cái kia cục xương dài như vậy.

Một tên khác công tượng chỉ vào chỗ cao thành cung nói: "Nơi đó cũng có."

Đám người ngẩng đầu, quả nhiên ở phía trên bốn thước chỗ lại phát hiện hiện ra ngọc bạch quang trạch xương cốt.

Tây Kỵ thêm xây tường ngoài sớm đã bị mở ra, thợ thủ công hiện tại đào đục chính là Bối thành tường cũ.

Nói cách khác, Bối thành cổ thành trong tường xây lấy từng chồng bạch cốt?

Liễu Điều rùng mình, Hạ Linh Xuyên thì nhớ tới bản thân cố hương một cái truyền thuyết.

Hồng tướng quân mang theo mặt nạ, người khác nhìn không thấy nàng biểu lộ, nhưng nàng thanh âm không có chút rung động nào: "Đây chính là Bối thành cổ tường độ cứng được bí mật."

Cũng chính là nói, bức tường độ cứng dựa vào những này bạch cốt?

Nàng tiện tay lấy ra chủy thủ, tại trên xương cốt đục hai lần.

Quả nhiên, đục bất động.

Hồng tướng quân lại lấy ra một đầu bình nhỏ, đem bên trong chất lỏng đổ vào xương cốt bổng bên trên.

Chỉ nghe xuy xuy vài tiếng nhẹ vang lên, trên xương cốt toát ra khói trắng, khứu giác linh mẫn như Liễu Điều cùng Hạ Linh Xuyên, còn nghe được cổ quái vị chua.

Hồng tướng quân tiếp tục khuynh đảo dịch axit, rất nhanh liền có bọt biển từ trên xương cốt chảy xuôi xuống tới, rơi xuống tường đất thượng ngược lại cái gì cũng chưa phát sinh.

Rất nhanh, xương bổng thượng bị thực ra một cái lỗ nhỏ.

Hồng tướng quân lấy một cây xà beng, luồn vào trong lỗ nhỏ móc móc.

Cuốc chim mỏ hạc bên trên, phảng phất có dính một chút vật chất màu đen.

Hồng tướng quân tử tế quan sát, Hạ Linh Xuyên hoài nghi nàng còn ngửi ngửi.

Sau đó, nàng từ giàn giáo nhảy xuống tới, tiếc nuối nói: "Hoạt tính đã mất, đều không thể dùng. Tường này không cần lại đào."

Nam Kha tướng quân vẫn còn đang đánh lượng trong tường xương cốt: "Đây rốt cuộc là thứ gì?"

"Thần hài." Hồng tướng quân phủi tay, "Thời kỳ Thượng Cổ, rất nhiều thần minh vẫn lạc nhân gian. Những này chính là bọn chúng di hài."

Người nghe sợ hãi cả kinh.

Cổ Bối thành thế mà dùng thần minh xương cốt đến xây tường?

Là, có chiến tranh liền sẽ có thi hài. Năm đó diệt thế chi chiến cỡ nào thảm liệt, thần minh di hài rơi vào nhân gian cũng sẽ không kỳ quái.

Nơi này công tượng hơn phân nửa là Tây Kỵ người địa phương, nghe nàng lập tức lui lại, không dám tiếp tục động thủ đục tường.

Có thậm chí nằm rạp trên mặt đất, nhỏ giọng cầu nguyện, khẩn cầu thần minh thông cảm bản thân đại bất kính.

"Bọn chúng nghĩa địa đại khái liền tại phụ cận, Bối thành người ngay tại chỗ lấy tài liệu mà thôi." Ai không muốn muốn kiên cố tường thành?"Bối thành người có thể tuỳ tiện thu hoạch được bọn chúng di hài, hoặc là bọn chúng năm đó chết bất đắc kỳ tử ở đây, không có bị an táng, hoặc là nghĩa địa phong ấn đã bị phá hư, hoặc là mất đi hiệu lực."

Hồng tướng quân chuyển hỏi thường nội thị: "Ngươi cũng đã biết Thần Mộ ở đâu?"

Thường nội thị mới vừa cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, lúc này tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có, trong cổ tịch căn bản chưa đề cập qua thần minh mộ địa a tướng quân."

"Rất đáng tiếc, những này xây tại trong tường xương cốt hoạt tính đã mất, trừ cứng rắn một chút liền cùng nham thạch không khác." Hồng tướng quân hỏi hắn, "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cung thành bên trong có hay không chỗ nào một năm bốn mùa hoa cỏ Trường Thanh, không sợ giá lạnh nóng bức?"

"Hoa cỏ Trường Thanh?" Thường nội thị không hề nghĩ ngợi lên đường, "A... thật có một chỗ như vậy, toàn bộ đô thành tuyết trắng mênh mang thời điểm, nó vẫn là hoa hồng xanh lá mạ! Lúc trước vương hậu thích nhất hoa lan, nuôi dưỡng ở nơi đó liền có thể nhiều năm nở hoa bất bại, thậm chí không cần làm sao tỉ mỉ bảo dưỡng. A, ngay tại vương cung tây vườn hoa, cách nơi này bất quá bốn trăm bước."

"Dẫn đường."

Thường nội thị đo đạc rất chuẩn, nói bốn trăm bước chính là bốn trăm bước, cơ hồ không có sai lầm.

Mọi người đã đi vào một tòa Ngự Hoa Viên, nơi này nơi cuối chỗ kỳ hoa dị thảo, bày ra xen vào nhau tinh tế, cơ hồ không gặp được cỏ khô lá vàng..