Chương 448: Long Trảo Hòe cùng thần hài

Chương 448: Long Trảo Hòe cùng thần hài

Nhưng cây cỏ sinh trưởng tốt, có thể nhìn ra có đoạn thời gian chưa tu bổ.

Bàn Long quân chiếm lĩnh Tây Kỵ phía sau, toà này lâm viên liền bị hoang phế. Đô thành việc cần làm ngay, tạm thời không người có thể bận tâm nó.

Nam Kha tướng quân nhíu mày: "Cỏ này cũng quá dài."

Bên cạnh hắn đuôi sói thảo, gốc dài tiếp cận sáu thước. Coi như hai tháng không ai quản lý, nó có thể mọc cao như vậy? Như vậy tiếp qua mấy tháng, nơi này muốn biến thành cỏ dại nhạc viên.

Thường nội thị nói: "Tây vườn hoa chính là như vậy, cái gì thực vật đều sẽ sinh trưởng tốt, mấy ngày không cắt là cùng."

Nam Kha tướng quân ngạc nhiên nói: "Các ngươi không tìm xem nguyên nhân a?"

"Tiên vương cũng phái người đào sâu ba thước đi tìm, chưa phát hiện cái gì." Thường nội thị nói, " trong cung cũng mời thuật sư đến xem qua, chỉ nói nơi này sinh khí nồng đậm, có thể thúc đẩy sinh trưởng cỏ cây, với thân thể người cũng rất có chỗ tốt. Vương hậu thể cốt yếu, liền thường xuyên đến nơi này ngồi đình ngắm hoa."

"Nơi này là có thể thôi phát cỏ cây, nhưng với thân thể người vô ích, ngược lại có hại." Hồng tướng quân gợn sóng nói, " vương hậu chết sớm a?"

"A, đúng thế. Vào ở đến năm thứ ba liền. . ."

Hồng tướng quân đối sau lưng binh sĩ nói: "Tản ra đến, đi tìm một chút cái kia một chỗ rắn, côn trùng, chuột, kiến tụ tập nhiều nhất, hình thể lớn nhất!"

Đám người lập tức tứ tán ra.

Vườn hoa rất lớn, ba mươi, bốn mươi người bỏ vào, lập tức không còn bóng dáng.

Cái này mấy chục người cũng sẽ không thương hoa tiếc lá, giơ vũ khí liền hướng trên mặt đất đâm. Tươi tốt thảo oa tử đương nhiên là có sinh vật nhỏ nơi dừng chân, thử nghĩ tranh nhau trốn đi, Liễu Điều thậm chí đâm đến một cái ổ rắn.

Nếu không phải ngay tại chấp hành nhiệm vụ, nàng thật muốn đem cái này bảy tám đầu rắn đều nướng thành lạt điều.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên khóe mắt liếc qua thoáng thấy một thân ảnh hiện lên, rút vào bụi cỏ.

Đối phương tốc độ dù nhanh, Hạ Linh Xuyên nhãn lực càng tốt hơn  một cái liền nhận ra kia là đầu chồn sóc, hình thể vậy mà to như chó hoang.

Loại này hình thể, hẳn là yêu quái đi?

Hắn hai bước đi theo, phía trước có tất tất run lẩy bẩy thanh âm, nhưng rất nhanh biến mất.

Hạ Linh Xuyên lần theo thanh âm biến mất phương hướng gẩy thảo tiến lên, rất nhanh phát hiện mọc cỏ bụi phần cuối là một cây đại thụ.

Sáu người mới có thể ôm hết long trảo lão hòe, cành lá rậm rạp, phiến lá dưới ánh mặt trời lại có thể phản xạ kim loại sáng bóng.

Hắn lượn quanh cây đi một vòng, chưa phát hiện có cái gì cửa hang.

Cái bóng kia là thế nào biến mất?

Hạ Linh Xuyên phóng đại phạm vi, từng vòng từng vòng ra bên ngoài tìm kiếm.

Rốt cục, hắn tại cách rễ cây hai trượng có hơn đồi thấp dưới, phát hiện một cái lỗ rách. Cửa hang bị nồng đậm bụi cây ngăn trở, còn che kín mấy khối tàn ngói, loại này mảnh ngói tại trong hoa viên khắp nơi có thể thấy được.

Hạ Linh Xuyên tử tế quan sát cửa hang vết tích, trong lòng hiểu rõ nhi. Bằng hắn tại Xích Mạt cao nguyên Liệp Yêu kinh nghiệm, nơi này đầu chí ít ở bốn, năm đầu chồn sóc, đại khái là toàn gia đều ở nơi này, chỉnh chỉnh tề tề.

Tây vườn hoa cỏ cây tươi tốt, rắn chuột đông đảo, chính là Dứu Yêu thiên đường.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra một chùm thảo dược nhóm lửa, ném vào trong động, đồng thời nhìn chằm chằm bốn phía.

Rất nhanh, trừ chỗ này cửa hang bên ngoài, lão hòe thụ thân cây thượng thế mà cũng bắt đầu bốc khói.

Xem ra, thổ động cùng gốc cây lẫn nhau liên thông.

Hắn cất giọng kêu lên: "Nơi này có một tổ Dứu Yêu!"

Bụi cỏ rì rào một vang, Hạ Linh Xuyên còn chưa kịp nháy mấy lần mắt, Hồng tướng quân sẽ đến bên người.

Cái này vậy. . . Quá nhanh.

Hồng tướng quân nhìn xem lão hòe thụ, lại phủ phục đi nhìn cửa hang, khen một câu: "Làm được tốt."

Liền nghe chi chi hai tiếng, Dứu Yêu từ trong động nhảy lên ra, nhào cắn Hồng tướng quân.

Hạ Linh Xuyên che mặt, không đành lòng nhìn thẳng.

Quả nhiên một giây sau, nó liền bị Hồng tướng quân nắm chặt cái cổ xách trong tay.

Sở dĩ không xách ngược nó cái đuôi to, là bởi vì chồn sóc loại sinh vật này còn có sinh hóa vũ khí. . .

Mặc kệ nó nhe răng nhếch miệng, Hồng tướng quân lung lay trong tay chồn sóc: "Ta biết ngươi nghe hiểu được tiếng người. Ngoan ngoãn phối hợp ta, các ngươi toàn gia cũng sẽ không thụ thương."

Loại này tiểu động vật đối với khí cơ nhất là nhạy cảm, trên người nàng uy áp dọa người, Dứu Yêu giãy dụa hai lần liền từ bỏ, chít chít vài tiếng.

Nó bị Hồng tướng quân xách trong tay, co lại không thành cầu, nhưng cái đuôi không ngừng run rẩy, giống nhìn thấy thiên địch. Hạ Linh Xuyên thật sợ nó nhịn không được thả cái rắm ra tới.

Cũng may Hồng tướng quân lập tức nói: "Lời ta nói giữ lời. Lão hòe phía dưới có đồ vật gì?"

Dứu Yêu lại chít chít vài tiếng, Hồng tướng quân giống như có thể nghe hiểu, tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đem người đều kêu đến, mang lên đào đất công cụ."

Hạ Linh Xuyên gật đầu đi làm.

Cũng liền một khắc sau, Đại Phong quân cùng đám thợ thủ công mang theo công cụ đuổi tới.

Hồng tướng quân đã thả đi Dứu Yêu, lúc này một chỉ lão hòe thụ: "Thuận dứu động phương hướng hướng dưới cây đào, thẳng đến đào ra đồ vật mới thôi."

Chỗ này mặt đất không biết bao nhiêu năm không có bị người chạm qua, cứng rắn như sắt, nhưng cũng ngăn không được đám người cái xẻng cuốc đủ dưới, rất nhanh bị đục ra hố to.

Càng hướng xuống, thổ nhưỡng màu sắc càng là đỏ thẫm.

Bốn thước trở xuống thổ nhưỡng chính là màu đỏ sẫm, tăng thêm lòng đất thấm nước, sờ tới sờ lui ẩm ướt đáp đặc dính, thật là có chút giống máu. . .

Hồng tướng quân nhìn liền nói: "Âm khí so sinh khí còn nồng đậm, còn trồng mộc quỷ, thể nhược giả lâu dài ở chỗ này, có thể có kết quả gì tốt?"

Thường nội thị cũng rướn cổ lên hướng trong hố nhìn: "Cái kia thuật sư nói hươu nói vượn."

Liễu Điều hừ một tiếng: "Nói không chừng thuật sư trong lòng nhất thanh nhị sở."

Đám người đào đất lúc, lão hòe thụ đột nhiên không gió mà bay, cành lá rì rào rung động.

Đám thợ thủ công kinh nghi bất định, không dám tiếp tục, chỉ có Đại Phong quân nhìn như không thấy, tiếp tục vung cuốc.

"Cây này hấp thu dưới mặt đất cấp dưỡng, cũng thành yêu, hiện tại chỉ lo lắng chúng ta đào rễ của nó." Hồng tướng quân nói, một tay đặt tại cây hòe thân cây bên trên, "Không muốn tác quái, ta cũng không tổn thương tính mệnh của ngươi."

Bất quá nàng cảnh cáo lúc này không dùng được, lão hòe thụ mãnh rì rào một vang, đám người dưới chân thổ nhưỡng liền động.

Môn Bản đứng tại phía dưới cùng, trong đất đột nhiên duỗi ra hai đầu rễ cây, một đầu cuốn lấy hắn bắp chân mãnh túm, một cái khác đầu bao lấy hắn phần eo dùng sức nắm chặt.

Môn Bản vội vàng không kịp chuẩn bị, ngã tại đau hừ một tiếng, bên cạnh Liễu Điều đều nhìn thấy hắn phần eo bị mãnh nhưng siết mảnh. Lấy cái này cây già lực lượng, đem người từ đó siết thành hai nửa giống như không là vấn đề.

Kỳ quái nhất chính là, cây hòe làm sao lại mọc ra cây dong phát đạt rễ phụ?

Liễu Điều trở tay rút đao, chém vào rễ cây bên trên.

Lấy nữ nhân này khí lực, gấu đầu đều có thể chặt xuống, lại cái này rễ cây hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ nhiều cái vệt trắng.

Đám người còn nghe được "Đương" một tiếng, rất thanh thúy, cái này chất gỗ thế mà giống kim loại nhiều hơn giống đầu gỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt Hạ Linh Xuyên nhào vào hố sâu, giơ tay chém xuống, đem rễ cây một kích hai đoạn.

Môn Bản lập tức án lấy eo hít vào một hơi thật dài, nguy hiểm thật, kém chút liền bị cắt đứt.

"Đều lên đi!" Hạ Linh Xuyên một bên hét lớn, một bên nắm lên phụ cận hai tên công tượng, liền hướng ngoài hố ném, cái khác Đại Phong quân không cần giao thay mặt, tự hành nhảy ra ngoài.

Nhờ có hắn cảm giác tiên tri, trong đất chui ra càng nhiều rễ cây, gặp người liền quấn, linh hoạt đến như là mãng xà.

Hạ Linh Xuyên xuất đao như mưa, đem đánh tới rễ cây nhao nhao chặt đứt.

Sợi rễ mặt cắt còn chảy ra chất lỏng màu đỏ, càng giống máu tươi.

Bờ hố một cái công tượng cầm xẻng cuốc đi gõ rễ cây, kết quả sợi rễ không gãy, cuốc chim ngược lại bị đập bay.

Đám người tặc lưỡi, bắt đầu biết rễ cây cứng rắn tới trình độ nào.

Đuổi gần kịp bên ngoài cung thành.

"Rượu mời không uống." Hồng tướng quân không biết từ nơi nào bôi ra cái kia thanh trường thương, mũi thương cháy lấy tái nhợt ánh lửa, một cái quấn tới tráng kiện trên cành cây.

Hỏa diễm gặp được hòe mộc, "Phần phật" một tiếng lan tràn khắp nơi, không biết nội tình còn tưởng rằng tưới dầu.

Vỏ cây bị thiêu đến đôm đốp rung động, cái kia động tĩnh thanh thúy bén nhọn, như là gào hào.

Hồng tướng quân rút ra trường thương, vây quanh Long Trảo Hòe đi một vòng, còn thuận tay bẻ một đầu rễ cây, cẩn thận chu đáo.

"Không tệ, không tệ!"

Hạ Linh Xuyên có thể nghe ra nàng có chút ngoài ý muốn, nhưng là rất vui vẻ. Sau đó Hồng tướng quân nhẹ nhàng gõ gõ thân cây, ngọn lửa trắng xám liền thần kỳ biến mất.

Nếu không phải tiêu hương điểu điểu, nếu không phải thân cây bị đốt hắc một đoạn, mới vừa lửa lớn rừng rực thật giống như ảo giác.

Hồng tướng quân mũi thương lại gõ gõ thân cây: "Còn dám ngoan cố chống lại, ta để ngươi đoạn căn tuyệt chủng."

Lần này, Long Trảo Hòe không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nàng mới đối chúng nhân nói: "Tiếp lấy đào."

Công tượng cùng Đại Phong quân nhảy đi xuống, tiếp lấy đào hố.

Vô luận bọn hắn làm sao đào, rễ cây cũng không vươn ra đảo loạn.

Kỳ thật lúc này đào móc độ khó cũng rất lớn, bởi vì cây hòe bộ rễ ở đây sao sâu địa phương còn uốn lượn thắt rối, giống như là dệt thành lưới, một mực bảo vệ phía dưới đồ vật.

Đến lúc này, Hồng tướng quân ngược lại bàn giao đám người, tận lực không muốn hư hao rễ cây.

Bất quá trong hố lần lượt xuất thổ các loại động vật thi cốt, có mèo có chó, thậm chí còn có ba bộ xương người!

Trong đó hai cỗ theo thứ tự là trưởng thành nam nữ, cuối cùng một bộ rất nhỏ, vẫn là cái anh hài.

Nam Kha tướng quân ngạc nhiên nói: "Cái này cây hòe cũng bắt đầu bắt người ăn người rồi, trong cung thế mà không biết sao?"

Thường nội thị ngay tại bên cạnh, ho nhẹ một tiếng giải thích nói: "Những người này không phải hòe yêu bản thân bắt đến, mà là bị chôn ở chỗ này."

A Lạc đem thi cốt lật qua, nam tính thi cốt phía sau sọ đều lõm xuống dưới một cái động lớn, hiển nhiên đây chính là vết thương trí mạng.

Liễu Điều gắt một cái: "Thiên hạ vương cung đều là một cái hình dáng."

Mọi người tiếp lấy đào.

Ước chừng một khắc sau, Môn Bản cái xẻng đầu gõ đến một cái vật cứng.

Hắn đưa tay khuấy động hai lần liền kêu nói: "Đào được!"

Đất đỏ bên trong lộ ra một đoạn ngọc bạch.

Lại là thần hài!

Hồng tướng quân vẫn chưa kích động, chỉ là gọi người tại hố trước triển khai một khối to lớn vải bạt, ngăn trở chiếu hướng đáy hố ánh nắng.

Lại có hai khắc đồng hồ, thái dương liền muốn xuống núi, Hồng tướng quân lại ngay cả như thế ấm yếu ánh nắng đều muốn ngăn trở.

Trong đất đào ra đồ vật, đám người nhiệt tình tăng nhiều, kẹt kẹt liền hướng hạ đào ——

Chủ yếu là hiếu kì, muốn nhìn một chút thần minh đến cùng cái gì bộ dáng. Lúc trước khảm tại thành cung bên trong thần hài, căn bản thấy không rõ toàn cảnh.

Rất nhanh, phía trên nhất mấy cỗ thần hài liền dọn dẹp ra đến rồi.

Đại khái bởi vì địa chất nguyên nhân, trên dưới mười mấy bộ thần hài đều chồng chất cùng một chỗ, bạch cốt đá lởm chởm, nhưng cơ bản hoàn chỉnh.

Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Những này chết đi "Thiên Thần" nhìn ra thân cao tại một trượng trở lên, rõ ràng so với nhân loại cao lớn, nhưng đầu, cái cổ cùng nửa người trên rất giống nhân loại, chính là xương sọ rất dài, ngón tay số lượng khác biệt, có một tay lục chỉ, có chỉ có bốn ngón tay.

Phần eo trở xuống, khác biệt lớn hơn. Có một bộ thần hài sau lưng còn nhiều mọc một đầu cái đuôi, một cái khác cụ dứt khoát liền không có chân.

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Thần minh không phải một chủng tộc?"

Hồng tướng quân gợn sóng nói: "Yêu quái là một chủng tộc a?"

Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái, giây hiểu Hồng tướng quân ý tứ."Thiên Thần" chỉ là gọi chung, cũng không phải là đơn chỉ một chủng tộc, tựa như phi cầm tẩu thú đắc đạo thành yêu, yêu quái tạo hình cũng là thiên kì bách quái..