Chương 449: Đêm mưa phòng đất

Chương 449: Đêm mưa phòng đất

Hồng tướng quân nói tiếp: "Nghiêm chỉnh mà nói, nơi này kỳ thật chỉ có hai cỗ Thiên Thần hài cốt, chính là có chân cái kia hai cỗ, cái khác đều là bộc tộc."

Nam Kha tướng quân ngạc nhiên nói: "Bộc tộc?"

"Bọn chúng là Thiên Thần người hầu cùng quân đội, ý nghĩa tồn tại chính là phục thị thần minh."

Hồng tướng quân tiện tay tách ra rơi một cây xương ngón tay, mở ra mặt cắt nhìn qua. Hạ Linh Xuyên ở một bên nhìn thấy, trong này cốt chất thế mà còn là đạm màu đỏ.

Cuối cùng ba ngàn năm, phàm nhân thi cốt liền tro đều không thừa nổi, Thần hài vẫn sống tính còn tại, thật là lợi hại.

Hồng tướng quân thỏa mãn nhẹ gật đầu: "Cái này mấy cỗ đại khái là rơi vào trong nước, không có trực tiếp thấy hết. Đằng sau sông núi biến thiên, nước không còn, bọn chúng cũng bị vùi vào sâu trong lòng đất, hoạt tính mới lấy bảo tồn đến nay."

Hạ Linh Xuyên thừa cơ hỏi: "Thần hài cũng sợ ánh nắng a?"

"Trong thời gian ngắn tất nhiên là không sợ, nhưng Thái Dương Chân Hỏa uy lực thắng ở kiên trì bền bỉ." Hồng tướng quân đáp, "Những này Thần hài nguyên bản liền cùng thế giới không hợp nhau, lại trải qua phơi gió phơi nắng hàng trăm hàng ngàn năm, hoạt tính cũng sẽ bị từng chút từng chút tước mất."

Nàng lại bổ sung: "Nhưng những này chỉ đều là Hạ Vị Thần minh. Về phần cường đại nhất thượng thần, kia là rất khó bị ma diệt tồn tại."

Nam Kha tướng quân hỏi tất cả mọi người nỗi băn khoăn: "Thiên ngoại đến cùng có bao nhiêu thần minh?"

Một cái Bối thành di chỉ, thì có nhiều như vậy Thần hài.

"Năm ngàn năm trước không đến mười vạn, diệt thế chi chiến giảm bớt chí ít một nửa. Hiện tại a, tính toán đâu ra đấy còn chưa phải đến mười bốn mười lăm vạn đi."

"Từ diệt thế đại kiếp đến bây giờ ba ngàn năm thời gian, mới sinh ra mười vạn Thiên Thần?" Nam Kha tướng quân lắc đầu, "Quá kém, quá kém."

Mười vạn Thiên Thần nghe không ít, nhưng phóng tới ba ngàn năm thời lượng bên trong, tương đương với hàng năm mới xuất sinh hơn ba mươi tên Thiên Thần.

Nhân loại sinh dục suất nếu là thấp đến như thế không hợp thói thường, cách diệt vong cũng không xa a?

Các binh sĩ đều cười.

Hồng tướng quân dường như cũng cười: "Cái này ba ngàn năm, thế gian lại sinh sôi bao nhiêu nhân loại?"

Ây

"Cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy a?"

Nhưng đó là bởi vì chiến tranh, ôn dịch cùng cái khác thiên tai. Nhân loại sinh sôi năng lực xưa nay không cho hoài nghi.

Không đợi Nam Kha tướng quân phản bác, Hồng tướng quân rồi nói tiếp: "Thiên Thần tuổi thọ kéo dài, tương ứng đất sinh dục hậu đại cũng rất gian nan, cần sinh cơ cùng năng lượng kinh người, tuyệt không như nhân loại nhẹ nhàng như vậy, nghĩ vốn liền có thể sinh. Ba ngàn năm tăng trưởng mười vạn Thiên Thần? A, cái này còn nhiều hơn thua thiệt nhân gian cống hiến."

Câu nói sau cùng bên trong, Hạ Linh Xuyên nghe ra tràn đầy châm chọc.

Lúc này lại có thợ thủ công báo lại:

"Rễ cây cùng bạch cốt sinh trưởng ở cùng một chỗ."

Lão hòe rễ cây cùng Thần hài cuộn tại cùng một chỗ, có chút thậm chí khảm tại đầu khớp xương, khó phân lẫn nhau.

Những cái kia thật nhỏ sợi rễ xem ra. . . Rất giống mao mạch mạch máu.

Thông qua rễ cây, cuộn lại Thần hài liền cùng sinh trưởng ở trên đỉnh đầu long trảo lão hòe chặt chẽ liền cùng một chỗ.

Hồng tướng quân cũng chưa để đám người cưỡng ép đưa chúng nó tách ra, mà là khẽ vuốt rễ cây, lẩm bẩm nói: "Có ý tứ, cây hòe thế mà từ Thần hài bên trong hấp thụ chất dinh dưỡng."

"Thần minh chi lực nguyên không có khả năng bị bản giới sinh vật sở dụng, thẳng đến ma khí xuất hiện, tầng này ngăn cách mới bị đả thông. . ." Nàng cười cười, "Cái này Thụ Yêu cho là mình chiếm thật lớn tiện nghi, kỳ thật nó ngược lại bị Thần hài thay đổi một cách vô tri vô giác khống chế. Nhiều nhất tiếp qua bảy tám chục năm, cái này khỏa cây hòe liền sẽ biến thành Thần hài thứ hai thân thể. Tây Kỵ quốc tộ nếu như có thể lan tràn đến khi đó, cũng phải xui xẻo."

"Thần hài bên trong còn có ý thức còn sót lại?"

"Thiên Thần sau khi chết một số năm, trong túi da khả năng một lần nữa sinh ra mới ý thức." Hồng tướng quân giải thích nói, "Chuyện này lúc trước chỉ phát sinh tại cường đại nhất Thần hài bên trên. Bất quá bây giờ a, vật đổi sao dời, ai nói đến chuẩn đâu?"

"Đem Thần hài đều móc ra mang đi, về phần cây này ——" nàng nhảy lên gõ gõ thân cây, "Lưu nửa bên gốc cây chôn thổ, những bộ phận khác đều chặt cây mang đi."

Công tượng mặt lộ vẻ khó khăn: "Tướng quân, nhà của chúng ta băng sự tình không được việc."

Cái này khỏa cây già nhưng quá cứng, công cụ một vểnh lên liền đoạn.

Hồng tướng quân chỉ vào đáy hố rễ cây nói: "Đem rễ chính đoạn, thử lại lần nữa."

Hạ Linh Xuyên chặt đứt hai đầu rễ chính, đám thợ thủ công thử lại, quả nhiên lúc này cây là tốt rồi chém.

Cây hòe có linh tính, không còn dám cùng Hồng tướng quân đối nghịch.

Đám người làm được khí thế ngất trời, Nam Kha tướng quân lặng lẽ hỏi Hồng tướng quân: "Mang những này trở về, làm cái gì dùng?"

"Luyện một loại bảo bối, muốn mạng bảo bối." Hồng tướng quân cười nói, "Liền hòe mộc đều cần dùng đến, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn."

Hạ Linh Xuyên cùng đồng bạn một bên đốn củi, một bên hướng nàng nơi đó liếc thêm vài lần.

Hồng tướng quân cùng Chung Thắng Quang lập kế hoạch công Tây Kỵ, trừ ứng đối Bối Già cho ra hiểm ác nan đề bên ngoài, có phải là cũng vì những này Thần hài mà đến?

Nàng muốn dùng những này Thần hài làm cái gì?

Đã là như vậy lao sư động chúng, lại xuất động đại quân chạy thật nhanh một đoạn đường dài, lại đánh một trận diệt quốc chi chiến, mới đem Thần hài đoạt tới tay, đỏ như vậy tướng quân muốn luyện chế "Bảo bối" nhất định không phải bình thường chi vật.

Hắn có thể cảm giác được, theo thời gian chuyển dời, Bàn Long thành cùng thần minh, cùng Bối Già ở giữa gút mắc càng ngày càng sâu.

$ $ $ $ $

Đêm mưa, thung lũng nhỏ.

Sơn lâm đã trống vắng một đêm, cỏ hoang róc rách nhận mưa, gốc rễ còn nằm sấp co đầu rụt cổ ốc sên. Bỗng nhiên hơn mười người chạy lên sơn cốc, mang vào đầy chân bùn.

Cỏ hoang bị chà đạp, đầu kia ốc sên ba một tiếng bị dẫm đến nát nhừ. Nhưng điểm này động tĩnh tại đùng trong đêm mưa, tại mọi người như trâu thở hổn hển trong tiếng, tuỳ tiện liền bị che giấu rơi.

Bọn hắn trong bóng đêm chạy vội, nhưng sơn cốc đều là loạn thạch, lớp mười chân thấp một cước. Có cái thằng xui xẻo "A" một tiếng kêu to, trẹo chân.

"Đi mau đi mau, yêu quái muốn đuổi tới!"

"Chúng ta làm sao đi vào trên núi đến rồi?"

"Ngu xuẩn, trên núi mới tốt!" Người cuối cùng mắng, " tranh thủ thời gian tìm sơn động tránh tốt."

Nhưng bọn hắn vận khí là thật không tốt, tìm rất nhiều cái xó xỉnh địa phương, đừng nói sơn động, vùng núi hẻo lánh ổ đều chưa một cái.

Trẹo chân người kia gấp: "Muốn mẹ ruột mệnh, đây là Ngưu Đầu Sơn, chỉ giữa sườn núi mới một cái vùng núi hẻo lánh con mắt, chưa địa phương có thể tránh! Cái này nhưng làm sao xử lý?"

Bên cạnh mấy cái dìu lấy hắn không nói lời nào, lẫn nhau lấy mắt ra dấu mấy cái.

Còn có thể làm sao, nếu là yêu quái đuổi theo, liền đem cái này què chân hàng vứt xuống, bản thân chạy trước chứ sao.

Dạng này bọn hắn có lẽ lại có thể nhiều kiên trì một chút thời gian.

Đúng lúc này, đồng bạn chỉ về đằng trước kêu to: "Ài ài ài, phía trước có ánh sáng, có ánh sáng!"

Mọi người tập trung nhìn vào, thật.

Nơi xa có hai điểm quất hồng sắc ánh sáng, vị trí rất cao, hẳn là tại giữa sườn núi, còn theo gió mưa phiêu diêu.

Tại màu mực đồng dạng thâm trầm trong đêm tối, thật sự là phá lệ dễ thấy.

Có ánh sáng hẳn là thì có nhân gia.

Người thọt ngạc nhiên nói: "Ngưu Đầu Sơn ta tới qua nhiều lần, nơi đó làm sao lại có nhân gia!"

"Nhanh, mau qua tới!" Các hán tử đại hỉ, đâu còn nghe hắn nói, "Cái này chí ít có cái một trăm, không đúng, hai trăm trượng!"

Đường núi khó đi, còn phải trèo lên trên.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn còn mang theo cái vướng víu.

Đám người tâm hữu linh tê, không hẹn mà cùng ném cái kia bị thương đồng bạn, bước nhanh chân truy quang mà đi.

"Đừng bỏ lại ta!" Thằng xui xẻo hô to, thấy không ai để ý đến hắn lại ném mồi, "Ta còn có hai trăm lượng bạc, ai dìu ta tới liền cho người đó!"

Hai trăm lượng? Có cái hán tử bước chân dừng lại, hơi có vẻ do dự, nhưng đồng bạn đều chạy cũng không quay đầu lại.

Đúng a, ai mà tin cái này ngu ngốc có thể có hai trăm lượng? Giữa trưa gặm mô mô thời điểm đều không nỡ thêm thịt. Hắn xì một tiếng khinh miệt, đi theo phóng tới tiến đến.

"Chạy mau!" Tất cả mọi người lo lắng thương binh tiếng gào sẽ dẫn tới yêu quái. Mấy cái té giao cũng không dám chậm trễ, bò lên tiếp tục chạy.

Sau lưng thằng xui xẻo tiếng kêu cứu càng ngày càng nhỏ, rất nhanh liền bị tiếng gió tiếng mưa rơi che lại đi.

Đây là một trận chướng ngại tái. Mười mấy người thế mà trong đêm tối liều mạng lội qua đá lởm chởm loạn thạch trận, dùng cả tay chân bò đến giữa sườn núi.

Rốt cục, bọn hắn tìm tới nguồn sáng.

Một khối hướng ra phía ngoài lồi ra ưng miệng nham, phía dưới là cái lại lớn lại thâm sâu sơn động, đường kính chừng mười trượng, càng đi bên trong địa thế càng cao, chỗ sâu tối như mực, mắt không thể thấy.

Bọn hắn nhìn thấy hai ngọn kết ánh sáng, rõ ràng là dùng dài sào trúc gác ở ngoài động khí tử phong đăng.

Gậy tre rất dài, theo gió đong đưa, nhìn từ đằng xa cũng rất chập chờn.

Cái này mười mấy cái bỏ mạng giả căn bản không rảnh đi nghĩ, đèn vì cái gì đặt ở vị trí kia, bởi vì hậu phương truyền đến trận trận bào hiếu thanh.

Bọn hắn về sau xem xét, mấy cái bóng đen xuyên qua tại loạn thạch ở trong.

Yêu quái đuổi tới!

"Nhanh, tiến nhanh đi!" Bọn hắn cuống cuồng gấp gáp hướng trong sơn động xông.

Trong động có mấy căn phòng nhỏ, đều đèn sáng, bên trong còn có bóng người lắc lư. Gian nhà tường ngoài đều thoa lấy thật dày một tầng bùn.

Đám người đi lên liền gõ cửa: "Mở cửa a, cứu mạng a!"

Kết quả đập hai lần, môn liền mở.

Đám người hướng bên trong tìm tòi đầu, a, không ai?

Mới vừa trên cửa chiếu ra người tới ảnh đâu, đi đâu rồi?

Nhưng lúc này không để ý tới suy nghĩ, mọi người xông vào trong phòng giữ cửa then cài tốt, lại thổi tắt trên bàn đèn.

Mặt tường sờ tới sờ lui phi thường rắn chắc, phảng phất là vôi vữa nện vững chắc, trên ván cửa cũng thật dày một tầng bùn, giam lại cơ hồ tìm không thấy môn ở nơi nào.

Rất nhanh, ngoài cửa liền truyền đến đá lẹt xẹt đạp thanh âm, kia là yêu quái tại cào.

Đám người ngừng thở.

Tiếp lấy yêu quái liền bắt đầu cào cửa, ti rồi ti rồi vang.

Chỉ nghe "Ba" một tiếng, trên bàn đèn sáng.

Tất cả mọi người dọa kêu to một tiếng, quay đầu nhưng không thấy bên cạnh bàn có người.

Đèn là bản thân sáng!

Ngoài cửa yêu quái cũng sửng sốt một chút, lập tức bị ánh đèn hấp dẫn, tụ tới dùng sức đẩy cửa.

Đám người xông lại, dùng sức ngăn tại trước cửa.

Về phần cửa sổ, quá nhỏ, yêu quái hẳn là vào không được.

Nhưng mà bọn hắn không thể kiên trì bao lâu, một cỗ không thể chống cự lực lượng truyền đến, chỉ nghe "Kẹt kẹt" một tiếng ——

Cửa mở.

Yêu quái cùng nhân loại ở giữa lại không chướng ngại.

Ngay sau đó, trong phòng liền vang lên tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết cùng bào hiếu âm thanh, còn có vật phanh phanh khuynh đảo động tĩnh.

Giấy dán cửa sổ bắn lên máu.

Môn lại lặng yên không một tiếng động đóng lại, bên trong sinh vật cũng không có phát giác.

Rất nhanh, trong phòng liền truyền ra kẽo kẹt kẽo kẹt vang động.

Gió núi càng mạnh mẽ, ngoài động hai cây dài sào trúc sáng rõ lợi hại.

Sơn cốc lại khôi phục ban đầu thanh tĩnh.

Đã không có cái khác khách tới thăm, tiếp theo trận gió lớn thổi tới trước đó, dưới sơn nham đèn lồng tự động dập tắt.

Thiên địa không nói gì, hết thảy đều ở tiếng mưa rơi bên trong.

. . .

Xích Yên quốc, Song Nghi thành.

Hạ Linh Xuyên đến nơi này sắc trời còn sớm, nhìn thành nội chỉ có hai đầu đường lớn, phồn hoa trình độ so sánh Bảo Thụ Vương cảnh nội phải kém hơn không chỉ một bậc..