Chương 450: Địa phương một phương bá chủ

Chương 450: Địa phương một phương bá chủ

Hắn cùng Thạch Môn thương đội, Lệ Thanh Ca tại Thái An thành tạm thời tách ra, hai nhà này tiếp tục Bắc thượng, Hạ Linh Xuyên thì theo manh mối rời đội, trằn trọc Song Nghi thành.

Trước khi đi, Lệ Thanh Ca lại còn nhét cho hắn một trương phối phương.

Kim giáp đồng vệ thăng cấp phối phương, cùng Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành cầm tới có chút khác biệt.

Tùng Dương phủ am hiểu nhất rèn đúc.

Hiển nhiên nghe nói Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt giao dịch phía sau, nàng lập tức liền minh bạch hắn cần gì.

Nữ nhân này thật sự là được.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên cầm Phục Sơn Việt thù lao, liền phải thay hắn tìm kiếm Linh Hư thành tín sứ hạ lạc —— từ Thái An thành lấy được manh mối chỉ hướng nơi này.

Nhưng vào lúc này, phía trước truyền đến leng keng leng keng đánh chuông thanh.

Thanh âm này như có ma tính, nghe thấy cư dân đều thả ra trong tay sự vụ, hướng thanh âm truyền đến chỗ chạy đi.

Hạ Linh Xuyên thậm chí nhìn thấy mấy cái chủ quán ném cửa hàng mặc kệ, nghển cổ một đường chạy chậm.

"Phía trước có cái gì náo nhiệt?" Một màn này tựa như từng quen.

Hổ yêu Tiêu Ngọc đã sớm nghe quen loại thanh âm này, liếm liếm bờ môi nói: "Xử quyết phạm nhân chứ sao."

Là, Hạ Linh Xuyên một cái liền nhớ lại đến, hắn mới vào Bảo Thụ quốc cảnh lúc cũng nhìn thấy xử quyết phạm nhân một màn kia, nam nữ già trẻ đều đoạt hàng phía trước tốt nhất thưởng thức vị, trên trấn náo nhiệt giống ăn tết.

Xem ra nơi này cũng giống vậy.

Hạ Linh Xuyên theo dòng người dạo chơi mà đi, thấy chợ thức ăn khẩu dựng một đài cao, dưới đài đã chật ních người xem, mà trên đài có hai tên sai dịch áp một phạm nhân đợi hình, một tên khác tuyên đọc tội trạng.

Hắn dù tới muộn, nhưng bên người có mãnh hổ nhắm mắt theo đuôi, bên cạnh dân trấn có yêu có người, đều tự động tránh lui một trượng có hơn, không người dám gần.

Trên đài quan sai cũng nhìn thấy, gấp nhìn chăm chú bọn hắn vài lần nhưng không tiện lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên nghe xong, cái này tội danh không được:

Cướp hái quan phương dược điền, sát hại thủ ruộng yêu quái?

Trên đài phạm nhân một mặt sẹo mụn, mỏ nhọn xẹp má, ánh mắt lấp lóe, nhìn xem tựa như xã hội manh lưu, có thể làm được đến to gan nhất sự tình cũng chính là đùa giỡn một chút ven đường đại cô nương tiểu tức phụ.

Loại người này dám giết quan gia yêu quái?

Hẳn là thật sự là người không thể xem bề ngoài?

Hạ Linh Xuyên hướng bên cạnh đi vài bước, hỏi một cái hai tay chắp sau lưng, rướn cổ lên xem náo nhiệt lão đầu nhi: "Lão trượng, cái này phạm nhân là các ngươi trên trấn không?"

"À không."

Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng manh mối đoạn mất, nào biết lão đầu nhi tiếp tục nói: "Đây là Bạch Dương hương lư man, họ Uông, tất cả mọi người gọi hắn Uông Ma Tử."

"Lư man?"

"A, là bọn ta nơi này thổ ngữ, chuyên xưng phóng đãng tử, tên du thủ du thực." Lão đầu nhi khục một tiếng, hướng trên mặt đất nhổ ngụm bọt, "Tiểu tử này to gan quá rồi a, còn dám hái quan điền, giết Linh lão gia nhà yêu?"

Linh lão gia?"Hắn lúc trước cũng làm cái gì?"

"Trộm đạo, chỉ toàn làm chút chưa tiền đồ." Lão đầu cười ha ha, "Ba mươi mấy, nghe nói một phòng nàng dâu đều cưới không lên." Lúc này trên đài sai dịch tuyên xong tội trạng liền tuyên bản án:

Đục hình.

Tại Yêu Quốc, cướp hái quan điền quan mỏ, trộm cắp quân lương tất cả đều là trọng tội, quan địa phương không dùng từng cấp báo xin phê chuẩn, bản thân liền có thể xử trí. Thượng cấp qua cái một năm nửa năm mới phái người xuống tới đọc qua hồ sơ.

Uông Ma Tử nghe xong, chân liền mềm nhũn, hô to:

"Ta oan uổng, ta là oan uổng!"

Thế nhưng là nơi nào có dùng? Hắn rất nhanh liền bị trói đến đài cao chính giữa trên cây cột.

Chợ thức ăn trên miệng không truyền đến nhào nhào vỗ cánh âm thanh, Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, thế mà là trên trăm đầu quạ đen ngay tại xoay quanh.

Đúng lúc này, dưới đài bỗng nhiên vang lên một cái thanh âm hùng hậu:

"Ta bảy tám cái tộc nhân biến mất không minh bạch, Huyện phủ cầm như thế cái ma cà bông góp đủ số gánh tội thay, liền muốn đuổi chúng ta?"

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng trông thấy, thình lình nhìn thấy năm sáu đầu cự sườn dê chúng ra.

Đây cũng không phải là nông gia nuôi thả tại hậu sơn, xương thịt thơm non núi nhỏ dê, mà là sánh vai cao đầu đại mã, toàn thân màu xanh, chỉ ở bên cạnh thân có một đạo hắc đường vòng cung to con. Nhất là dẫn đầu cự dê thân cao vượt qua một trượng, toàn thân thấy ẩn hiện cân xứng cơ bắp đường nét.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết, cái đồ chơi này đại khái lấy nhanh nhẹn cùng tốc độ tăng trưởng, như vậy tiến công vũ khí chính là trên đầu hình đinh ốc sừng dài. Đây đối với sừng lớn vươn về trước, đỉnh nhọn giống chủy thủ, nửa đường còn có cái tiểu phân nhánh, xem xét chính là cho đối thủ lấy máu dùng.

Tướng mạo như thế dữ tợn dê, Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu thấy. Ai bị loại quái vật này đỉnh bên trong, thật sự là gặp vận đen tám đời.

« trung cổ kỳ đàm » ghi chép, này yêu tên là "Toản Phong thú" am hiểu ngược làm án, không phải, ngược giết người. Này thiên phú chính là "Lăng Phong" có thể gọi gió đến tăng thêm tốc độ, giảm bớt tự trọng.

Thứ này giống như Bác thú, có thể ăn thịt.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ trên sách nói, Toản Phong thú tính tình thật không tốt, coi như mãnh thú cũng nhiều lần chết ở nó sừng dưới, lại nhìn lĩnh dê cự dê tiến lên mấy bước, hơi nghiêng đầu đè vào trên đài cao, kém chút đem trụ cột cho nện đứt.

Trên đài quan sai cùng tù phạm cùng một chỗ la hoảng lên.

Quan sai không chỉ có không giận, ngược lại lập tức cười bồi: "Linh lão gia làm gì động khí? Trong huyện cũng không nói cái này liền kết án."

"Chưa kết án?" Cự dê ồm ồm, "Đây là ngươi nói, vẫn là Huyện lệnh nói?"

Quan sai nào dám ôm trách, chỉ nói: "Cái này cái theo luật xử quyết về sau, lại tìm đến chứng cứ, sẽ còn lại xử lý!"

Cự dê vừa trừng mắt: "Vậy nếu là tìm không thấy, cũng không làm?"

"Nơi nào nơi nào, cái này chắc chắn truy xét đến đáy!"

Như thế qua loa liền Hạ Linh Xuyên đều nghe không vô, huống chi Toản Phong thú?"Quan phủ miệng, gạt người quỷ! Nhịn ngươi nhóm rất nhiều ngày, hiện tại liền đem người giao ra, ta mang về bản thân khảo vấn truy hung!"

"A cái này?" Quan sai giật mình, "Linh lão gia, ngài đây là cướp tử tù a, là đại tội a!"

Toản Phong thú lại là một cái đầu chùy đâm vào trụ cột bên trên, hiển nhiên mở ra "Ta không nghe ta không nghe" hình thức.

Crắc một tiếng, cái bàn sụp, bụi đất tung bay.

Đám người chung quanh cùng cái khác yêu quái nhao nhao tản ra, ai cũng không đi sờ cái này mấy đầu cự dê rủi ro.

Trên đài quan sai cùng phạm nhân hồ lô một dạng lăn xuống tới.

Hạ Linh Xuyên đứng được xa, lại thấp giọng hỏi bên người lão đầu: "Toản Phong thú cũng ở chỗ này?"

"Huyện đầu đông cái kia một mảng lớn lãnh địa, tất cả đều là bọn chúng nhà." Lão đầu nhi hiểu rõ, "Linh lão gia tại triều là, không đánh trận thời điểm trở về hương an dưỡng, Toản Phong thú nhất tộc tại chúng ta nơi này thanh âm rất lớn —— "

Hắn thấp giọng: "Bọn chúng là địa phương một phương bá chủ, quan phủ đều sợ bọn chúng đi. Ngay cả trong huyện lớn nhất đáng giá nhất một mảnh dược điền, cũng giao cho bọn chúng quản lý coi chừng."

Quan sai vừa bò lên liền khục không ngừng, một đầu khác Toản Phong thú cúi đầu, hướng về phía tù phạm đi.

Nhưng nó chưa đem tù phạm đâm chết, mà là đem hắn trói thừng đeo tay cắn, cả người xé tới.

Con mồi bị cướp, bầy quạ đen a a kêu to, không vui.

Lúc này mọi người mới phát hiện, quạ đen ở trên trời chuyển mấy vòng cũng không rơi xuống đất, bởi vì bên trên đài cao trên nóc nhà, còn ngừng lại một đầu hắc thủ tro bối diều hâu.

Nhân cơ hội này, phạm nhân kêu to: "Ta thật oan uổng a, mấy đầu Linh thú là bản thân mất tích, cùng ta không có chút quan hệ nào! Ta đều quẳng què còn có thể hại chết bọn chúng sao!"

Hắn vừa đi đứng lên liền cà thọt, quả nhiên chân không tiện lợi.

Hạ Linh Xuyên sớm học được mặc kệ nhàn sự, nhưng nghe đến "Mất tích" hai chữ vẫn là trong lòng hơi động.

Hắn tiến lên lên tiếng hỏi: "Bọn chúng là thế nào mất tích?"

Uông Ma Tử liền sợ ngoại nhân đều chết lặng chưa phản ứng, tự mình một người diễn kịch một vai đến chết, hiện tại lại có phản hồi, kích động đến giống như là mò được cọng cỏ cứu mạng: "Trên sườn núi có ánh sáng, bọn chúng đuổi theo liền không có! Nơi đó nhất định có yêu quái càng mạnh mẽ hơn!"

Toản Phong thú cái kia tha cho hắn giảo biện, liền phải đem hắn kéo đi.

Lúc này có hai đầu quạ đen không chịu nổi khát vọng, hạ xuống tới, duỗi mỏ liền đi mổ Uông Ma Tử mặt.

Bọn chúng lúc đầu nghĩ mổ ra tròng mắt, đáng tiếc Uông Ma Tử xoay trái phải lắc không phối hợp, bởi vậy chỉ ở trên mặt hắn đục ra hai cái huyết động tới.

Hạ Linh Xuyên giờ mới hiểu được, "Đục hình" nguyên lai là ý tứ này.

Trên không còn có trăm con quạ đen, toàn rơi xuống vậy, Uông Ma Tử quả thật muốn bị sống sờ sờ đục chết.

Yêu Quốc hình phạt quả nhiên rất sáng tạo, phần này tội nhận được cùng thiên đao vạn quả cũng kém không có bao nhiêu.

Hắn túm môi thổi nhớ huýt sáo, bên cạnh trên nóc nhà diều hâu thay đổi nhàn nhã xem kịch hình thức, vỗ cánh lướt nghiêng xuống tới.

Nó trải qua đài cao, liền đem hai đầu quạ đen dọa đến một lần nữa bay trở về bầu trời.

Sau đó đầu này diều hâu liền đứng ở Hạ Linh Xuyên tọa kỵ —— dê rừng sừng lớn bên trên.

Kịp phản ứng quan sai đẩy ra trên thân bụi đất, xông lại kêu lên: "Linh lão gia chớ có hồ đồ, buông xuống tù phạm!"

Linh tướng quân không thèm để ý sẽ, để cho thủ hạ dắt Uông Ma Tử quay người đi liền, sau lưng nó mấy đầu Toản Phong thú quay người đối quan sai, cúi đầu đào đất, một bộ chuẩn bị tiến công bộ dáng.

Quan sai nào dám tiến lên?

Đúng lúc này, đám người đằng sau truyền đến một tiếng hổ khiếu!

Chấn lòng người nhiếp tiếng gào, một cái đem hỗn loạn tràng tử trấn trụ

Hạ Linh Xuyên bên người lão đầu nhi che ngực, kém chút bị chấn tới đất đi lên.

Sau đó mãnh hổ nhảy ra đi đến hai bước, mới miệng ra nhân ngôn: "Ta chính là Bách Sơn Trung Lang tướng, phụng mệnh xử lý án, ai dám động đến tay?"

Đầu này lộng lẫy mãnh hổ đột nhiên tới gần, quan sai bị nó hung uy dọa lùi hai bước, mới phát hiện nó dưới cổ buộc lên một viên Đồng bài, lúc này liền phát ra nguyên lực đặc thù quang mang.

Thấy rõ Đồng bài thượng chữ, quan sai đầu tiên là giật mình, sau đó đại hỉ: "Bách Sơn đại nhân, ngài đến rất đúng lúc! Nơi này. . ."

"Lui ra."

"Ai tốt." Quan sai lập tức ngậm miệng, vui vẻ lui xuống.

Trời sập xuống có to con trên đỉnh, thật tốt, cũng nên có người giết một giết bọn này Toản Phong thú uy phong.

Bất quá hắn phải thất vọng.

Nhìn như táo bạo Toản Phong thú thủ lĩnh cũng không có bão nổi, ngược lại ung dung mở miệng: "Tiêu đại nhân, đã lâu không gặp."

Ai? Quần chúng vây xem lập tức thất vọng:

Cái này hai nhận ra?

Tiêu Ngọc hướng cự dê nhẹ gật đầu: "Linh tướng quân, quân lệnh hẳn là đến, ngươi làm sao còn chưa khởi hành?"

"Nhà ta hậu bối không hiểu mất tích, ta há có thể mặc kệ?" Linh lão gia nhìn xem quan sai, hướng trên mặt đất hứ một nước bọt, "Ta ở đây, bọn này cặn bã cũng dám từ chối cãi cọ, chờ ta lĩnh mệnh ra ngoài, cái này án tử không phải muốn thất bại sao?"

Nó lại hỏi Tiêu Ngọc: "Ngươi sẽ không là đến xử lý tộc nhân ta mất tích án a?"

Nó tính tình không tốt, nhưng có tự mình hiểu lấy. Bảy tám đầu Toản Phong thú mất tích, sao có thể có thể kinh động trưởng công tử thủ hạ?

"Không phải, nhưng khả năng có liên quan."

Linh lão gia đại hỉ: "Tốt, tốt! Có liên quan là được, ngươi cho ta thật tốt tra một chút!"

Tiêu Ngọc thối lui đến Hạ Linh Xuyên bên người: "Vị này thái tử đặc sứ mới là chính chủ nhân, ta chỉ là phụng mệnh cùng đi.".