Chương 451: Hồ lô án

Chương 451: Hồ lô án

Hạ Linh Xuyên cũng không già mồm, giả lấy nó hổ uy một chỉ Uông Ma Tử: "Người này có chút kỳ quặc, tạm thời không giết, chúng ta lại muốn đề ra nghi vấn."

Quan sai a một tiếng: "Đây là trong huyện kết án. . ." Mãnh hổ cùng cự dê đồng thời trừng tới, dọa đến hắn tranh thủ thời gian đổi giọng, ". . . Ta nghĩ Huyện lệnh cũng chưa ý kiến, như vậy mời mấy vị đến nha thự đến ngồi một chút, ti chức đem phạm nhân giải trở về."

Bên cạnh muốn nhìn náo nhiệt dân trấn đều không vui lòng, nhưng trên đài có mãnh hổ tọa trấn, chân chính là nhìn chằm chằm toàn tràng, bọn hắn cũng không dám lỗ mãng, đành phải bên cạnh tản ra bên cạnh phàn nàn.

Uông Ma Tử không nghĩ tới cứu binh trên trời rơi xuống, bị cởi xuống phía sau bịch một tiếng liền hướng Hạ Linh Xuyên quỳ xuống: "Quan gia cứu ta, ta thật oan uổng a!"

Tiêu Ngọc đi qua bên cạnh hắn: "Nhưng có một chữ nói ngoa, ngươi liền chết chắc."

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối đánh giá trên trời quạ đen, lúc này lại đi đến đài cao trụ một bên, móc ra một túi thịt khô hỏi chúng nó: "Ta hướng các vị nghe ngóng một sự kiện, cái này túi thịt khô liền xem như đền bù."

Bầy quạ đen oán khí rất lớn, chưa phản ứng.

Một túi thịt khô cùng một người sống thơm ngon huyết nhục sao có thể so?

"Nếu không ——" Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng, sừng dê thượng diều hâu lập tức từng tiếng lệ, làm bộ muốn lao vào.

Đàn quạ cả kinh a a kêu to, Hạ Linh Xuyên thống khoái mà thở ra một hơi.

Rất nhanh liền có một đầu hình thể to lớn lão Ô quạ hạ xuống tới, rơi vào Hạ Linh Xuyên trước mặt: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Hơn nửa tháng trước, các ngươi có từng ở phụ cận đây nhìn thấy một đầu Bạch Kiên Điêu, phương bắc tới?"

Quạ đen loại sinh vật này ở nơi nào đều thích tham gia náo nhiệt, phải không gãy không giữ địa đầu chim. Hỏi chúng nó tìm hiểu tin tức là được rồi.

Lão Ô quạ: "Không có."

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút?" Lão già này thái độ không khỏi quá qua loa.

"Bạch Kiên Điêu thế nhưng là hung cầm, nếu như nó ở đây xoay quanh, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ nhìn nhầm sao?" Lão Ô quạ chém đinh chặt sắt, "Không có!"

Hạ Linh Xuyên chưa chắc có chút tiếc nuối.

Bất quá lúc này lại có một đầu quạ đen rơi xuống, đối trưởng giả kêu vài tiếng.

Lão Ô quạ lập tức nói: "Nhưng là chung quanh đây sơn dã ngẫu nhiên có thành đống bạch cốt xuất hiện, chúng ta trong tộc tiểu Thất. . . Cũng mất tích."

"Khi nào?"

"Hơn hai tháng trước a?" Nó cẩn thận hồi tưởng, "Đế Lưu Tương sau khi xuất hiện, chưa qua mấy ngày."

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ diều hâu: "Không phải là bị thiên địch bắt?"

"Chúng ta nơi này, ít có mãnh cầm."

Hạ Linh Xuyên đem thịt khô cái túi giao cho nó: "Quay lại lại tới tìm ngươi."

Lập tức quan sai đem Uông Ma Tử mang về hai trăm bước bên ngoài nha thự, Hạ Linh Xuyên cũng một đường bước đi thong thả đi.

Hắn nắm dê rừng tọa kỵ, trên lưng dê lại ngừng lại một đầu diều hâu, bên người còn có mãnh hổ bạn hành. . .

Đội ngũ bốn tên thành viên, chỉ có hắn một cái nhân loại. Kỳ dị như vậy tổ hợp, quay đầu suất rất cao.

Lại càng không cần phải nói Toản Phong thú cũng hộ tống tiến về.

Linh lão gia tại bản địa có thể tùy hứng mà làm, không người sẽ có vi từ.

Nói là nha thự, nhưng nơi này rất nhỏ, cũng chính là một cái tiểu viện bốn gian phòng, tương đương với trấn cấp văn phòng. Nhà tù ngay tại cửa đối diện nhi, có thể quan bảy tám người.

Quan sai mời Hạ Linh Xuyên thượng tọa, dâng trà.

Đám yêu quái hơn phân nửa không yêu uống trà, bớt đi đạo này trình tự làm việc.

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo: "Việc quan hệ cơ mật, ngươi cho một gian phòng là được, không thể có ngoại nhân."

Hắn tự mình đem Uông Ma Tử đề đi vào, lấy hổ yêu canh giữ ở cổng. Chớ nói ngoại nhân, liền quan sai cũng không thể tiến vào.

Nhưng là Linh lão gia cứng cổ nhất định phải tham gia náo nhiệt.

Cân nhắc đến nó cũng là khổ chủ, Hạ Linh Xuyên vẫn là đem nó bỏ vào đến.

Nhưng Toản Phong thú cái đầu quá cao, vào không được môn, nó cúi đầu va chạm, song cửa sổ liền nát.

Thế là nó vui sướng nhưng đem đầu đưa vào cửa sổ.

Quan phủ đều nghe thấy cái này động tĩnh, nhưng không ai ra tới lên tiếng.

"Đem ngươi biết, nói hết ra." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở Uông Ma Tử, "Sinh tử một đường, không cần thiết nói dối."

Uông Ma Tử hướng hắn dập đầu hai cái khấu đầu, biết gì nói nấy.

Nguyên lai hắn cùng hương lý mấy cái bạn rất thân, cùng đi năm đấu trấn khách thương nơi đó trộm hàng. Đối phương là lần đầu đi đầu này thương lộ lạ lẫm khách thương, chưa quen cuộc sống nơi đây, tuỳ tiện liền bị bọn hắn đắc thủ.

Tầm mười người liền hàng mang ngựa đều trộm ra tới, chính đi trở về, không biết làm tại sao đi đến quan điền bên trong đi.

Quan điền lý chính tốt có chi ngựa thành thục, đêm thả bảo quang, có cái hương hán nhịn không được, khẽ vươn tay ôm đi hai con.

Cái này ôm liền xảy ra chuyện.

Quan gia dược điền đều từ Toản Phong thú nhất tộc chăm sóc, thế hệ kế tục. Nhân gia cũng không phải sơn yêu dã quái, thấy cái này hơn mười người trộm thuốc nơi nào có thể chịu, lập tức theo đuổi!

Uông Ma Tử bọn người hoảng hốt chạy bừa, đêm mưa tầm nhìn lại kém, thế mà chạy vào Ngưu Đầu Sơn đi.

Sau đó, bọn hắn đã nhìn thấy giữa sườn núi hai ngọn đèn lồng. . .

Uông Ma Tử bị đồng bạn vứt xuống về sau cũng không có nguyên địa chờ chết, mà là dùng sức lăn tiến bên cạnh lùm cây bên trong.

May mắn sắc trời đủ hắc, nước mưa cùng bùn cỏ cũng che lại mùi của hắn, Toản Phong thú nhóm từ bên cạnh hắn nhảy qua đi, thế mà chưa phát hiện hắn tồn tại.

Bọn chúng đuổi theo đồng bạn của hắn.

Uông Ma Tử dưới trận mưa to nằm hơn nửa ngày, động cũng không dám động.

Đồng bạn chưa trở lại, Toản Phong thú cũng không có.

Về sau hắn lấy hết dũng khí bò lên xem xét, sơn cốc tối om om, nào có cái gì đèn lồng?

Chân hắn hỏng đi không nổi, chỉ có thể ở Ngưu Đầu Sơn đợi hai ngày, thẳng đến người hái thuốc lên núi, dùng con lừa đem hắn cõng ra tới.

Đằng sau bộ phận, Hạ Linh Xuyên lai lịch thượng liền nghe quan sai nói qua:

Quan phương dược điền bị cướp hái, thủ ruộng Toản Phong thú cũng mất tích, quan phương tra án trực tiếp tra được Uông Ma Tử trên đầu. Bởi vì hương hán nhóm trộm đi hàng hóa ngay tại dược điền phụ cận bị phát hiện, Uông Ma Tử trẹo chân Ngưu Đầu Sơn nhập khẩu, cách dược điền cũng chỉ có khoảng ba dặm.

Sự thật rõ ràng chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, hắn liền bị phán tội chết.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó liền cảm giác không đối: "Một đám hương hán mà thôi, có thể chơi chết thủ dược điền Toản Phong thú?"

Toản Phong thú chiến lực được, tính tình lại không tốt, bình dân trông thấy bọn chúng đều muốn đi vòng.

Hạ Linh Xuyên cả nhà đều lăn lộn quan trường, nghe xong liền biết Uông Ma Tử là một xui xẻo gánh tội thay dê, cũng khó trách Linh lão gia tức giận như vậy.

Hắn hỏi Uông Ma Tử: "Lại để cho ngươi đi Ngưu Đầu Sơn, ngươi có thể xác nhận cái kia hai ngọn đèn lồng vị trí a?"

"Có thể, có thể!"

Hạ Linh Xuyên liền để mãnh hổ tiến đến tìm quan sai thương lượng.

Tại trong lúc này, Hạ Linh Xuyên kiểm tra Uông Ma Tử trên chân vết thương, phát hiện chỉ là dây chằng kéo thương, đồng thời qua những ngày qua cũng tự lành sáu bảy thành.

Uông Ma Tử cười khổ nói: "Tiện mệnh chính là chắc nịch. Hạ gia, cầu ngài cứu ta một mạng!"

Cũng không biết Tiêu Ngọc như thế nào cùng quan sai thương lượng, đại khái một khắc sau, Hạ Linh Xuyên liền tìm một chiếc xe ngựa, chở Uông Ma Tử tiến về Ngưu Đầu Sơn.

Toản Phong thú vẫn như cũ đi theo.

Linh tướng quân như quen thuộc, quan sát dê rừng hai mắt liền tiến đến bên cạnh, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Thái tử làm sao phái ngươi như thế cái tiểu hài tử tới làm đặc sứ?"

"Khí vị tương đầu cho phép." Đầu này dê không ít đắc tội với người a? Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Linh tướng quân bao nhiêu niên kỷ?"

"Một trăm mười chín!" Linh tướng quân lung lay đầu, "Sang năm liền muốn qua đại thọ!"

"Linh tướng quân quắc nhấp nháy cường tráng, hơn xa nhân loại rất nhiều." Nhanh một trăm hai mươi tuổi nhân loại, đến lão thành bộ dáng gì? Đừng nói ra tiền tuyến đánh trận, có thể tự mình đi mau vài vòng cũng không dễ dàng.

Linh tướng quân cười ha ha: "Chớ bắt các ngươi nhân loại cùng ta so!"

Hạ Linh Xuyên thấy nó dưới hàm sợi râu đều trở thành bím tóc, còn dùng tơ vàng quấn tốt, tai trái thượng cũng đánh hai cái vòng vàng. Hiển nhiên Linh tướng quân chú trọng dung nhan dáng vẻ, cũng trải qua khá tinh xảo.

Mọi người đều biết, dê không có tay, không thể tự kiềm chế biên bím tóc.

Vậy chỉ có thể là Linh tướng quân trong nhà nuôi người hầu hoặc là thị nữ, thay nó quản lý những thứ này.

Hạ Linh Xuyên sớm nghe nói Bối Già đại yêu nhóm có bản thân thực ấp lãnh địa, tôi tớ cùng thủ hạ, ở địa phương được hưởng rất cao đặc quyền, có khi thậm chí có quyền được miễn.

Bất quá đại yêu số lượng không nhiều, hắn hôm nay cuối cùng nhìn thấy một cái.

Tiêu Ngọc đã nói cho hắn biết, vị này vẫn là Xích Yên quốc Phi Điền tiên phong tướng quân, chức vụ và quân hàm rất cao, cũng không phải cái gì tạp hào tướng quân. Nó dòng chính Phi Điền quân cơ bản đều là Toản Phong thú tạo thành, số lượng mặc dù không nhiều, song là một chi đặc thù đội ngũ.

Cũng khó trách Linh tướng quân căn bản không đem nơi đó quan phủ để vào mắt.

Bất quá, theo lý thuyết Linh tướng quân hẳn là đang chạy tới phía đông tiền tuyến trên đường, mà không phải còn tại cố hương của mình mù lắc lư.

Mới vừa Tiêu Ngọc lại một lần hỏi thời điểm, Linh tướng quân cũng không kiên nhẫn, nói thủ hạ quân đội đã lên đường, bản thân rất nhanh cũng sẽ chạy tới.

"Thái tử bản thân không đến bốn mươi tuổi, cũng là tiểu quỷ, thế mà phái niên kỷ nhỏ hơn đến xử lý án, quả thực làm ẩu!" Linh tướng quân ngay trước mặt Hạ Linh Xuyên nói, " ngươi đã làm gì chuyện tốt, để hắn mắt khác đối đãi?"

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " trợ hắn xử lý Phục Sơn Quý mà thôi." Phục Sơn Việt xem ra hổ chít chít, nguyên lai đều nhanh bốn mươi tuổi rồi?

Linh tướng quân con mắt một cái liền trợn tròn, thất thanh nói: "Cái gì!"

Nó dù tại cố hương an dưỡng, nhưng nhị vương tử chết trọng đại như vậy tin tức, đương nhiên là không thể gạt được nó. Nghe thấy Hạ Linh Xuyên vậy, nó phản ứng đầu tiên phải không tin, nhưng quay đầu trông thấy Tiêu Ngọc lỗ tai đều không động một cái, hiển nhiên chuyện này là thật.

"Ngươi là thế nào làm được?"

Hạ Linh Xuyên mới vừa đã tại Tiêu Ngọc nơi đó tìm hiểu qua, Linh tướng quân tại Vương Đình lập trường trung lập, còn khuynh hướng trưởng công tử một điểm, cho nên mới yên tâm công bố chiến tích của mình.

Đa số yêu quái bản tính thẳng thắn, theo chân chúng nó quá uyển chuyển là mị nhãn vứt cho Hạt Tử nhìn, không có gì tất yếu.

Chỉ có thực lực xuất chúng, bọn chúng mới có thể đem ngươi để vào mắt. Nếu không cái này Linh tướng quân nhìn xem chính là trời sinh đau đầu, làm sao lại thật tốt phối hợp hắn?

Hạ Linh Xuyên không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi mấy cái kia mất tích hậu bối, tu vi thế nào?"

"Không kém." Linh tướng quân trầm giọng nói, "Bọn chúng cũng là Phi Điền quân lực lượng trung kiên, cùng ta trằn trọc mấy cái chiến trường. Theo lý thuyết, không nên vô thanh vô tức mất tích."

Nó ngừng lại một chút, tiếp theo nói: "Thiếu đi nó nhóm, Phi Điền quân chỉ còn hơn bảy mươi viên, chiến lực giảm bớt nghiêm trọng."

Hạ Linh Xuyên gật đầu, khó trách nó phát hỏa.

Rất nhanh, bọn hắn liền trải qua Toản Phong thú bảo vệ quan phương dược điền.

Đây là giấu ở ở giữa lòng núi mảng lớn đồng ruộng, thổ nhưỡng phì nhiêu thắng qua đồng dạng đồng ruộng, hiện tại trồng mười mấy loại dược vật, có chút dùng vải xanh bịt kín, thấy không rõ bên trong chủng loại.

Còn có không ít nhân loại tại đồng ruộng lao động.

Toản Phong thú chỉ là nhận thầu cùng nhìn vệ, quản lý dược điền tinh tế như vậy công việc, còn phải nhân thủ đến làm.

"Dược điền này vị trí rất dễ thấy, các ngươi làm sao lại đi nhầm?".