Chương 452: Biến mất ánh đèn

Chương 452: Biến mất ánh đèn

Uông Ma Tử từ đầu đến cuối cũng nghĩ không thông: "Mảnh đất này nhi ta rất quen thuộc, không đi qua năm mươi lần cũng có ba mươi lần. Liền không biết đêm hôm đó chuyện gì xảy ra, ma xui quỷ khiến sẽ chạy đến nơi đây tới."

Hắn chỉ vào phía đông nói: "Năm đấu trấn ở nơi đó, ta muốn về Song Nghi trấn, lúc đầu làm sao cũng không có khả năng đi đến dược điền."

Năm đấu trấn cùng Song Nghi trấn khoảng cách không xa, vây quanh dược điền ngược lại là thêm trình gấp đôi trở lên.

Liền xem như trời mưa, xã này hán đi ở đường quen thuộc lần trước nhà, lại sẽ sai lầm lớn như vậy?

Rất nhanh, đám người sẽ đến Ngưu Đầu Sơn.

"Cái kia buổi tối, ngươi liền từ nơi này lên núi?" Hạ Linh Xuyên đứng tại nhập khẩu liền minh bạch, Uông Ma Tử vì sao lại thụ thương. Thung lũng như thế này cũng được xưng làm Cổn Thạch cốc, khắp nơi đều là tròn vo trứng đá, hoặc lớn hoặc nhỏ. Người đi lên, không cẩn thận liền trượt lăn.

"Đúng vậy a, ta liền trượt chân ở đây." Xe ngựa không có cách nào lên núi, Uông Ma Tử cưỡi tại dê rừng thượng cho hắn khoa tay, "Toản Phong thú lúc đến, ta liền lăn tiến bên kia lùm cây bên trong."

"Đèn lồng vị trí ở đâu?"

"Trước, phía trước."

Dê rừng hướng phía Uông Ma Tử chỉ thị tiến lên, tại loạn thạch ở giữa vượt nhảy càng cao.

Trên đường Hạ Linh Xuyên tại khe nham thạch bên trong phát hiện một mảnh nhỏ bị xé vỡ vải, cũng không biết được là ai đã từng không cẩn thận kẹt ở chỗ này, mà mãnh hổ ở trên nhánh cây tìm tới mấy sợi lông tóc, rất rõ ràng không phải nhân loại.

Linh tướng quân lại gần hít hà, tổn thương thầm nghĩ: "Là nhà ta bọn nhỏ!"

"Bọn họ đích xác là đi lên."

Cuối cùng dê rừng dừng ở giữa sườn núi vị trí, Uông Ma Tử nói: "Đại khái là nơi này."

Hạ Linh Xuyên cùng lên đến xem xét, nhíu mày.

Dê rừng dừng lại vị trí chỉ là một nho nhỏ vùng núi hẻo lánh, nhiều nhất chỉ có thể đứng tiến bốn, năm người, hơn nữa còn là lộ thiên. Mãnh hổ lại nhảy đi lên liền có chút chật chội, cũng không tốt quay người.

Về phần Linh tướng quân, nó đột nhiên phô bày một cái kì lạ kỹ năng:

Nó hít sâu một hơi, thân thể thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.

Thẳng đến cùng phổ thông dê rừng chờ lớn, nó mới nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào vùng núi hẻo lánh bên trong.

". . ." Toản Phong thú còn có ngón này bản sự? Hạ Linh Xuyên im lặng, vậy nó lúc trước tại công thự vì cái gì không sử dụng đến, hết lần này tới lần khác muốn đập nát nhân gia cửa sổ?

"Hẳn không có. Cái này trên không chạm trời, dưới không chạm đất, ánh đèn hẳn là liền đánh vào giữa sườn núi."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu đi lên nhìn. Ngay phía trên vách đá phi thường trơn nhẵn, không giống loài người có thể đặt chân bộ dáng.

"Nhưng đồng bạn của ngươi có mười ba người, đuổi tới Toản Phong thú cũng có bảy tám đầu, nhỏ như vậy địa phương sao có thể có thể cho phép hạ?"

Uông Ma Tử cười khổ: "Quan sai cũng là nói như vậy. Nhưng ta thật không có nói láo a Hạ gia, ta coi là thật đã nhìn thấy nơi này có ánh sáng!"

Sơn cốc này không sâu, quan sai cũng là đã tìm, bên trong dấu vết gì cũng không có.

Mãnh hổ bỗng nhiên xích lại gần vách đá hít hà: "Có chút tanh."

Hạ Linh Xuyên đưa tay móc móc vách đá, đẩy ra cây cỏ, trông thấy lồi ra trên vách đá có chút phản quang.

"Có chút chất nhầy khô khốc vết tích."

Uông Ma Tử cũng liếc mắt nhìn: "Có thể là con sên bò qua."

Trong núi rừng thân mềm tiểu động vật nhiều đến muốn mạng, loại vật này những nơi đi qua, đều sẽ lưu lại chất nhầy vết tích.

Trừ cái đó ra, nơi này sạch sẽ cái gì cũng không có.

Dê rừng hí hí kêu hai tiếng, có chút bất an, Hạ Linh Xuyên trấn an nó nói: "Ta biết, ta nhớ được."

Hắn mới vừa vào Xích Yên quốc cảnh không lâu, trong đêm thì có người tới trộm dê rừng, còn muốn đem Đào Tử đẩy rơi vách núi. Hai cái trộm dê tặc vừa chết vừa trốn, đào tẩu cái kia trốn sườn núi phía sau liền biến mất, nhưng đáy vực liền lưu lại dạng này chất nhầy vết tích.

Xem ra lúc ấy tại dưới vách đồ vật, hơn mười ngày trước cũng xuất hiện ở đây, đồng thời mang đi mười mấy tên hương hán cùng bảy tám đầu Toản Phong thú.

Nguy hiểm thật, nếu không phải Đào Tử trùng hợp làm rối loạn trộm dê tặc kế hoạch, hắn dê rừng cũng sẽ như vậy mất tích.

"Tốt, tốt, đây là công sự biến thành tư oán." Nguyên lai đối phương đã sớm lấn đến trên đầu của hắn đến rồi!"Ta sẽ tra cái tra ra manh mối."

Công sự cùng tư sổ sách muốn cùng tính một lượt.

Linh tướng quân hiếu kì: "Làm sao thành ngươi tư oán?"

"Ta mới vừa vào Xích Yên quốc cảnh, dê rừng liền suýt nữa bị trộm, xem ra cùng nơi này hung thủ còn có liên quan."

Linh tướng quân trên dưới liếc hắn một cái, giật mình: "Ta nói luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, ngươi là nơi nào người?"

"Ta đến từ Phu quốc."

"Như vậy cái địa phương nhỏ?" Linh tướng quân không rõ, "Trưởng công tử vì sao không dùng Xích Yên nhân?"

Lão già này đặt câu hỏi thật sự là mặc kệ trường hợp, Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái: "Đại khái là không tin được?"

Linh tướng quân lập tức không phản đối.

Sau đó Hạ Linh Xuyên tra được cẩn thận hơn.

Nơi này không có vết máu, không có chân cụt tay đứt, thậm chí không có bất kỳ cái gì giãy dụa đánh nhau qua vết tích. Hạ Linh Xuyên cảm thấy, quan sai đem Uông Ma Tử định là phạm nhân cũng là không tính quá giới hạn. Đa số án kiện bên trong, cuối cùng sống sót người kia hiềm nghi lớn nhất.

Mãnh hổ Tiêu Ngọc bỗng nhiên nói: "Tìm Sơn Trạch đến hỏi một chút, chẳng phải rõ ràng rồi?"

Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng: "Có đạo lý, ngươi chiêu đi."

Thế là mãnh hổ dùng sức gãi gãi mặt đất, mặt hướng Đông Nam thét dài ba tiếng.

Hổ khiếu sơn lâm, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác chân mình hạ kiên nham đều ở đây rì rào chấn động. Sơn lâm lập tức yên tĩnh, gió không thổi, cây không dao, chim không gọi, liền trong khe đá tiểu trùng đều im tiếng.

Hạ Linh Xuyên phát hiện, Tiêu Ngọc trên cổ Đồng bài lại tại phát sáng, trợ nó đem hổ khiếu truyền đi so bình thường rộng hơn càng xa.

Nó là quan thân, vận dụng nguyên lực có thể triệu hoán Sơn Trạch.

Thế là mọi người lặng chờ.

Nửa nén hương đi qua.

Một khắc đồng hồ đi qua.

Hạ Linh Xuyên đứng lên đập đi trong lòng bàn tay vụn cỏ: "Xem ra Sơn Trạch không có ý định đến rồi."

"Thượng cấp chất vấn mà không đến, cái này Sơn Trạch là nghĩ nhận uốn nắn sao?" Diều hâu ở một bên mở miệng.

Tiêu Ngọc lớn như vậy giọng, Sơn Trạch không thể nào nghe không được.

"Nơi này Sơn Trạch là cái gì yêu quái?"

"Là một đầu đại địa rái cá." Linh tướng quân trả lời, "Bao quát Ngưu Đầu Sơn, quan phương dược điền ở bên trong, trăm khoảnh sơn lâm đều là địa bàn của nó."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Món đồ kia không phải động tác tặc chậm sao, còn có thể làm Sơn Trạch?"

"Ngài nói là cây rái cá." Diều hâu uốn nắn hắn, " rái cá khổ người so gấu còn lớn hơn, lợi trảo có dài hai thước, động tác mặc dù chậm một chút, nhưng một thân vỏ cứng đao thương bất nhập. Ta nghe nói nơi này Sơn Trạch đã có ba trăm năm đạo hạnh, hương dân đều cho nó lập từ."

Uông Ma Tử nghe đến đó, yếu ớt hỏi: "Ngài mấy vị nói, thế nhưng là năm song Sơn Trạch?"

"Năm. . ." Năm đấu trấn cùng Song Nghi trấn hợp xưng sao? Những người này lấy tên cũng quá lười biếng, Sơn Trạch liền chưa ý kiến?"Đại khái là vậy, có vấn đề gì?"

"Ta nghe bạn tù nói, Sơn Trạch từ cung phụng bảng hiệu, trước đó vài ngày đoạn mất."

"Năm song Sơn Trạch chết rồi?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình.

Hắn đối chuyện này có quyền lên tiếng, ngày xưa Tiên Linh hồ lão quy yêu bị Ngạc Thần cắn chết lúc, Thủy Linh từ từ bài cũng đoạn mất.

Đám này trộm dê tặc rất phách lối a, liền Sơn Trạch cũng dám giết.

Ngô, gọi trộm dê tặc đã không thích hợp.

Tiêu Ngọc giật mình: "Khó trách triệu hoán không tới."

"Trên trấn biết chuyện này a?"

Uông Ma Tử gãi gãi sau gáy: "Ta không hiểu."

Linh tướng quân thô tiếng nói "Ta cũng không nghe nói. Quan phủ đám ngu xuẩn này, thật sự là không làm nhân sự!" Ngồi không ăn bám, cái gì hữu dụng tin tức đều không lấy được.

"Sống thì gặp người, chết phải thấy xác." Hạ Linh Xuyên nhìn qua sơn cốc, "Hai mươi mấy cái to con vật sống, làm sao lại nói chưa liền không, liền một điểm vết tích đều chưa lưu lại?"

Mấy ngày nay hắn cũng lật xem Phục Sơn Quý lưu lại án kiện tư liệu.

Nói thực ra, tư liệu không nhiều. Lấy hắn tại Bàn Long thành luyện ra được nghiên cứu tinh thần, không dùng nửa canh giờ liền xem hết.

Phục Sơn Quý có thể vận dụng nhân lực xa không phải hắn đi tới, liền mệnh phương Bắc các quận huyện đã làm một ít thống kê.

Người đưa tin mất tích án cũng không có trực tiếp manh mối, nhưng như thế nhất thống kế xuống tới mới phát hiện, Xích Yên các nơi đều xuất hiện linh linh tinh tinh mất tích án.

Độc Sơn huyện, mất tích hai người cùng ba đầu yêu quái.

Bách Sơn nguyên, mất tích một yêu.

Trong kho, mất tích một nữ đồng, hư hư thực thực mất tích ba yêu, thuộc cùng một ổ bức yêu.

Chưa liệt kê còn có mười bốn mười lăm cái địa phương.

Nhưng có chút nhân viên mất tích bên cạnh lại tiêu chú "Giới đấu" hoặc là "Đã tìm tới" hiển nhiên là đằng sau thêm vào đi.

Cứ tính toán như thế đến, mất tích nhân loại chí ít có mười người, mất tích yêu quái cũng có hai mươi ba hai mươi bốn đầu trở lên, nhưng bởi vì phân tán tại Xích Yên các nơi mà lộ ra không thế nào thu hút.

Bối Già luật pháp đối với yêu tộc cùng nhân loại ở giữa tranh đấu xử phạt so sánh nghiêm, mà yêu tộc nội bộ đánh nhau thủy chung là cấm mãi không chỉ.

Thiên tính cho phép, không cách nào đè xuống.

Tư liệu bên cạnh, Phục Sơn Quý vạch đỏ vòng làm phê bình chú giải:

Yêu quái mất tích, không nhất định có nhân loại mất tích.

Lời này giống như không đầu không đuôi, nhưng nhìn kỹ các nơi thống kê, đích thật là có yêu quái mất tích địa phương, không nhất định có nhân loại mất tích.

Cũng chính là nói, mất tích yêu quái số lượng so với nhân loại nhiều.

Phục Sơn Quý tại sao phải các nơi thống kê cái này đâu?

Hạ Linh Xuyên nguyên bản không biết rõ, nhưng là đến nơi đây nghe nói Uông Ma Tử tao ngộ, lại nghe năm song Sơn Trạch gãy bài, nơi nào còn có thể không hiểu?

Bao quát Linh Hư thành người đưa tin ở bên trong, Xích Yên cảnh nội những này mất tích cá thể ở giữa, đến cùng có liên quan gì?

Đáng tiếc Phục Sơn Quý đang tìm ra đáp án trước đó liền bị huynh trưởng giết chết.

Uông Ma Tử cũng phụ họa nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, tất cả đều là nói chưa liền không có, cũng không biết tại sao có thể như vậy!"

"Tất cả đều là?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại, "Còn có khác mất tích án a?"

Uông Ma Tử nuốt nước miếng: "Đại nhân, ngươi thật có thể cứu ta mạng sống a?"

"Ngươi cho ra chân thực tin tức càng nhiều, ta bắt được hung phạm tỉ lệ càng lớn."

Uông Ma Tử lại cho hắn quỳ xuống nói: "Ngài là phủ thái tử phái tới, cầu ngài trực tiếp miễn ta vừa chết! Ta cho ngài làm trâu làm ngựa đều được!"

Hổ yêu dù hung mãnh, diều hâu dù thần tuấn, nhưng không hề nghi ngờ Hạ Linh Xuyên mới là người chủ sự.

Linh tướng quân một móng đem hắn đá cái ngửa mặt lên trời hướng lên trên: "Đốt, ngươi khi lão tử không ở nơi này sao?"

Nhưng nó đặt chân kỳ thật có chừng mực, Uông Ma Tử chỉ là gõ đau sọ não. Nếu không lấy nó lực đạo, tùy tiện liền có thể đem hắn đá chết.

Hạ Linh Xuyên bất vi sở động: "Vậy phải xem ngươi biểu hiện."

Uông Ma Tử vắt hết óc: "Có một việc, ta cũng không biết có tính hay không làm mất tích án, lại quả thực quái dị cực kì."

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, Uông Ma Tử thần sắc rõ ràng chần chờ một cái, "Nói nghe một chút."

"Hơn một năm trước, ta nghe nói cách nơi này ngoài ba mươi dặm chi điền hương ra kiện quái sự." Uông Ma Tử liếm liếm môi, "Chúng ta người nơi này rất ít ly hương, nếu không phải ta bình thường vãng lai bằng hữu nhiều, chỉ sợ không ai nghe nói qua cái này.".