Chương 453: Án mạng từ khóa

Chương 453: Án mạng từ khóa

Cái thằng này hồi sức lại, bắt đầu cường điệu tầm quan trọng của mình. Hạ Linh Xuyên không nói ra, chỉ là nhíu mày, nhưng Linh tướng quân liền trực tiếp được nhiều: "Hơn một năm? Hơn một năm chuyện cũ, cùng bây giờ có thể có liên quan gì?"

Này thời gian tuyến kéo quá xa a?

"Ngài nghe, ngài mấy vị nghe một chút nhìn." Uông Ma Tử cũng không dám lại thừa nước đục thả câu, "Chi điền hương phía đông có một tổ hào trư yêu, đại khái là hơn một trăm con. Thổ địa của bọn nó tại Ngọc Luân sơn dưới chân, diện tích rất lớn. Bọn này yêu quái cùng dân bản xứ quan hệ không tốt, thường xuyên nháo sự. Dân trấn không thích bọn chúng, nhưng bình thường cũng lấy chúng nó không có cách, cái này ổ yêu quái đã tại Ngọc Luân sơn hạ ở hơn trăm năm, tư lịch so người khác muốn già đến nhiều, chưa chi điền hương trước đó thì có bọn họ."

"Sau đó?" Hạ Linh Xuyên biết, Bối Già quốc mặc dù danh xưng yêu, người hỗn hợp, nhưng kỳ thật đa số yêu quái vẫn là quen thuộc lấy tộc đàn phân đất mà cư, và nhân giới hạn rõ ràng.

Đây chính là trời sinh tộc tính ngăn cách. Tỉ như bên người đầu này lão Dương, chính là mang theo tộc nhân uốn tại huyện thành bên cạnh trong lãnh địa ăn ngon uống sướng, mà không muốn ở tại trong thành.

"Năm ngoái mùa đông, Ngọc Luân sơn đột nhiên núi lở, giống như đem bọn chúng sào huyệt chôn." Uông Ma Tử nói, " nhưng khi đó không ai lên núi, cũng liền không ai biết. Đợi đến năm sau tuyết hóa, chi điền hương nhân lên núi, mới phát hiện núi lở, bọn này yêu quái sào huyệt cũng bị hủy diệt."

Hạ Linh Xuyên không khỏi nhíu mày: "Đây coi là cái gì mất tích án?" Không phải liền là một cọc bình thường nhân gian thảm kịch?

"Ta có đồng bạn chính là chi điền hương nhân, làm thuê đi thanh lý lún lúc phát hiện, trong sào huyệt hào trư thi thể toàn chất thành một đống, thật giống như bọn chúng là bão đoàn chết mất, đồng thời chỉ còn lại xương cốt." Uông Ma Tử nói, " lớn như vậy một tổ, có trên trăm con đâu. Không lâu về sau, trên trấn có người bị hào trư yêu tập kích, một chết một bị thương. Quan phủ bị kinh động, phái người xuống tới, tìm hơn tháng cũng chưa phát hiện bóng dáng của bọn họ. Về sau việc này cũng không rõ ràng chi."

Hạ Linh Xuyên nghe xong nói ngay: "Cái này chuyện cũ cùng Ngưu Đầu Sơn chuyện phát sinh giống như không có gì liên quan."

Uông Ma Tử sắc mặt một đổ: "Coi như bọn chúng là bị nện chết. . . Đại nhân, ngài biết hào trư xưa nay không yêu nhét chung một chỗ a, nhất là trên trăm đầu nhiều như vậy."

Hắn biết mình xuất lực càng nhiều, mạng sống hi vọng càng lớn. Trái lại, đó là một con đường chết.

"Sinh linh đứng trước tuyệt cảnh lúc phản ứng, người khác bình thường khó có thể tưởng tượng." Hạ Linh Xuyên chuyển cái phương hướng, "Ngươi nói, là tại trở về Song Nghi trấn trên đường gặp được quỷ đả tường, không hiểu thấu đi đến quan điền đi?"

"Là, là!"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Như vậy các ngươi là bị người mưu hại." Quỷ đả tường cũng chính là tục xưng Mê Hồn Trận, cơ sở công năng chính là để người đầu óc choáng váng, lung tung đường vòng.

Trận pháp nha, đều muốn trước đó bố trí.

Có người sớm tại bọn hắn trên đường về nhà bày ra Mê Hồn Trận, hướng dẫn những này hương hán đi đến quan điền, trêu chọc Toản Phong thú.

"Ai cho các ngươi chế định cái này trộm hàng kế hoạch?"

"Ta đường ca uông linh." Uông Ma Tử nói, " hắn nói với chúng ta, năm đấu trấn đến rồi một đám lăng đầu ngỗng, chưa quen cuộc sống nơi đây, hàng còn rất tốt. Chỉ cần cướp thành, lần này liền phân cho ta hai, hai lượng bạc!"

Hắn lại giải thích nói: "Lăng đầu ngỗng chính là chỉ không biết chúng ta nơi này giá thị trường nơi khác khách."

"Uông linh đã chết?"

Uông Ma Tử gật đầu, trên mặt không có bi thương chỉ có phẫn hận: "Đáng đời. Vào lúc ban đêm ta đau chân, hắn cũng chưa lưu lại giúp ta!"

"Hắn tin tức lại từ đâu đến?"

"Ta không xác định, nhưng khả năng là đang đánh cược trong phường." Uông Ma Tử nói, " hắn có tiền liền hướng chạy chỗ đó."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Như vậy các ngươi trộm cắp đối tượng đâu, đám kia lăng đầu ngỗng, ngươi còn nhớ rõ bao nhiêu tư liệu?"

"Ây. . ." Uông Ma Tử sớm đem chuyện này tại trong đầu đánh giá lại vô số lần, "Là chi cỡ nhỏ thương đội, chỉ có hơn ba mươi người, mười chiếc xe hàng. Chúng ta trộm hai chiếc, bên trong chứa đều là tước yên, còn có mười mấy con trong ống trúc nhét chính là diêm tiêu. Uông linh không cẩn thận đụng mở một ống, chỉnh toa xe đều kết băng."

Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Tư vận tước yên cùng diêm tiêu khách thương, các ngươi ở đâu ra lá gan dám đi đụng?"

Tước yên là siêu cao lợi nhuận thương phẩm, Bối Già quốc chỉ cho phép quan phương độc quyền bán hàng, dân gian buôn lậu chính là trọng tội ; còn diêm tiêu, vậy càng là trọng yếu quân tư, chế tác hỏa dược cơ bản nguyên liệu một trong, làm sao lại cho phép dân thương tư vận?

"Ngẫu nhiên. . . Cũng là có người vận." Uông Ma Tử già mồm, "Chúng ta đều gặp, trước kia vậy, vậy. . ."

"Cũng trộm qua?"

Uông Ma Tử rụt rụt đầu, lại nhìn một chút bên cạnh Tiêu Ngọc cùng Linh tướng quân, thấy chúng nó đều chưa tỏ thái độ đã tới rồi cái ngầm thừa nhận.

Đúng vậy a, mất đầu mua bán có người khô, địa phương nhỏ càng là dã cực kì. Tước yên cùng diêm tiêu thể tích đều nhỏ, mọi người trộm đến tay về sau phân một điểm, mỗi người chỉ lấy một điểm ra ngoài bán, rất nhanh liền có thể thủ tiêu tang vật hoàn tất.

Bọn hắn là bản địa lưu manh, có bản thân phương pháp.

"Các ngươi làm không phải cũng là mất đầu mua bán?" Hạ Linh Xuyên giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Liên quan tới những này khách thương, ngươi còn nhớ rõ cái gì? Vượt kỹ càng càng tốt."

"Dẫn đầu đại khái là tuổi hơn bốn mươi, không thấp không mập, râu ria tu được chỉnh tề, trên ngón vô danh mang thuý ngọc ban chỉ, cổ vị trí này ——" hắn chỉ mình cái cổ cho Hạ Linh Xuyên nhìn, "Có khỏa màu da nốt ruồi."

"Các ngươi điều nghiên địa hình thời điểm, có nghe hay không bọn hắn nói qua điểm đến của mình ở đâu?"

Uông Ma Tử suy nghĩ thật lâu: "Không, không có a?"

"Được rồi, trở về đi." Hạ Linh Xuyên đề ra nghi vấn Uông Ma Tử trong lúc đó, diều hâu cùng Linh tướng quân mang đến Toản Phong thú đều đi lục soát sơn cốc, nhưng cuối cùng không công mà lui.

Hung thủ thu thập giải quyết tốt hậu quả bản sự nhất lưu, ở đây tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng tìm không thấy đầu mối hữu dụng.

. . .

Trở lại khách sạn về sau, Hạ Linh Xuyên một lần nữa lấy ra Phục Sơn Quý tư liệu, muốn nhìn một chút bản thân có hay không sơ hở.

Xích Yên quốc lớn như vậy, muốn tìm một đầu mất tích phi cầm, đâu chỉ tại mò kim đáy biển.

Hạ Linh Xuyên xuất phát trước, Lệ Thanh Ca từng cùng hắn chia sẻ mới được đến tình báo:

Một tháng trước, Bối Già tại phía đông tiền tuyến thượng ăn một lần xẹp.

Nghe nói là bởi vì Bối Già chỉ huy hai nhánh quân đội không có kịp thời cân đối, mới xuất hiện trọng đại chiến thuật sai lầm, bị đối thủ chộp lấy thời cơ lợi dụng.

Đúng vậy, trong đó một chi đội ngũ chính là Xích Yên quốc quân đội.

Liên tưởng Đế Quân phẫn nộ, Hạ Linh Xuyên không khó đoán được, có lẽ liền bởi vì Bạch Kiên Điêu mất tích, mới đưa đến hiệp đồng tác chiến tình báo không thể kịp thời truyền đến Xích Yên quốc, từ đó tạo thành trên chiến trường tổn thất to lớn.

Chuyện như vậy, Linh Hư thành đương nhiên sẽ không khoan dung.

Hắn rất hiếu kì tình báo nơi phát ra, nhưng Lệ Thanh Ca hiển nhiên sẽ không lộ ra.

Ở các nơi tập hợp đi lên trên tư liệu, Phục Sơn Quý cũng dùng đỏ bút viết mấy cái từ khóa:

Cái thứ nhất từ ——

Đêm mưa!

Hắn ngược lại là rất cẩn thận, tìm ra các nơi mất tích án điểm giống nhau, tức đều phát sinh ở trong đêm mưa.

Hạ Linh Xuyên hồi tưởng dê rừng suýt nữa bị trộm ngày ấy, đích xác cũng là mưa đêm rả rích, qua giờ sửu mới ngừng mưa.

Những người này chỉ ở đêm mưa xuất động, vì cái gì?

Phục Sơn Quý tổng kết ra cái thứ hai từ khóa, là "Hương dã" .

Những này mất tích án đều phát sinh ở vùng ngoại thành cùng sơn lâm bên trong, rời xa chợ búa người ở.

Nhân loại có quần cư thói quen, mà rất nhiều yêu quái thích độc hành, rời xa nhân loại làng xóm. Những này hung thủ nếu như chuyên chọn vùng đồng nội hạ thủ, như vậy thật là bị hại yêu quái so với nhân loại càng nhiều.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra hung thủ cẩn thận.

Như vậy cái thứ ba từ khóa, chính là "Nhiều địa phương đồng thời" .

So sánh cái án phát sinh thời không, có chút án tử phát sinh thời gian rất gần, chỉ cách cái một, hai ngày, nhưng án phát địa điểm lại rất xa, cách xa nhau hơn trăm dặm.

Hung thủ tại trong vòng mười mấy canh giờ, viễn phó ngoài trăm dặm lại lần nữa làm án, cái này đồ cái gì?

Kinh nghiệm bản thân qua trộm dê sự kiện phía sau, Hạ Linh Xuyên càng có khuynh hướng những người này rất có thể là chia ra, phân tổ hành động.

Cũng chính là nói, cái này rất có thể vẫn là vượt địa khu đội làm án!

Phục Sơn Quý suy đoán cũng chỉ có thế, có lẽ là hắn không tìm được đầu mối mới, có lẽ là Phục Sơn Việt lúc này cho hắn đương đầu một đao. . .

Theo Hạ Linh Xuyên cách nhìn, Phục Sơn Quý dạng này từ trên xuống dưới tra án phương thức, chú định không có thu hoạch gì.

Quan gia làm việc là cái gì hiệu suất? Lão ngưu kéo xe nát đều nhanh hơn nó, không nói tới các loại sơ hở.

Nếu chỉ dùng quan gia nhân thủ, quan gia tư liệu, cái kia phá án ngày xa không có hi vọng.

Đừng nói động cơ, đối phương làm án địa điểm, lựa chọn mục tiêu, thời cơ xuất thủ. . . Nếu như sờ không tới trong đó quy luật, cũng liền bắt không được nhóm người này.

Hành động của bọn họ, thật sự là rất bí ẩn. Nếu không phải lần này đem Linh Hư thành người đưa tin cũng liên luỵ vào, chỉ sợ còn không người sẽ chú ý tới những này rải rác các nơi mất tích án.

Đừng nói Yêu Quốc, chính là Diên quốc các nơi ngẫu nhiên mất tích cá biệt hương dân, cái kia đều qua quýt bình bình không đáng giá nhắc tới.

Đầu năm nay, dẫn đến người sống cùng yêu quái mất tích nguyên nhân quả thực không nên quá nhiều.

Vậy hắn muốn hay không đi Uông Ma Tử bọn người bị hạ bộ năm đấu trấn nhìn một chút đến tột cùng?

Hạ Linh Xuyên còn tại khổ tư, trên cửa sổ lại truyền đến cốc cốc thanh âm.

Hắn đứng dậy mở cửa sổ, nhìn thấy bên ngoài đứng mười mấy con quạ đen.

"Có việc?"

Lớn nhất một đầu quạ đen ló đầu vào nhìn một chút, xác định diều hâu không ở bên trong, lúc này mới lớn mật nhảy vào đến đi hai bước:

"Ngươi còn tại nghiên cứu Ngưu Đầu Sơn quái sự sao?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ngươi có đầu mối mới?"

"Vậy phải xem ngươi khai ra cái gì thù lao." Quạ đen tùy tiện nói, " chưa thù lao liền không có manh mối!"

Hắn từ Tam Tâm nguyên liền bắt đầu cùng loại sinh vật này giao thiệp, biết bọn chúng là điển hình cường đạo tính cách, lấn yếu sợ mạnh.

"Ngươi ra cái giá ta xem một chút?"

"Mỗi tháng ba trăm cân dê bò thịt, một trăm khỏa bảo đảm linh đan!" Quạ đen nghĩ xong mới tới, "Còn có, chúng ta muốn Song Nghi trấn phía nam mảnh rừng cây kia tử làm nơi ở, trừ đàn quạ bên ngoài không cho phép cái khác chim muông xây tổ!"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Ta thế nhưng là thái tử đặc sứ, các ngươi thấy ta như gặp hắn đích thân tới, cái này cũng dám công phu sư tử ngoạm?"

"Thái tử cỡ nào giàu có, rút sợi lông đều so với chúng ta to bằng bắp đùi!" Quạ đen cười lạnh, "Mỗi tháng mấy trăm cân thịt, một trăm đan dược căn bản không đáng kể!"

"Vậy cũng đúng." Vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên túm môi thổi nhớ huýt sáo, lại đưa tay phất một cái.

Một đạo khí kình đảo qua, đóng lại cửa sổ.

Cái này liền đem quạ đen thủ lĩnh cùng mười mấy đầu thủ hạ ngăn cách tới.

Đại quạ đen thấy tình thế không ổn cũng không công kích Hạ Linh Xuyên, chỉ là một đầu vọt tới giấy dán cửa sổ, dự định đoạt cửa sổ mà chạy.

Hạ Linh Xuyên dự phán tinh chuẩn, tại nó ngay phía trước tung ra một mặt lưới, ngược lại tốt giống quạ đen là tự chui đầu vào lưới..