Chương 454: Trong rừng rậm manh mối

Chương 454: Trong rừng rậm manh mối

Nó cũng là được, loại tình huống này lại còn có thể bay lùi.

Hạ Linh Xuyên phiền, sưu sưu đánh ra ba cái phi đao.

Quạ đen thủ lĩnh linh xảo né tránh, tránh thoát trong đó hai đao, lại bị đao thứ ba ghim trúng cánh, "Đoạt" một tiếng đính tại trên tường!

Ngoài cửa sổ quạ thanh đánh trống reo hò, cái kia mười mấy đầu quạ đen cũng muốn phá cửa sổ tiến đến giải cứu thủ lĩnh.

Bất quá một cái mạnh mẽ thân ảnh từ bên ngoài leo tường tiến đến, xoát một cái giương cánh, móng vuốt thép thẳng đến đàn quạ.

Thiên địch đến rồi.

Bầy quạ đen kinh hãi, bốn phía chạy tứ tán.

Hạ Linh Xuyên một lần nữa mở cửa sổ, diều hâu một cái thu cánh xoay người, nhẹ nhàng linh hoạt từ cửa sổ đáy chui vào.

Nó liền đứng ở tủ chống lên, cách quạ đen thủ lĩnh chỉ có xa một thước, thép mỏ duỗi ra liền có thể đục xuyên đầu của nó.

Đồng thời nó xem ra cũng rất nguyện ý làm như vậy.

Hạ Linh Xuyên mặc kệ bên ngoài đàn quạ như thế nào ầm ĩ, chỉ đối quạ đen thủ lĩnh nói: "Hiện tại, ngươi lại ra cái giá ta xem một chút?"

"Không cần, không cần!" Quạ đen thủ lĩnh lại không cam tâm, trông thấy mỏ ưng tại bên cạnh cũng sợ mất mật, "Ta cho ngươi biết là được!"

Nó oa oa gọi hai tiếng, bên ngoài đàn quạ liền an tĩnh lại, nhao nhao rơi cây, không còn xao động.

Hạ Linh Xuyên thu thập bọn này quạ đen, trước sau cũng liền dùng mười mấy tức không đến, phi thường lưu loát.

"Ước chừng là năm, sáu ngày trước, các hài tử của ta tại sơn lâm phát hiện rất nhiều di hài, có nhân loại, cũng có thú loại." Quạ đen thủ lĩnh nói, " hoặc là nói, có thể là yêu quái."

"Ngươi biết, đơn độc phát hiện nhân loại hoặc là yêu quái di hài đều không kỳ quái, bọn chúng xen lẫn trong cùng một chỗ mới cổ quái." Nó tiếp tục nói, "Bên trong có mấy đầu Toản Phong thú."

"Ở nơi nào?"

"Ba mươi hai dặm bên ngoài chi điền hương." Quạ đen thủ lĩnh nghiêng đầu, "Nguyên bản đều chôn, nhưng giống như bị chó hoang một lần nữa bới ra tới. Bởi vì phụ cận bùn đất có tay chó ấn."

"Có thể dẫn đường a?"

"Có thể."

Hạ Linh Xuyên rút ra phi đao, lại hỏi nó: "Các ngươi đã có cái này manh mối, vì cái gì không báo cáo quan phủ, ngược lại ngồi xem Uông Ma Tử chờ chết?"

"Nhanh đến miệng thịt, ai sẽ đẩy ra phía ngoài?" Quạ đen thủ lĩnh vỗ vỗ cánh, cảm giác còn có thể bay, "Lại nói quan phủ. . . Ha ha!"

Nó cười lạnh một tiếng: "Nửa năm trước tiểu Thất cũng mất tích, chúng ta đi báo quan, nhưng huyện phủ đến bây giờ cũng không cho cái hồi âm. Bọn hắn cũng chỉ đám nhân loại làm việc, xưa nay không quản chúng ta chết sống!"

Bối Già quốc huyện thành có một loại đặc thù chức quan, gọi huyện phủ, chuyên môn thụ lí yêu quái sự vụ, trong đó cũng bao gồm khiếu nại, khống cáo chờ chút.

Huyện phủ bản thân từ yêu quái đảm nhiệm, mới có thể đem tâm so tâm.

"Ngươi nơi này cũng có đồng bạn, nửa năm trước mất tích?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Thành yêu?"

"Đã thành yêu." Quạ đen lão đại thành thật trả lời, "Nó là nhờ cuối năm ngoái trận kia Đế Lưu Tương phúc."

"Đế Lưu Tương ngược lại thành bùa đòi mạng." Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, "Bọn gia hỏa này chuyên bắt yêu quái. Một ngày chưa trừ diệt, các ngươi liền đều ở đây nguy hiểm ở trong."

Nơi này chính là yêu quốc độ, lại có thể có người gan to bằng trời, dám ở chỗ này bắt yêu quái?

Một khi bại lộ, kia là cửu tử khó chuộc.

"Chuyên bắt yêu quái?" Quạ đen thủ lĩnh vỗ vỗ cánh, "Ngươi không muốn lừa gạt ta, bọn hắn không phải cũng ăn người?"

Gia hỏa này thật đúng là không dễ lừa. Hạ Linh Xuyên cũng không cùng nó tranh luận, hoán đổi chủ đề: "Dẫn đường cho ta, mặt khác khi tốt ta nhãn tuyến. Làm thù lao, các ngươi mỗi tháng nhưng lĩnh một trăm cân mới mẻ dê bò thịt, ba mươi khỏa bảo đảm linh đan, tiếp tục cung ứng một năm."

Lời này như đặt ở động thủ trước đó, quạ đen thủ lĩnh sẽ chỉ chế giễu hắn si tâm vọng tưởng; bất quá bây giờ a, nó lại cảm thấy điều kiện này giống như còn thật không tệ, mùa đông đồ ăn thưa thớt lúc cũng có tươi dê bò thịt ăn, không cần đi đào tuyết tìm ăn nhi, không dùng mổ chưa chín quả mọng, không cần phải chỗ tìm đông cứng thi thể, cũng coi như rất hạnh phúc. . .

"Một lời đã định!" Nó thanh phi đao đánh xuống cây kia lông vũ giao cho Hạ Linh Xuyên, làm cam kết tín vật.

Từ Tam Tâm nguyên sự kiện về sau, Hạ Linh Xuyên đối quạ đen liền không có ấn tượng tốt, đây thật là tham lam lại thế lợi người theo chủ nghĩa cơ hội. Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, quạ đen tai mắt ở khắp mọi nơi.

Thậm chí hắn nghe nói Linh Hư thành thì có một chi thiên quạ quân đoàn, chuyên môn điều tra tình báo.

Có bọn này dẫn đường tặc, Hạ Linh Xuyên lập tức lên đường, tiến về chi điền hương.

. . .

Chi điền hương tại Song Nghi trấn Tây Bắc ba mươi dặm.

Hạ Linh Xuyên một đường đi tới, phát hiện ven đường ruộng càng ngày càng ít, thay vào đó là các loại cây trồng, cùng, thảo dược.

"Ai?" Hắn chỉ vào ven đường ruộng đồng nói, " kia là linh chi?"

Linh chi không đều dài tại rễ cây hạ? Vì cái gì ở đây cùng lúa mạch tựa như sinh trưởng ở bờ ruộng thượng?

"Nơi này chính là chi điền hương." Mãnh hổ Tiêu Ngọc cũng ngồi ở trong xe, vừa nhìn phong cảnh vừa cho Hạ Linh Xuyên giải thích, "Bọn chúng dùng cắt tốt vật liệu gỗ đến trồng thực linh chi."

Đúng vậy, chi điền hương lấy trồng trọt linh thảo có tiếng Xích Yên trung bắc bộ, cái này theo nó danh tự liền có thể thấy đốm.

"Quê hương địa khí, đặc biệt thích hợp linh dược sinh trưởng. Toàn bộ Xích Yên thông thường thảo dược, có ba thành xuất từ nơi này." Tiêu Ngọc đào duỗi lưng một cái, bên trong buồng xe bộ nhỏ hẹp, còn chưa đủ nó mở rộng tay chân.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát dựa trên người nó, coi nó là làm da hổ dựa vào ghế dựa. Ai nha, dễ chịu! Vẫn là từ làm nóng mang chấn động.

"Nhất là một ít nóng suối xung quanh, trồng ra đến dược liệu tại Xích Yên quốc bên trong đều là phần độc nhất."

Cung ứng Xích Yên quốc ba thành dược liệu, kia là rất cao thị trường số định mức.

Đang khi nói chuyện, xe ngựa trải qua một mảnh lều lớn, chí ít Hạ Linh Xuyên nhìn xem giống lều lớn. Chính là dùng trúc mộc làm khung, che lấy vải nha, lại thoa lên mát-tít đến giữ ấm.

Diên quốc không có loại kỹ thuật này, Bối Già mới mẻ đồ vật chính là nhiều.

"Đây là cái gì?" Hắn không ngại học hỏi kẻ dưới.

"Nhà lều." Tiêu Ngọc đáp lại, "Bên trong để lên thiêu đốt thạch, cho dược liệu giữ ấm dùng."

Cái gọi là thiêu đốt thạch, chính là có thể tự hành phát nhiệt nham thạch. Chồng chất tại góc phòng tưới mấy gáo nước, cam đoan nóng đến giống phòng tắm hơi.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Hiện tại thế nhưng là giữa hè, lại tăng nhiệt độ giữ ấm, không sợ dược thảo mất nước?"

"Giống hỏa vân châu, long diễm nắm chặt dạng này linh thảo nguyên bản sinh hoạt tại miệng núi lửa, muốn cấy ghép đến trên đất bằng liền cần giữ ấm tăng nhiệt độ." Không có 50 độ trở lên nhiệt độ ổn định đều loại không sống, "Nhưng ngươi nói đúng, loại này nhà lều cũng để dùng cho dược liệu mất nước, làm khô."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tiêu đại nhân có thể thuộc như lòng bàn tay?"

Tiêu Ngọc không chút kiêng kị: "Ta tại huyện lân cận làm qua mấy năm kém, chỗ này quanh vùng ta đều rất quen."

Hắn quan đến trái Trung Lang tướng, thăng chức trước đó ở đây lịch luyện qua một đoạn thời gian.

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ. Phục Sơn Việt tên kia thật sự là cho hắn phái cái tốt giúp đỡ tới, không chỉ có vũ lực giá trị cường đại, đối đất này trên đầu nhân tình sự vụ cũng rất quen, phương tiện hắn liên lạc địa phương.

Quả nhiên, có thể lên làm thái tử liền chưa một cái hảo điểu, không phải, chưa một là thật mãng hán.

Diều hâu dừng ở trần xe, quạ đen e ngại nó, chỉ có thể ủy thân trên lưng ngựa, cho xa phu chỉ đường.

Hạ Linh Xuyên không ngờ tới Linh tướng quân lại theo tới, nhưng lần trở lại này chỉ mang mấy cái hộ vệ.

Không phải nói đại lão đều thích tọa trấn hậu phương, phái tiểu đệ ra ngoài tìm hiểu tin tức sao, vị này làm sao đi làm ngược lại? Bất quá nhìn Linh tướng quân trên thân vết sẹo vô số, hiển nhiên xông pha chiến đấu lúc nó cũng thích một dê đi đầu, đại khái là bản tính cho phép.

Xe ngựa rất nhanh rời đi đường cái, lái về phía sơn dã.

Chi điền hương nhiều núi, có gò đồi có ngọn núi hiểm trở, có khe nứt có rừng đá, hiển nhiên một bộ địa chất đại bách khoa.

Xe ngựa ngay tại núi non trùng điệp bên trong túi đến lượn quanh đi, có khi quạ đen còn phải bay lên trời chuyển hai vòng, mới có thể xác định vị trí.

Sau nửa canh giờ, phía trước không có đường, xe ngựa đi không được.

Hạ Linh Xuyên đổi kỵ dê rừng tiến lên, mãnh hổ cùng Toản Phong thú ở bên.

Tốc độ này so ngồi xe ngựa nhanh nhiều, nhưng cũng đi hơn một canh giờ, mới đến quạ đen nói tới vứt xác điểm.

Đây là một mảnh ở vào chân núi rừng rậm, ánh nắng căn bản không chiếu vào được.

Mặt đất thật dày một tầng cành khô lá héo úa, đạp xuống đi có thể hãm đến chân mắt cá chân, dẫn tới đều là nát lá cây cùng mục nát thực hắc thổ.

Nồng nặc mùi nấm mốc nhi cùng khí ẩm giảo cùng một chỗ, lăn lộn thành mùi lạ không tốt lắm nghe.

Đại quạ đen bay đến một cây tráng kiện trên nhánh cây, vỗ vỗ cánh:

"Đến, chính là chỗ này!"

Nơi này đã là Sơn Âm diện, nham thạch mọc đầy rêu xanh, bất cứ lúc nào đưa tay đi sờ, đều là ướt nhẹp.

Hạ Linh Xuyên liền thấy rễ cây phía dưới một cái hố to, bên trong ngổn ngang lộn xộn đều là thi hài.

Quạ đen nói không sai, nơi này vốn là bị người vì vùi lấp, nhưng bị chó hoang đào lên. Khắp nơi đều là đất mặt, khắp nơi đều là chó hoang dấu chân.

Hắn thăm dò nhìn xuống, hố to giống như chỉ bị đào lên một nửa, vẫn có không ít thi cốt chưa gặp mặt trời.

Nơi này đã là ruồi muỗi thiên đường, bọn hắn một xích lại gần, liền anh anh ong ong nổ tung.

Đương nhiên không có con muỗi nguyện ý tới gần Hạ Linh Xuyên, trên người hắn đeo lấy Chu Tú Nhi tặng khu trùng cẩm nang. Bất quá nơi này địa khí âm triều, thi thể hủ hóa rất nhanh, mùi đặc biệt khó ngửi.

Nếu không phải nhận qua viên hương, Ma sào cùng các loại ổ thú tẩy lễ, Hạ Linh Xuyên bảo đảm không tốt hiện tại liền bị hun nôn.

Bất quá mãnh hổ, diều hâu cùng quạ đen đều không thèm để ý thi xú. Tiêu Ngọc thậm chí hạ hố tiếp tục đào đất, thẳng đến đào ra hai ba cụ hoàn chỉnh động vật hài cốt mới dừng tay.

Linh tướng quân nhìn qua, bi thương nói:

"Đích thật là các hài tử của ta."

Nhân loại thi cốt không có gì tốt phân biệt, mà Linh tướng quân một chút nhìn thấu Toản Phong thú thi hài.

"Mấy cái này tiểu tử rất sớm đã ở dưới tay ta làm việc. Nghĩ không ra bọn chúng cuối cùng không phải chết ở trên chiến trường." Mà là không minh bạch chôn xương hoang dã.

Hạ Linh Xuyên cũng hạ hố xem xét, thậm chí xuất thủ sờ sờ lấy lấy: "Mặc dù có chó hoang gặm nuốt vết tích, nhưng những này thi thể xem ra giống như, ách. . ."

Diều hâu dừng ở bên cạnh: "Bị tiêu hóa qua?"

Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng: "Đúng vậy!"

Mặc dù bị bùn đất che giấu rất nhiều ngày, nhưng di hài mặt ngoài còn có chút dính hồ, huyết nhục đều không thấy, chỉ có xương cốt cùng da lông, để tóc dưới, nhưng đều chen nhăn thành đoàn.

Chó hoang gặm ăn hài cốt, đều làm không được như vậy sạch sẽ, huống chi nơi này còn có mấy cỗ chôn sâu thổ dưới, chưa bị chó gặm thi hài, cũng là đồng dạng tình trạng.

Diều hâu mặc dù có thể tinh chuẩn miêu tả, là bởi vì mãnh cầm tiêu hóa qua đi bài tiết ra ngoài cặn bã, cũng đại khái là như vậy tử.

Linh tướng quân tức giận đến hơi nghiêng đầu, sừng lớn đem cây nhỏ chặn ngang chặt đứt: "Đợi ta tìm tới hung thủ, nhất định đem hắn chà đạp thành bùn!"

"Cho nên chúng ta mục tiêu là một đầu yêu quái, khẩu vị vô cùng lớn, một lần có thể ăn vào mười mấy người, bảy tám đầu yết. Sau đó nó còn đặc biệt đi ba mươi, bốn mươi dặm tìm nhà xí?" Hạ Linh Xuyên hỏi diều hâu, "Mãnh cầm bên trong, có loại này Đại Vị Vương sao?".