Chương 455: Ăn cơm khách

Chương 455: Ăn cơm khách

Ưu tú như vậy di động năng lực, giống như chỉ có phi hành gia có thể làm đến.

Diều hâu lập tức phủ nhận: "Có, nhưng sẽ không làm chuyện như vậy."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên hứng thú, "Ngươi nói là vị nào Yêu Vương sao?"

"Sơn Vũ quốc quốc quân là một đầu đỏ quan cự ưng, từng có ăn nguyên một con voi lớn ghi chép, nhưng cũng không phải nguyên lành nuốt mất; mặt khác, chủ trì Đông cung Miên Băng quốc sư chính là tuyết loan, nghe nói có thể hóa ra to lớn thân hình." Diều hâu nói, " trừ cái đó ra, nghĩ không ra vị thứ ba."

Hai vị này tuy có năng lực, nhưng thân phận địa vị còn tại đó, rất không có khả năng chạy đến Xích Yên quốc đến làm án.

Diều hâu lại nói tiếp: "Linh khí mỏng manh, Vũ tộc rất khó tái xuất cự nhân."

Yêu thú hình thể càng lớn, liền cần càng nồng đậm linh khí chèo chống. Hiện nay điều kiện không đủ, đã không phải là thượng cổ cùng trung cổ giai đoạn trước như thế cự yêu thời đại.

Liền xem như Sơn Vũ quốc quân cùng Miên Băng quốc sư, cũng là dựa vào lấy cường đại nguyên lực tưới nhuần, mới có thể duy trì hình thể như vậy.

"Như vậy thì là lục hành yêu quái."

Tiêu Ngọc giúp đỡ tham mưu: "Chưa hẳn chỉ có một đầu."

"Nói đúng lắm." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Bọn chúng tại Ngưu Đầu Sơn làm án, vì cái gì đặc biệt chạy tới nơi này dỡ hàng?"

"Rừng sâu núi thẳm hiện thi hài, không dễ bị phát giác." Tiêu Ngọc đáp, "Lại nói cái này đã đến Bạch Thạch huyện địa giới, coi như thi hài bị phát hiện, trong huyện không có người mất tích, hơn phân nửa cũng sẽ không để ý đi thăm dò."

Người bên ngoài, qua đường yêu, chết ở hoang dã không người quản.

Không riêng là Bối Già, phóng nhãn quốc gia nào ai cũng như thế.

Trừ quan địa phương không nghĩ quản, khách quan thượng cũng không tốt truy tra. Châu huyện ở giữa tin tức bế tắc, cái kia dễ dàng như vậy lẫn nhau liên động tra án?

Hung thủ rất rõ ràng điểm này, mới lợi dụng sơ hở vượt huyện vứt xác.

"Chỉ là như vậy?" Hạ Linh Xuyên cũng đồng ý đạo lý của hắn, nhưng nơi này còn có điểm đáng ngờ, "Nhưng nơi này khoảng cách huyện giới đã rất xa, khắp nơi đều là rừng sâu núi thẳm, vì cái gì hết lần này tới lần khác xâm nhập nơi này vứt xác?"

"Theo ý kiến của ngươi?"

Hạ Linh Xuyên đứng dậy ngắm nhìn bốn phía: "Nơi này cả ngày không thấy thiên, địa khí ẩm ướt, nham thạch đều có thể tích thủy, đại khái là hung thủ thích hoàn cảnh. Chớ quên nó mấy lần trước ẩn hiện, cũng đều tại đêm mưa."

"Thứ này mặc dù bốn phía làm án, nhưng bình thường dù sao cũng nên có cái nơi ở a?"

"Ngươi nói là, nơi ở của nó tại phụ cận?"

"Nếu không sắp xếp như thế nào tiết đến nơi đây?" Hạ Linh Xuyên nói, " ngươi như ở tại huyện đông, sẽ chạy đến huyện đi tây phương ngồi cầu sao?"

". . . Chưa yêu thích đó." Tiêu Ngọc ngửa đầu tứ phương, "Thi xú bên trong còn lăn lộn có một cỗ gợn sóng mùi tanh."

"Đáng tiếc trộm dê tặc đến trộm dê rừng ngày ấy, ngươi không tại." Hạ Linh Xuyên nhảy lên mặt đất, lấy nước túi rửa tay, còn đặc biệt dùng xà bông thơm xoa nhiều lần, nếu không thi xú quanh quẩn không đi. "Đúng rồi, ngươi cùng Phục Sơn Việt ai khứu giác càng linh quang?"

Tiêu Ngọc khẽ giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Cái kia hẳn là vẫn là Thiếu chủ thắng được."

Hạ Linh Xuyên liền từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra cây kia có kèm theo chất nhầy nhánh cây: "Ngươi nghe, có phải là cái này mùi vị?"

Mãnh hổ đụng lên đến nhất đốn mảnh ngửi, cái mũi đều nhanh dán lên nhánh cây.

Hạ Linh Xuyên tin hắn, từ nơi này tư thế cũng có thể thấy được Bạt khứu giác càng linh mẫn.

Cuối cùng mãnh hổ đánh nhịp: "Đúng, chính là nó!"

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi.

Được chứ, nguyên lai hung thủ kia mới thật sự là trộm dê tặc, quả nhiên công sự tư oán có thể cùng nhau kết, Phục Sơn Việt cũng chưa ủy thác lầm người.

Hắn hơi chút suy tư liền nói: "Đến đều đến rồi, ta muốn đi xem hào trư ổ."

"Ngọc Luân sơn?" Hắn thẩm Uông Ma Tử lúc, Tiêu Ngọc cũng ở tại chỗ, biết hắn chỉ là cái gì, "Tại chi điền hương khác một bên. Thiên tối, muốn hay không đến hương lý tá túc một đêm?"

"Muốn." Cho tới bây giờ, sưu tập tư liệu đã không ít, nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, điều tra thiếu trọng yếu nhất một vật:

Đột phá khẩu.

Đối phương làm việc ẩn nấp, mặc dù lưu lại dấu vết để lại, cũng không đủ lấy truy tung.

Cái này yêu quái vì cái gì tại Xích Yên cảnh nội khắp nơi ăn người ăn yêu?

Đơn thuần vì no bụng?

. . .

Vẻn vẹn chi điền hương một cái hương thu nhập, liền chiếm toàn bộ Bạch Thạch huyện hai phần ba.

Bởi vậy Bạch Thạch huyện huyện nha trực tiếp thiết lập tại chi điền hương bạn điền trấn, phương tiện xử lý các loại sự vụ.

Hạ Linh Xuyên vào trấn lúc đã hoàng hôn nặng nề.

Bạn điền trấn đường phố rõ ràng so Song Nghi trấn muốn hợp quy tắc, hàng cây bên đường hạ treo đèn đường, phương tiện người đi đường đêm đi.

Từng nhà đều đèn sáng, Hạ Linh Xuyên trên đường luôn có thể nghe được đồ ăn hương khí, nghe thấy ngõ hẻm ngữ tiếng người.

Nơi này đại trạch không ít, có chút chiếm diện tích khả quan, tường ngoài bằng phẳng, ngói úp tinh xảo, hiển nhiên bên trong ở nhà giàu sang.

Tiêu hổ cũng cho hắn giới thiệu nói: "Dân trấn cơ bản đều trồng thảo dược, trong đó có mấy nhà làm thảo dược sinh ý nhà giàu, phát tài rồi liền mua đất tu trạch."

Một cái thị trấn sinh thái rất đơn giản, có nhân chủng, có người thu, có người ra bên ngoài vận, tiền hàng chính là như vậy lưu thông đứng lên.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi một câu lời nói:

"Đám yêu quái ở đây?"

"Đa số nơi dừng chân tại trấn bên cạnh trong núi rừng." Tiêu Ngọc đáp, "Nếu như là cùng nhân loại cùng một chỗ hợp tác trồng thuốc yêu quái, cũng sẽ vào ở những này trạch viện."

Trên trấn có mấy nhà khách sạn, hiện tại Hạ Linh Xuyên chi phí đi đường có thể thanh lý, đương nhiên chọn lớn nhất quý nhất ở.

Khách phòng trang sức cũng có điểm đặc sắc, là nhà biệt lập tiểu viện, trong sân vườn một đoạn cây già cọc mọc đầy Tử Chi cùng Bạch Linh cô.

Quạ đen nào dám cùng diều hâu đoạt gốc cây, đành phải ngừng đến sân trên cây đi.

Làm tốt thủ tục nhập cư, Hạ Linh Xuyên mới đúng Tiêu Ngọc nói: "Còn muốn phiền phức Tiêu đại nhân đi một chuyến huyện nha, đem chúng ta xử lý án tử báo cùng quan phủ biết được."

Tiêu Ngọc gật đầu: "Ngươi nói đúng, những này án tử khó giải quyết, quan địa phương phối hợp ắt không thể thiếu."

Nó rời đi nửa canh giờ.

Chờ Tiêu Ngọc lại hiện thân lúc, lại mang về một cái mời:

Bạch Thạch huyện lệnh mở tiệc chiêu đãi đặc sứ cùng Linh tướng quân, mời bọn họ nhất thiết phải đến dự.

Hạ Linh Xuyên lập tức sờ sờ bụng đứng lên, một lời đáp ứng: "Tốt, vừa vặn không ăn cơm tối."

Trời tối rất lâu rồi, hắn đều chưa gọi cơm, Tiêu Ngọc hoài nghi hắn liền đợi đến một trận này.

Yến hội thiết lập tại trên trấn tốt nhất tửu lâu Tây Hồng lâu.

Bạch Thạch huyện lệnh mang theo bảy tám người đứng tại cửa quán chờ lấy, thấy Hạ Linh Xuyên bọn người đến, lập tức tiến lên nghênh sẽ: "Vị này nhất định chính là thái tử đặc sứ, Linh tướng quân tốt, Tiêu đại nhân tốt, ngô đại nhân tốt!"

Ngô đại nhân, chỉ là diều hâu.

Quà cáp đưa đón chuyện này, Hạ Linh Xuyên cũng nhanh nhẹn cực kì. Hai bên gặp mặt như nhiều năm lão hữu, nhất đốn hàn huyên, sau đó lên lầu nhập tọa.

Bạch Thạch huyện lệnh cho Hạ Linh Xuyên kính chén rượu, mới giới thiệu bên người những người kia nói: "Mấy vị này là chi điền hương hương hiền, nghe nói đặc sứ cùng Linh tướng quân vị tới, cũng muốn tới gặp một mặt."

Hắn nhấc lên đặc sứ lúc cũng phải mang theo Linh tướng quân, hiện ra đối đầu này lão Dương tôn trọng.

Linh tướng quân ừ một tiếng, cúi đầu uống rượu, cũng không lớn để ý tới người khác.

Nhân loại dùng cái chén quá nhỏ, nó chỉ định muốn dùng bát to, cúi đầu xuống liền có thể nhấp rơi nửa bát rượu.

Huyện lệnh giống như thái độ đối với nó không cảm thấy kinh ngạc, chỉ cấp Hạ Linh Xuyên từng bước từng bước giới thiệu qua đi, những người này cũng từng bước từng bước nâng chén.

Cái gọi là hương hiền, kỳ thật chính là chi điền hương hương quý nhà giàu. Khỏi cần nói, cái này bỗng nhiên ăn cơm khách nhất định là bọn hắn xuất tiền túi.

Bọn hắn liền đại biểu chi điền hương tối cao tài lực tiêu chuẩn.

Hạ Linh Xuyên xem xét, tất cả đều là nhân loại.

Một phen ăn uống linh đình, thức ăn cũng nước chảy giá bưng lên.

Tửu lâu nơi này cũng có chi điền hương đặc sắc, lấy dược thiện có tiếng. Cái gì Huyết Đằng hầm lão cua, đỗ trọng xào dê eo, cái gì thủ ô bạo lá gan phiến, còn có hương nổ sâm. . .

Hạ Linh Xuyên cũng hoài nghi người bình thường đem một bàn này dược thiện ăn đến, là muốn chảy máu mũi.

Cũng may trên ghế dùng rượu ngược lại là thơm ngọt rượu đế mà không phải là rượu thuốc, ấm thuần khoan hậu, thuận hầu ép khô.

Lúc trước Tiêu Ngọc đã đem án kiện quá trình thuật cùng Bạch Thạch huyện lệnh nghe, cái sau lúc này mới đúng Hạ Linh Xuyên nói: "Bẩm đặc sứ, hạ quan đã sai người đem Toản Phong thú án đăng ký nhập sách, lại so sánh qua lại hồ sơ, nhìn xem có hay không đầu mối mới."

Chúng hương quý đều nói: "Không nghĩ tới chi điền hương sẽ phát sinh loại chuyện này."

"Yêu quái kia thật sự là gan to bằng trời, cuồng vọng a!"

Hạ Linh Xuyên hỏi đám người: "Chi điền hương không có báo khuyết điểm tung án?"

Đám người lắc đầu: "Mấy năm gần đây cũng không có."

"Bình thường cũng không có cái gì dị thường?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, lại là lắc đầu: "Đồng ruộng vùng đồng nội làm nông đều rất bình thường, không có vấn đề gì đâu."

Hạ Linh Xuyên liền đối Bạch Thạch huyện lệnh nói: "Ngày mai ta muốn đi Ngọc Luân sơn hạ hào trư ổ nhìn một chút."

"Hào trư ổ?" Bạch Thạch huyện lệnh lấy làm kỳ, "Nơi đó thật lâu không ai đi. Chẳng lẽ chuyện này cùng người đưa tin mất tích án có liên quan gì?"

"Như không liên quan, ta cũng sẽ không ở nơi này." Hạ Linh Xuyên câu nói đầu tiên để Huyện lệnh trong lòng run lên.

"Nghe nói năm ngoái cả ổ hào trư chết ở địa huyệt bên trong, có thể xưng ly kỳ." Linh tướng quân mới mở miệng cũng không khách khí, "Chuyện này liền không có xem kỹ sao?"

"Khi đó tuyết lớn ngập núi, hương dân phát hiện bọn chúng đã là năm sau mùa xuân chuyện. Yêu tổ bị phía trên cự thạch đập hư, đây chính là nguyên nhân cái chết." Bạch Thạch huyện lệnh nói, " những này đều ghi lại ở án, đặc sứ nhưng tra."

"Cái gì gọi là hẳn là?" Linh tướng quân không vui, "Là chính là, không phải thì không phải, lúc đó chưa phái trưa làm đi qua sao?"

"Phái phái, ta phái trong huyện tốt nhất trưa làm đi." Bạch Thạch huyện lệnh cũng không muốn gánh trách nhiệm này, "Nhưng dù sao cách một cái đông xuân, thi cốt đều đã mục nát, thực là nghiệm không ra khác tới."

Hắn nói đến đây, mới ai một tiếng: "Một tổ hào trư, làm sao lại cùng Linh Hư thành dính líu quan hệ đâu?"

Hạ Linh Xuyên không trả lời mà hỏi lại, "Nghe nói những này hào trư tại hương lý nhân duyên rất kém cỏi?"

"Ừm, phải không quá tốt." Một hương quý phát biểu, "Chi điền hương hai đầu nguồn nước đều trước trải qua bọn chúng lãnh địa, sau đó mới chảy tới chúng ta trong ruộng. Những này hào trư thường xuyên tìm lý do cho chúng ta đoạn thủy."

"Động thủ một lần a?"

Đám người lại nhìn nhau, mới có một hương quý chậm rãi nói: "Bọn chúng là địa phương một phương bá chủ, đả thương qua không ít người, nếm qua kiện cáo, cuối cùng cũng bồi thường tiền, nhưng chúng ta ai cũng lấy chúng nó không có cách nào. Huyện phủ cho chúng ta điều giải qua rất nhiều lần, cuối cùng vẫn là chúng ta đã làm một ít nhượng bộ."

Linh tướng quân cười lạnh: "Nhượng bộ? Ta nhìn ăn thua thiệt ngầm nhất định là đám kia hào trư. Các ngươi những người này có thể so sánh tinh quái nhiều."

Tên này nhà giàu há miệng muốn biện, bị người bên trên kéo tay áo đánh gãy.

Cùng đại yêu quái tranh cái gì?

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Mâu thuẫn căn nguyên là cái gì?"

Lúc này hương quý môn không lên tiếng, Bạch Thạch huyện lệnh ho khan một cái: "Vẫn là nguồn nước.".