Chương 456: Lẫn nhau tố giác

Chương 456: Lẫn nhau tố giác

Hắn giải thích nói, theo dược liệu tiêu thụ cả nước, Chi Điền hương dùng lượng nước càng lúc càng lớn, chỉ hi vọng thượng du có thể mở nguyên thả cửa. Hào trư yêu môn lại không chịu, bởi vì nguồn mở đập sẽ phá hư lãnh địa của bọn nó.

"Đây không phải có thể cân đối cùng bồi thường sao?" Hạ Linh Xuyên tại Đôn Dụ cũng đã từng làm cân đối làm việc.

Có một hương quý nhịn không được cười lạnh: "Bọn chúng mặc dù là heo, lại thích công phu sư tử ngoạm."

Xem ra là hào trư nhóm nghĩ thêm tiền, cho nên chưa nói thỏa.

Hạ Linh Xuyên nhấp một cái rượu ngon: "Cho nên nói, hào trư cả ổ bị đầu, đối với người nào có lợi nhất đâu?"

Đám người nghe xong lời nói gió không đúng, nhao nhao làm sáng tỏ: "Đại nhân, không liên quan gì đến chúng ta na!"

"Chúng ta ngay ở chỗ này thu chút dược liệu ra bên ngoài bán, kiếm đều là chân chạy tiền, sao có thể có hại tâm tư người cùng bản sự!"

Hạ Linh Xuyên cười: "Bình thường mà nói, ai đến lợi dày nhất, ai thì có hiềm nghi."

Thì có nhà giàu tức giận nói: "Đại nhân lời không thể nói như vậy, chúng ta cẩn trọng, Chi Điền hương mới phồn vinh, làm sao ngược lại thành hiềm nghi lớn nhất? Như không có chúng ta, những thuốc kia nông tá điền, những cái kia. . ."

Hắn vốn muốn nói "Yêu quái" nhưng dưới xương sườn bị đồng bạn đỉnh một cái, lập tức đổi giọng: ". . . Bọn chúng nào có hiện nay ngày tốt lành nhưng qua?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, Chi Điền hương sung túc hơn xa hắn hương, chúng ta đều tận lực."

Bạch Thạch huyện lệnh vội vàng nói: "Đại nhân, ngài không phải nói đây khả năng là yêu quái quấy phá? Đồng thời người bị hại trải rộng Xích Yên, cái kia cùng những này hương hiền năng có liên quan gì đâu?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt từ trên mặt mọi người đảo qua, "Các ngươi ai cùng hào trư yêu chính diện đã từng quen biết?"

Đám người im lặng.

Tiêu Ngọc nhìn về phía Bạch Thạch huyện lệnh: "Ngươi dù sao cũng nên biết chưa?"

Bạch Thạch huyện lệnh đành phải căng lấy da đầu, cho Hạ Linh Xuyên từng cái vạch ra.

Nơi này ba tên nhà giàu đều cùng hào trư yêu đã từng quen biết, thậm chí là có khúc mắc, phân biệt họ Vương, họ Lý cùng họ Đồ.

Ba người nhao nhao tự biện, xưng tuyệt không ý muốn hại người.

Linh tướng quân bực bội bới đào móng.

Hạ Linh Xuyên quan sát bọn hắn nửa ngày, thẳng nhìn trong lòng ba người run lên, mới ai một tiếng: "Ta cũng chính là như thế thông lệ hỏi một chút, tất cả mọi người đừng để trong lòng."

Lý đại hộ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái này nếu là thật bắt đến hung thủ, sẽ phán tội danh gì?"

"Mưu hại Linh Hư tín sứ, ít nhất cũng là mất đầu tội."

Linh tướng quân tại bên cạnh bổ sung: "Tru tam tộc."

Hắn mới mở miệng chính là đằng đằng sát khí, tất cả mọi người nghẹn lại, không biết làm sao nói tiếp.

Bữa cơm này rất nhanh liền kết thúc.

Trở lại khách sạn, Hạ Linh Xuyên rửa sạch tay mặt.

Giữa hè tháng bảy, trong đêm cũng chưa chắc mát mẻ, liền ve sầu đều không ngừng kêu to đến bây giờ.

Linh tướng quân tự mang hộ vệ tại sát vách mở cái phòng.

Trong viện có một khẩu chum đựng nước, nước trong đầy xuôi theo, mãnh hổ dứt khoát nhảy vào trong nước giải nóng, một bên hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi thật cảm thấy, án tử cùng mấy cái này nhà giàu có quan hệ?"

Bạch Thạch huyện lệnh nói rất có đạo lý, hung thủ tại cả nước làm án, cùng bản địa nhà giàu có liên can gì?

Những này nhà giàu đều là nhân loại bình thường, liền một cái người tu hành cũng không có.

"Chúng ta cầm tới Phục Sơn Quý tư liệu, cơ bản mỗi cái án kiện bên trong chỉ có hai ba cái người bị hại, một hai người, hoặc là một hai cái yêu quái. Thậm chí mấy cái kia trộm dê tặc đến trộm ta dê rừng, cũng chỉ định một cái như vậy mục tiêu." Hạ Linh Xuyên nói, " đây là thông minh làm pháp, không dễ dàng làm người khác chú ý."

"Nhưng là Toản Phong thú án đánh vỡ thông thường, lập tức có hơn hai mươi cái người bị hại."

"Nếu như ngày mai chúng ta có thể nhận định hào trư nhất tộc cũng là chúng ta hung thủ xử lý, như vậy một năm trước khẩu vị của nó càng lớn, trực tiếp giết chết hơn một trăm cái người bị hại."

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói: "Cái này hai lần dị thường, án phát vẻn vẹn chênh lệch ba mươi, bốn mươi dặm. Có lẽ chỉ là ngoài ý muốn, nhưng nếu như ta chưa đoán sai, hung thủ đại khai sát giới nguyên nhân là cái gì?"

Tiêu Ngọc cũng không biết nên như thế nào trả lời.

Giết một hai người, hai ba con yêu quái, còn có thể nói thác vì no bụng.

Một lần trên trăm đâu?

Mục đích này xem ra cũng không riêng thuần.

"Lúc đầu cũng không đơn thuần." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Đừng quên, Linh Hư thành đặc phái người đưa tin đều chết trong tay chúng. Bình thường không ai dám đối người đưa tin hạ thủ a?"

Tiêu Ngọc động dung: "Chiếu ngươi nói như vậy, Chi Điền hương có giấu ngoại tộc gian tế?"

"Cái kia đến tìm tới hung thủ mới có thể phán đoán." Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói câu không liên quan vậy, "Ta nguyên lai tưởng rằng, Bối Già thật sự là đám yêu quái lý tưởng quốc. Hiện tại xem ra, chưa hẳn như là."

Tiêu Ngọc không có nói tiếp.

Đêm nay không mưa, Hạ Linh Xuyên lại không có buồn ngủ, dứt khoát rút ra Đằng Long thương, luyện nửa canh giờ thương pháp.

Hắn từ Bàn Long mộng cảnh đổi ra thương pháp phía sau liền siêng năng luyện tập, thời lượng vượt qua đao pháp.

Thương pháp này chỉ có mười sáu câu khẩu quyết, so đao pháp càng thêm ngắn gọn.

Thương vì bách binh chi vương, tập luyện độ khó so đao pháp lớn. Cũng may võ kỹ giảng cứu một đường thông, trăm đường thông, bản thân hắn cảnh giới tăng lên, luyện thương cũng không kém bao nhiêu.

Huống chi hắn gặp qua Hồng tướng quân, Tiêu Mậu Lương cùng Hồng Thừa Lược xuất thủ, cũng làm được là lôi đình một kích, trong lòng của hắn thường xuyên phỏng đoán, cũng có đoạt được.

Đảo mắt nửa canh giờ trôi qua, hắn luyện được thuận tay, đục bất giác mệt mỏi, lại có chếnh choáng hơi tuôn, nhịn không được thét dài một tiếng, mũi thương ve vẩy, sườn đâm vào trên cành cây.

Cái này khỏa Tử Vi lập tức hoa rụng rực rỡ.

Hạ Linh Xuyên mở rộng ra thần niệm, thương ra như châm, đem cánh hoa đều đâm vào mũi thương.

Thanh thương này trọng ba mươi chín cân, dài bảy thước, hắn lại là một tay trảo thương, đuôi thương khẽ nhúc nhích thì mũi thương loạn chiến, thật không tốt nắm chắc. Muốn đem vừa mịn vừa mềm không thụ lực cánh hoa đâm thấu, thực tế làm khó.

Trên cây quạ đen chỉ thấy thương ảnh dày đặc, đằng đằng sát khí, dọa đến toàn thân lông vũ đều nổ, tranh thủ thời gian vỗ một cái cánh bay đi bên ngoài.

Cái này đêm hôm khuya khoắt, có để hay không cho chim an giấc rồi?

Hạ Linh Xuyên muốn luyện chính là kỹ thuật giết người, tràng diện lại rất ôn nhu.

Trận này hoa vũ xong, mặt đất chỉ có chút ít mấy cánh.

Còn lại, đều treo ở mũi thương thượng.

Tiêu Ngọc lúc đầu ghé vào trên bậc thang ngủ gật, lúc này cũng bị sát khí bừng tỉnh.

Gặp hắn cuối cùng thu thương như theo hổ, bên cạnh truyền đến một tiếng lớn tiếng khen hay: "Tốt!"

Nguyên lai là Linh tướng quân chẳng biết lúc nào ghé vào tường viện thượng xem náo nhiệt. Nó nửa đứng thẳng đứng lên có cao hơn một trượng, sọ đỉnh cao hơn đầu tường.

Nó cũng là kinh nghiệm sa trường, tuy nói thiếu niên này thương pháp vẫn không thể cùng Xích Yên lão quốc quân đánh đồng, nhưng ra như cuồng xà thổ tín, thu như thỏ khôn về tổ. Giống như vậy nghị dũng biết tụ lực, đã mạnh hơn đồng dạng võ tướng.

Tiểu tử này, quả thật có mấy phần bản sự ở trên người.

Hạ Linh Xuyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, xóa đi cái trán lấm tấm mồ hôi.

Một thức này "Mai Hoa Trát" rốt cục tiểu thành.

Nhưng vào lúc này, trên cửa viện truyền đến hai lần cốc cốc thanh âm.

Hạ Linh Xuyên đã nghe tới bên ngoài có tiếng bước chân đến rồi lại đi. Hắn mở cửa xem xét, trên mặt đất chỉ chừa một phong thư.

Đây là một phong tố giác tin, tố giác Đồ đại hộ cùng hào trư yêu quan hệ.

Nguyên lai cái này hai bên đã sớm tới như nước với lửa tình trạng, Đồ đại hộ cháu trai thậm chí bị hào trư đâm bắn bị thương bắp chân, nát rữa tận xương, suýt nữa bị cắt, trước sau chữa trị hơn ba tháng mới dần dần khôi phục.

Nửa canh giờ sau, ngoài phòng lại có động tĩnh.

Có người rón rén tới gần, nhưng hắn tiếng bước chân sao giấu giếm được Hạ Linh Xuyên?

Người này phủ phục, đang muốn đem tờ giấy nhét vào khe cửa phía dưới, không ngờ cửa sân "Kẹt kẹt" một tiếng mở, Hạ Linh Xuyên liền đứng tại cổng cười với hắn:

"Đến đều đến rồi, không ngại ở trước mặt nói một chút. Chủ nhân nhà ngươi là ai, muốn kiện phát ai?"

"A. . ." Người này bị bắt tại trận, sắc mặt xanh lét.

Hạ Linh Xuyên nắm qua tờ giấy trên tay hắn, tại chỗ mở duyệt, sau đó nói: "A, nguyên lai nghĩ tố giác Lý gia. Ngươi chủ nhân họ Vương vẫn là họ Đồ?"

Người này không dám lên tiếng, tờ giấy thượng chưa kí tên.

"Hi vọng chủ nhân nhà ngươi không họ Đồ." Hạ Linh Xuyên lấy ra một phong thư, ở trước mặt hắn lung lay, "Có người đã sớm đến tố giác hắn đấy."

A

. . .

Mười lăm dặm bên ngoài Chi Điền hương Sương Lộ trấn, một chỗ đại trạch bên trong.

Một đầu cú vọ phác lăng sững sờ rơi vào nhà chính bên cạnh trên đại thụ, ô kêu rột rột vài tiếng.

Cửa cửa sổ mở ra, đảm nhiệm cú vọ bay vào.

Trong phòng người một lần nữa đóng kỹ cửa sổ, trong phòng này cũng chỉ thừa một người một chim.

Hắn tiện tay bày ra kết giới phòng người nghe trộm, mới đối cú vọ nói: "Quốc đô có cái gì khẩu tin tức?"

"Linh Hư thành người đưa tin mất tích án, quốc quân chuyển cho Phục Sơn Việt đi làm."

Người này ồ một tiếng: "Phục Sơn Quý đều không tra được, Phục Sơn Việt cái này mãng hán. . ."

Hắn đứng lên bước đi thong thả hai bước lại nói: "Bất quá Phục Sơn Việt lúc này muốn bác quốc quân niềm vui, hẳn là sẽ dốc hết sức lực. Ân, dưới trướng hắn vẫn có mấy cái người tài ba, hắn phái ai điều tra việc này?"

"Còn không rõ ràng."

Người này bước chân dừng lại: "Không rõ ràng?"

"Hắn thủ hạ quan viên đều có khác soa sự." Cú vọ nói, " chỉ có Bách Sơn Trung Lang tướng Tiêu Ngọc trước mấy ngày liền rời đi quốc đô, đi hướng không rõ."

"Tiêu Đạt nhi tử?" Người này ngạc nhiên nói, "Phục Sơn Việt sẽ đơn độc phái hắn trải qua xử lý việc này?"

Vấn đề này, cú vọ không cách nào trả lời.

Nó ở đây ăn thịt uống nước, sau đó đóng lại một con mắt, ngủ.

Đến sau nửa đêm, lại có cái quản sự bộ dáng người tới cửa.

"Lão gia nhà ta để ta trong đêm tới bẩm báo." Quản sự là từ cửa sau tiến đến, "Thái tử điều động đặc sứ đi tới bạn điền trấn, tra Linh Hư thành người đưa tin án."

"Ồ?" Người này vội hỏi, "Phái ai?"

"Đặc sứ tên làm Hạ Kiêu, tay cầm thái tử tín hiệu, có khác một đầu mãnh hổ tên là Tiêu Ngọc, tựa như là trăm dặm cái gì. . ."

"Bách Sơn Trung Lang tướng?"

"Đúng đúng!" Quản sự liên tục gật đầu, "Còn có một đầu diều hâu, nghe nói cũng là cung nội thị vệ."

"Hạ Kiêu?" Người này nghĩ nửa ngày, "Chưa từng nghe qua."

"Trong huyện mời hắn ăn cơm, hắn ngược lại tốt, hoài nghi hương hiền nhóm hại chết Ngọc Luân sơn cái kia ổ hào trư."

Người này lập tức ngồi thẳng: "Có chứng cứ?"

"Không có, hắn đều chưa đi nhìn qua, chỉ là ăn nói lung tung."

"Chưa chắc là ăn nói lung tung, nói không chừng muốn lừa các ngươi một phen." Người này hỏi, "Còn có cái gì?"

"Hắn ngày mai phải đi nhìn hào trư ổ."

"Họ Hạ đã dùng qua vật đâu?"

Quản sự từ trong ngực lấy ra cái bao vải mở ra, bên trong là một ly rượu.

"Bọn hắn tại Tây Hồng lâu dùng cơm, Hạ Kiêu sẽ dùng cái này chén rượu."

"Được rồi, trở về nói cho các ngươi biết lão gia, đem tâm thả lại trong bụng." Người này tiếp nhận chén rượu, "Tra không được trên đầu của hắn!"

Đúng

Quản sự sau khi đi, người này ngồi ở trong phòng trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên đứng dậy đi đến sân nhỏ.

Bóng cây bà vuốt, trong viện có nguyệt quang đều chiếu không thấu nơi hẻo lánh.

Người này giống như là bóp nát thứ gì, lại đánh một bầu nước trong, tưới đến cái góc này.

Chớp mắt thời gian, góc trong bóng tối, có đồ vật gì bỗng nhúc nhích.

"Sai khiến một cái mục tiêu mới: Hạ Kiêu." Người này hạ giọng, đem cái chén tại mặt đất, "Bây giờ hắn ngay tại bạn điền trấn, ngày mai sẽ đi Ngọc Luân sơn hào trư ổ. Các ngươi biết nên làm cái gì.".