Chương 457: Khiển trách lệnh

Chương 457: Khiển trách lệnh

Dứt lời hắn trở về phòng.

Bày ở mặt đất cái chén, vèo một cái không thấy, giống như bị thứ gì kéo vào dưới mặt đất.

Sân nơi hẻo lánh lại khôi phục như lúc ban đầu.

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn, nhìn qua trên nóc nhà lỗ rách, thật lâu mới phản ứng được, bản thân ngay tại Hồn Hương.

Hiện thực cùng mộng cảnh Hồn Hương tinh không, đều là giống nhau óng ánh.

Hắn ngồi dậy duỗi lưng một cái.

Đoạn Đao tiểu đội cùng cái khác Bàn Long quân đồng dạng, đã rời đi Tây Kỵ quốc đô thành, đã tới nguyên Tây Kỵ quốc phía đông nhất thành trì, cách biên cảnh chỉ có cách xa một bước.

Nơi này thường ở nhân khẩu vượt qua chín vạn, là Tây Kỵ thứ tư đại thành, cũng có thể miễn cưỡng gánh chịu Bàn Long quân trú quân nhu cầu. Đương nhiên, Tây Kỵ đã diệt vong. Dựa theo Chung Thắng Quang yêu cầu, Hồng tướng quân đem nơi này đổi tên là Ngọc Hành thành.

"Ngọc Hành tinh là Bắc Đẩu tinh bên trong sáng nhất một khỏa, mỗi đến ban đêm, đều vì Bàn Long thành tướng sĩ chiếu sáng đường về nhà."

Quân đội ở đây bàn chỉnh hai ngày, tùy thời chờ lệnh chuẩn bị đông tiến.

Hắn vừa duỗi người một cái, bên ngoài liền truyền đến Liễu Điều kêu gọi: "Uy, đều đi ra ăn sủi cảo đi, các ngươi những này quỷ lười!"

Hạ Linh Xuyên một cái xoay người nhảy dựng lên liền hướng bên ngoài đi, nguyên bản tựa ở góc tường ngáy to Môn Bản chạy còn nhanh hơn hắn.

Bên ngoài trên đất trống chống lên một khẩu nồi lớn, trắng trắng mập mập sủi cảo tại nước sôi bên trong trên dưới lăn lộn, có mấy cái căng vỡ ra, cho nước canh trùm lên một tầng sáng uông uông dầu.

Nhìn cái này cái nồi liền biết, Liễu Điều nấu cơm bản lãnh lớn khái cùng Hạ Linh Xuyên có liều mạng. Môn Bản ngồi xuống vớt mấy cái sủi cảo ăn, một bên bị bỏng đến xì xì gọi, một bên khen Liễu Điều làm tốt.

Nhà mình nàng dâu còn phải nhà mình khen.

Liễu Điều da mặt dù dày, cũng có chút đỏ: "Ta bao phá mấy cái, những này tốt đều là Liễu lão cha bao."

Xuyên ruột phá bụng tất cả đều là nàng bao.

Liễu lão cha ngay tại bên cạnh, hơn năm mươi tuổi, vừa đen vừa gầy, thân hình có chút câu lũ, trán bên trên cột khăn trùm đầu, rất phù hợp Hạ Linh Xuyên đối với nhân dân lao động cần cù mộc mạc ấn tượng.

Hắn lại đầu hai thế sinh sủi cảo tới, đặt ở cạnh nồi, cười đến con mắt đều híp thành vá: "Ăn nhiều một chút, có rất nhiều!"

"Liễu lão cha vất vả."

Hạ Linh Xuyên vừa ngồi xuống, Liễu lão cha liền cho hắn vớt một bát sủi cảo, nhưng là vớt cho Liễu Điều thì là đầy đến sắp tràn ra tới.

Đoạn Đao tiểu đội ngồi xuống, ngồm ngoàm miếng lớn.

Theo lý thuyết, quân đội cơm nước vô cùng đơn giản, chỉ có số lượng nhiều bao ăn no củ cải bánh canh, mì chưa lên men màn thầu, một điểm thịt khô cùng dưa muối.

Nhưng mà phụ cận nghe hỏi chạy tới Tây La phụ lão, dắt heo đuổi dê, xách bánh đưa cơm, không ngừng cho Bàn Long quân tặng đồ.

Cho nên Bàn Long quân liền được mấy bỗng nhiên thêm đồ ăn. Tối nay mì chưa lên men màn thầu cũng đổi thành sủi cảo, thậm chí có thịt heo hành tây cùng cà rốt trứng gà lưỡng chủng khẩu vị.

Liễu Điều cùng A Lạc buổi chiều liền đi qua hỗ trợ làm sủi cảo, thành phẩm bưng ra, mỗi cái đều có nửa chưởng lớn, mập mạp vững chắc, cắn một cái miệng đầy chảy mỡ.

Bôn ba hơn hai mươi dặm tới đưa thịt đưa đồ ăn Liễu lão cha là Vinh sơn người, nhìn thấy Liễu Điều liền thích đến không được, nhất định phải nhận nàng khi càn khuê nữ. Về sau mọi người mới biết được hắn trước kia từ Bàn Long hoang nguyên tới Tây Kỵ, bạn già cùng con gái một đều chết ở mấy năm trước Vinh sơn bạo loạn bên trong.

Hảo ý của hắn, không ai nhẫn tâm cự tuyệt.

Hai ngày này Ngọc Hành thành, tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ.

Mặc dù mọi người đều ở đây tiền tuyến.

Phía đông chính là một cái khác tiểu quốc kim đào.

Bất quá quốc gia này bị Bàn Long quân tập vong Tây Kỵ cử động dọa sợ, hiện tại trọng binh đồn tại biên giới bên trên, cùng Bàn Long quân giằng co.

Hạ Linh Xuyên nếu là hiện tại leo đến trên cây, thậm chí có thể trông thấy giới tuyến đối diện ánh lửa.

Đó chính là kim đào quân đội.

Nghe nói kim đào cả nước trên dưới đều đã động viên, chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ quốc gia.

Hai bên như thế bốn mắt nhìn nhau, không chừng đều có thể cọ sát ra hỏa hoa.

Hạ Linh Xuyên minh bạch, Bàn Long quân sở dĩ công Tây Kỵ như vào chỗ không người, đơn giản chiếm một cái "Nhanh" chữ, tại đối phương chưa kịp phản ứng trước đó liền đã xuyên qua Tây Kỵ vùng núi, giết vào không hiểm có thể thủ bình nguyên.

Theo Hạ Linh Xuyên, hiện tại kim đào đã có cảnh giác lại có chuẩn bị, lại là nhiều vùng núi khu. Bàn Long quân tưởng tượng trước đó như thế tốc thắng thiếu tổn thương, rất có độ khó.

Có thể nói, Bàn Long quân đông phản bộ pháp, từ hiện tại mới có thể gặp phải chân chính lực cản.

Điểm này, Chung Thắng Quang chờ cao tầng hẳn là rõ ràng nhất bất quá.

Liền xem bọn hắn như thế nào trù tính.

Hạ Linh Xuyên nửa ngồi dậy, phụ cận còn có ánh lửa, còn có tiếng người.

Bởi vì lúc trước đại thắng, cả chi quân đội cảm xúc cao vút.

Hắn liền nghe đến trong đó một tên binh sĩ nói: "Năm ngoái ta bồi thúc thúc trải qua Long Hầu quan, nơi đó có cái tiểu đầu mục xem xét chúng ta là Bàn Long thành, liền muốn chúng ta đem trên xe hơn sáu trăm kiện hàng hóa toàn chuyển xuống đến, tra vi phạm lệnh cấm! Lúc đó lên một chút xung đột, hắn còn hướng chúng ta nôn nước bọt. Hắc hắc, sao cứ như vậy xảo đâu, ngày hôm qua ta trên đường đụng phải hắn!"

"Ngươi làm sao thu thập hắn?"

"Ta theo đuôi hắn về nhà, sau đó nói hàng xóm báo cáo nhà hắn tư tàng binh khí!" Người này cười nói, "Hắn dọa đến kém chút quỳ, ta để hắn trông nom việc nhà thập từng cái từng cái cho ta dời ra ngoài kiểm tra. Hắc, đừng nói, thật đúng là tra ra hai cây trường đao! Sau đó cả nhà của hắn đều cho ta quỳ!"

Xung quanh một mảnh tiếng cười.

Hạ Linh Xuyên biết, kia là Bàn Long quân những tiểu đội khác.

Bàn Long quân trú đóng ở Ngọc Hành thành Tây. Nơi này cao bao nhiêu môn viện thứ, đều là phú hào ở lại, phía sau bị Bàn Long quân lâm thời trưng dụng làm doanh địa, để tránh quấy rầy trong thành bình dân bách tính sinh hoạt.

Hồng tướng quân còn đặc biệt tuyên bố thông cáo, chỉ cần là lương dân, tại Ngọc Hành thành sinh hoạt liền có thể được đến bảo hộ.

Đương nhiên, lời ngầm là "Lương dân" hai chữ này cuối cùng giải thích quyền về Bàn Long quân sở hữu.

Nhiều ngày trôi qua, mấy cái chủ thành tại Bàn Long quân nhìn chăm chú khôi phục cuộc sống bình thường cùng vận chuyển, trên đường cửa hàng mở cửa làm ăn, phường thị dòng người lượng cũng dần dần tăng nhiều.

Thành thị bắt đầu đi trở về quỹ đạo, phảng phất kéo dài hơn nửa tháng đoạt quốc chi chiến chưa từng xảy ra.

Trên thực tế, bởi vì Bàn Long quân công thành tốc độ quá nhanh, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cũng chỉ có vương cung mà thôi, liền đô thành cơ sở hạ tầng cùng sinh thái chỉ chịu đến rất nhỏ phá hư, chữa trị đứng lên cũng tương đối dễ dàng.

Bàn Long quân tại Ngọc Hành thành chỉnh đốn hoàn tất, bổ sung cấp dưỡng về sau, liền muốn lên đường tiếp tục đông phản. Hồng tướng quân đã phái ra mấy đường trinh sát, đi trinh sát kim đào quân tình.

Đây cũng là mấy ngày gần đây quân đội từ trên xuống dưới đều ở đây nhiệt nghị tiêu điểm. Một trận đại giới nhỏ bé thắng trận lớn, để mỗi người đối với đi hướng cố quốc đường về tràn ngập chờ mong cảm giác.

Chiến tranh tuyệt không đơn giản, nhưng là Hạ Linh Xuyên minh bạch, chân tướng xa so với cái này còn muốn phức tạp.

Ăn xong sủi cảo uống xong canh, Hạ Linh Xuyên lại bò lại nóc nhà, bắt đầu thổi huân.

Đi ngang qua xà ngang lão thử, nghe được một cái lảo đảo.

Làm người mới học, hắn vẫn là thiếu âm thiếu luật.

Hồ Mân trợn mắt, đối Môn Bản nói: "Lại tới. Đầu nhi mấy cái này ban đêm đều không bỏ qua chúng ta."

Môn Bản cũng thấp giọng nói: "Hắn vẫn là thổi sáo tốt một chút."

Huân thổi không tốt tựa như quỷ kêu, ở nơi này suốt ngày người chết trên chiến trường còn rất hợp với tình hình.

Đánh giặc xong, giết người xong, thượng xong thuốc, Hạ Linh Xuyên nhàn rỗi không chuyện gì liền sẽ bắt đầu luyện tập nhạc khí, lấy tên đẹp quân lữ sinh hoạt cần âm nhạc điều hoà.

Không có cách, lần này sau này trở về Tôn phu tử muốn khảo thí nha.

Những tiểu đội khác cũng muốn kháng nghị, đi tới gần phát hiện là Đoạn Đao tại quỷ kêu, không phải, tại thổi huân, gót chân nhất chuyển lại đi về.

Chiến đấu anh hùng luôn luôn được hưởng đặc quyền.

Cũng may đêm nay Đoạn Đao cũng không thể độc hại bọn hắn quá lâu, bởi vì phía trước bỗng nhiên vang lên liên tiếp quân tiếng còi:

"Tập hợp, tập hợp, trọng đại quân tình tuyên đọc!"

Trọng đại quân tình? Đám người ném trong tay gia hỏa thập nhi, cấp tốc tiến đến thành tây quảng trường tập kết.

Nơi này nguyên bản kiến trúc rất nhiều, nhưng ở phá thành trong chiến tranh đường phố bị hủy diệt hơn phân nửa, Bàn Long quân dứt khoát sai người đưa chúng nó san thành bình địa, đẩy ra một cái có thể chứa mấy ngàn người quảng trường.

Rất nhanh, mấy ngàn người đều đã đúng chỗ, bó đuốc ngút trời, người người đứng nghiêm, toàn tràng lại lặng ngắt như tờ.

Hồng tướng quân một thân nhung trang, mang theo một người đi ra.

Người này phục sức, cùng Bàn Long thành, nguyên Tây Kỵ cũng khác nhau.

Ánh lửa làm nổi bật dưới, thần sắc của hắn rất là bất an.

"Vị này là đô thành phái ra sứ giả. Tới trước chúng ta nơi này, sau đó còn phải lại đưa tin đi Bàn Long thành!" Hồng tướng quân lên tiếng giới thiệu vài câu, mới đúng sứ giả nói, " đến, xin đem quốc quân chỉ dụ lớn tiếng đọc lên!"

A? Sứ giả nghe nàng nửa câu nói sau, vô cùng ngạc nhiên: "Tướng quân, này lệnh chỉ phát cho ngươi cùng Chung chỉ huy sứ."

"Ồ?" Hồng tướng quân hướng hắn đưa tay, "Kia liền cho ta đi."

Sứ giả đại bất mãn: "Ứng quỳ nhận chi!"

Hồng tướng quân khẽ vươn tay đoạt lấy chỉ dụ, nhanh đến mức sứ giả cũng không kịp phản ứng, nàng liền triển khai cao giọng tuyên đọc.

Nguyên lai quốc quân mệnh sứ giả đi cả ngày lẫn đêm chạy đến truyền đạt, chính là một tờ khiển trách lệnh, khiển trách Chung Thắng Quang tự mình cử binh, bại hoại quan hệ ngoại giao, chọn tuyến đường đi Tây Kỵ quốc không phải vì giương Tây La quốc uy, mà là quấy nhiễu bạn lân cận, cây tứ phía cường địch, không thể thể quân phụ chi tâm, càng hãm mẫu quốc tại chiến loạn phân tranh.

Lại nói Tây La tuyệt chưa hướng Bàn Long thành phát xuống Thiên An lệnh, bởi vậy:

"Lấy Bàn Long quân lập tức tây phản, trấn ta cương thổ, không được chà đạp nước bạn!" Một câu cuối cùng, Hồng tướng quân hai tay mở ra, "Niệm xong."

Dưới đài rối loạn tưng bừng, người người trọn tròn mắt, liền quân kỷ nghiêm minh nhất Đại Phong quân cũng nhịn không được hai mặt nhìn nhau.

Lại có việc này! Bọn hắn tích cực về nước, quốc quân thế mà hạ lệnh trách cứ!

Bọn hắn xuất binh thần tốc, chỗ qua tan tác, mẫu quốc không lấy làm vinh hạnh ngược lại cho là hổ thẹn!

Quốc quân lại muốn bọn hắn trở về!

Trở lại tứ phía vòng địch, tứ cố vô thân trong hoàn cảnh đi.

Liễu Điều thấp giọng nói: "Không thể nào, có thật không?"

Môn Bản thanh âm ngột ngạt: "Chó X, không để cho chúng ta trở về!"

Giống như vậy bực tức trong quân đội cấp tốc lan tràn, đều không lo được đây là trường hợp nào.

Phía trước Tây La sứ giả chịu không nổi bọn hắn đưa tới phẫn nộ ánh mắt, không ngừng đưa tay lau mồ hôi."Cái này tại lễ chế không hợp, tướng quân ngươi đi quá giới hạn!"

Trăm nghe không bằng một thấy, cái này Hồng tướng quân khí diễm so trong truyền thuyết còn muốn phách lối, càng đem quốc quân dụ lệnh trực tiếp tụng niệm cho lính lác nghe!

Đây chính là quân cơ trọng vụ, đại sự quốc gia, quốc quân đặc mệnh hắn truyền dụ lúc yêu cầu Chung Thắng Quang đuổi đi trái phải, không thể có người thứ ba ở đây.

Này cũng tốt, này cũng tốt, mấy ngàn hai cái lỗ tai đều nghe thấy được!

Những này đại đầu binh tất cả đều là toàn cơ bắp, hiểu cái gì nước kế thao lược?

Hắn trở về nhất định phải chi tiết bẩm báo!

Hồng tướng quân không để ý tới hắn, chỉ hỏi dưới đài quân nhân: "Các ngươi đều nghe rõ a?".