Chương 458: Lần thứ nhất cố gắng

Chương 458: Lần thứ nhất cố gắng

Muôn miệng một lời: "Nghe rõ!"

Thanh giận như sấm, thẳng bức vân tiêu, không biết hù dọa bao nhiêu đêm lộ.

Sứ giả nuốt một cái ngụm nước, liền gặp Hồng tướng quân đem chỉ dụ ném trả lại hắn: "Người tới, mang sứ giả xuống dưới nghỉ ngơi cho tốt, hắn ngày mai còn muốn mang cái này dụ lệnh đi Bàn Long thành."

Hai tên binh sĩ tiến lên, khiến cho giả lĩnh đi.

Hồng tướng quân tay vịn yêu đao, cùng Bàn Long quân nhìn nhau mà đứng.

Nàng hôm nay mang ra tới chính là quỷ thủ mặt nạ, đang nhảy nhót ánh lửa chiếu sáng hạ phá lệ dữ tợn.

Một trận gió đêm thổi qua.

Nàng bất động, mấy ngàn người cũng đứng yên bất động.

Qua một hồi lâu, Hồng tướng quân mới trầm giọng hạ lệnh: "Chờ Chung chỉ huy sứ hạ tối hậu quyết đoán. Bây giờ giải tán, đều đi về nghỉ!"

Đám người vẫn bất động.

Hồng tướng quân quay người, bước nhanh mà rời đi.

Thẳng đến bóng lưng của nàng biến mất trong bóng đêm, thành tây quảng trường mới oanh một tiếng, suýt nữa bị tiếng mắng chửi nổ lật.

Bàn Long quân lửa giận, cơ hồ so đám người trên tay vác lên bó đuốc cao hơn trướng.

Khắp nơi đều là nước miếng âm thanh, tiếng mắng chửi, Hạ Linh Xuyên nghe tới bên cạnh đã có người chào hỏi đến quốc quân đời thứ mười chín tổ tông.

Thật sự là không có chút nào kính ý.

Môn Bản không mang tấm thuẫn tới, chỉ có thể hướng trên mặt đất hung hăng giẫm hai cước: "Mã lặc cái. . . Đô thành cái nhóm này hèn nhát, sinh nhi tử chưa P mắt nạo chủng!"

Hồ Mân hướng hắn giẫm ra đến trong hố nôn nước bọt: "Không bằng chúng ta một đường giết trở lại Tây La, đem đô thành đánh xuống được rồi, tránh khỏi ở đây nhận chịu tội hai bên!"

A Lạc thở dài hắn một tiếng: "Chớ nói nhảm."

Liễu Điều hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đoạn Đao, chúng ta một đường đánh lại có rất không tốt? Lại không cần mẫu quốc ra một binh một tốt viện hộ. Quốc quân vì sao, vì sao. . ." Không nói được, nàng tức giận đến làm cái hít sâu, cho mình thở thông suốt.

"Vì sao sợ chúng ta trở về?" Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " chúng ta quá cường đại, mà mẫu quốc quá yếu đuối."

Đám người nhìn nhau, hồi tưởng mới vừa Hồng tướng quân tuyên đọc dụ lệnh, nghe ở trên cao nhìn xuống, từ tảo uy nghiêm, nhưng mà hoàn toàn đều là không lấn át được tức hổn hển.

"Phòng Tây Bắc bên cạnh dân, rất tại phòng địch mà thôi."

"Đúng vậy!" Bên cạnh có cái khác đội ngũ binh sĩ nghe thấy được, lớn tiếng phụ họa, "Phòng Tây Bắc bên cạnh dân, rất tại phòng địch. Mẫu quốc phòng chính là chúng ta, chúng ta!"

Cô thủ thuộc địa hơn mười năm, lại bị mẫu quốc dạng này kiêng kị, ngờ vực vô căn cứ cùng xa lánh, cho dù ai tâm đều lạnh.

"Đúng vậy a, mẫu quốc thà rằng hướng Bối Già quốc mượn binh, cũng không để cho chúng ta trở về!"

"Dạng này mẫu quốc, không bằng không muốn!"

Chung quanh một mảnh ồn ào.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Hạ Linh Xuyên rốt cục nghe được mấu chốt nhất câu nói kia:

"Dạng này mẫu quốc, không bằng không phản hồi!"

Rất nhanh liền có người đáp lại:

"Đúng vậy a, trở về cũng là bị người xa lánh bị người bạch nhãn, còn không bằng lưu tại Xích Mạt cao nguyên."

"Ngươi làm rõ ràng, trở về sẽ bị xa lánh chính là các vị đại nhân nhóm, cùng chúng ta có liên can gì? Chúng ta chính là binh, nơi nào có thể không muốn chúng ta?"

"Trở về làm pháo hôi sao?" Lại có người không khách khí phản bác, "Lần trước bị mẫu quốc điều đi bốn vạn tinh nhuệ, ở đây từng cái đều là hảo hán, sau khi trở về bị xáo trộn biên đi các nơi, kết quả chết thì chết, chạy thì chạy, ngươi nhìn hiện tại còn lại bao nhiêu? Nói cái gì tinh binh hãn tướng, ngươi ta đi về, toàn diện đều là kết cục này!"

"Quốc quân sẽ giống Chung đại nhân như thế thương lính như con mình sao, sẽ giống Hồng tướng quân như thế vận binh như thần sao? Ngươi xem bọn hắn trong nước bình loạn, vượt bình càng loạn!"

"Đúng vậy a, binh túng túng một cái, đem túng túng một tổ. Chúng ta cứ như vậy trở về, nhiều lắm thì trong loạn thế lùm cỏ, nào có trên Xích Mạt cao nguyên giàu có!"

Hạ Linh Xuyên nghe bên tai cái này thông ồn ào, thở phào một hơi.

Cho nên, Tây La quốc quân phản ứng, quả nhiên đều ở đây Bàn Long thành đoán trước ở trong a?

Bàn Long thành làm việc, mỗi kiện đều dẫm ở Tây La quốc quân "Sợ" điểm lên.

Quốc quân còn chưa phát xuống Thiên An lệnh, Bàn Long thành liền đoạt chạy, đây là không kịp chờ đợi;

Bàn Long quân căn bản không đi Bạt Lăng quốc cho ra Kim Khê hành lang, ngược lại mở ra lối riêng, muốn từ Tây Kỵ quốc một đường đánh lại, đây là mắt không tôn thượng, tùy tâm sở dục;

Chỉ dùng mấy ngày liền diệt một nước, Tây La nhưng xa xa làm không được, đây là kiêu binh hãn tướng;

Trở lên đặc chất chồng chất lên nhau, cái nào Quân Vương không kiêng kị?

Chung Thắng Quang như mang theo quân đội như vậy trở về Tây La, cả nước trên dưới ai có thể là đối thủ của hắn?

Quân đội như vậy, đánh xuống Tây La đô thành có phải là dễ dàng?

Nên quốc quân lúc trước cho dù có chỗ do dự, đang nghe Chung Thắng Quang truyền trở về Tây Kỵ đại thắng về sau, cũng rốt cục hạ quyết tâm:

Tuyệt không thể để bọn hắn trở về!

Thiên An lệnh? Không phát.

Nguyên bản thì có đình thần phản đối Thiên An, cho rằng Bàn Long hoang nguyên là Tây La quốc thổ, tổ tông cơ nghiệp, không thể tùy ý cắt nhường ra ngoài.

Như vậy thì lấy đại nghĩa vi danh, mệnh lệnh Bàn Long quân phòng thủ biên khu, vĩnh trấn cương thổ!

Hạ Linh Xuyên thậm chí hoài nghi Hồng tướng quân thượng truyền tin chiến thắng thời gian.

Nếu như chờ đến đánh hạ Tây Kỵ vương cung lại phi tấn mẫu quốc, tin tức vừa đến một lần ít nhất phải hơn mười ngày thời gian, như vậy Tây La đô thành sứ giả không có khả năng nhanh như vậy liền đuổi tới Ngọc Hành thành.

Nói cách khác, Hồng tướng quân trước đem tin chiến thắng truyền cho Tây La, sau đó mới suất đại quân không nhanh không chậm vây công Tây Kỵ vương cung.

Hồng tướng quân, hoặc là nói Thiên Thần Di Thiên, là thật không có đem Tây Kỵ cùng Tây La hai nước để vào mắt a.

Tối nay Ngọc Hành thành tây, Bàn Long quân nhất định vượt qua một cái đêm không ngủ.

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Hồng tướng quân lúc trước biến mất phương vị.

Đây chính là Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân kế sách.

Bọn hắn rất rõ ràng dân ý không thể trái, không thể lấp, nhưng có thể dẫn dắt, bởi vậy tướng quân dân hỏi khó cùng lửa giận đều gẩy hướng Tây La quốc.

Cái này kêu là làm, lấy tiến làm lùi.

Kỳ thật, Tây La quốc mới là kẻ cầm đầu, cái này nồi cũng không có đọc sai.

Nếu không phải nó yếu đuối dung nọa, Bàn Long quân dân vốn có thể không dùng gặp khổ nhiều như vậy khó.

Mà Chung Thắng Quang mấy người cũng không biết, lựa chọn lưu thủ Bàn Long hoang nguyên, ngày sau sẽ để cho bọn hắn trả giá ra sao!

Nếu như lúc này kiên trì về nước, có hay không có thể miễn đi hơn mười năm phía sau oanh liệt? Tất cả mọi người có thể bình an sống sót?

Bởi vì quốc quân khiển trách lệnh, Bàn Long quân tạm hoãn đông phản bước chân, tiếp tục đóng quân Ngọc Hành thành, cùng kim đào quân đội giằng co lẫn nhau.

Tây La sứ giả ra roi thúc ngựa, đi Bàn Long thành tìm Chung Thắng Quang.

Hiển nhiên Hồng tướng quân cùng thủ hạ chi quân đội này nhất định phải chờ đợi Bàn Long thành cuối cùng quyết định.

. . .

Trời tờ mờ sáng lúc, Hạ Linh Xuyên nhấc thùng đi múc nước, lại tại bờ sông nhìn thấy mấy cái thân ảnh.

Một cái tại bờ sông, mấy cái khác cách rất xa.

Vẻn vẹn nhìn bóng lưng, hắn liền có thể xác nhận bờ sông vị kia là Hồng tướng quân.

Nàng khí tràng thực tế quá mạnh.

"Ai?" Hồng tướng quân hậu phương thân vệ xúc động, ánh mắt bén nhọn liếc đi qua.

Hồng tướng quân thanh âm phi thường bình thản: "Không sao, đánh ngươi nước."

Đầu nàng cũng không phản hồi, liền biết hắn muốn làm gì.

Hạ Linh Xuyên đi ra phía trước, tại trong sông tẩy trắng một cái thùng nước, vừa nói: "Tướng quân làm sao không nghỉ ngơi?"

Hồng tướng quân nhắm hướng đông mà đứng, nhìn qua trên sông bồng bềnh sương trắng:

"Ta không cần."

Là, Hạ Linh Xuyên lúc này mới nhớ tới, nàng trải qua Di Thiên thần lực cải tạo mà thành tựu Bán Thần thân thể, không cần giống phổ thông sinh linh như thế ăn uống ngủ để duy trì thể năng.

Bên người nàng sau lưng đều có người, cho Hạ Linh Xuyên cảm giác lại là di thế độc lập, ngăn cách toàn bộ thế giới.

"Tướng quân."

Hồng tướng quân không có lên tiếng âm thanh, chỉ là mặt nạ hơi nghiêng.

"Cho dù quốc quân phản đối, đại quân vẫn là có thể một đường đánh lại a?"

"Đánh lại vậy, ngươi biết chúng ta muốn đối mặt cái gì?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta chỉ biết, chúng ta không dùng đối mặt cái gì."

Ồ

"Về nước về sau, chí ít chúng ta không cần lại đối mặt Bạt Lăng cùng Tiên Do liên thủ tiến công, không còn là tứ cố vô thân."

Hồng tướng quân nhẹ gật đầu: "Sau đó thì sao?"

Sau đó. . .

"Cho dù có thể trở về nước, ngươi cho rằng Bàn Long quân cùng cái này mấy trăm vạn bình dân, có thể từ đây vượt qua yên ổn giàu có, rời xa chiến loạn thời gian?" Hồng tướng quân gợn sóng nói, " cái kia không có khả năng. Trên đời này không có dạng này Tịnh thổ."

Nhưng bọn hắn có thể miễn đi hủy diệt, Bàn Long hoang nguyên cố sự cũng sẽ không lấy nhất bi tráng kết cục đến kết thúc. Đương nhiên lời này Hạ Linh Xuyên nói không nên lời, chỉ có thể chém đinh chặt sắt nói: "Đáng giá thử một lần! Chí ít tại Tây La quốc, còn có hai dạng đồ vật đáng giá chúng ta toàn lực tranh thủ!"

"Là cái gì?"

"Tương lai cùng hi vọng!" Cùng thoát khỏi số mệnh cơ hội.

Hồng tướng quân có chút ngẩng đầu, giống như là nhận xúc động.

"Ngươi cho rằng, tương lai cùng hi vọng sẽ ở Tây La quốc bên trong?" Nàng thanh âm đạm mạc, cẩn thận nghe mới có thể nhận ra bên trong giấu giếm mỉa mai.

"Chẳng lẽ tại tứ phía thụ địch Bàn Long hoang nguyên sao?" Hạ Linh Xuyên không khách khí nói, "Cho dù Chung đại nhân trở về cướp đoạt giang sơn, căn cơ được đặt nền móng cũng so tại hoang nguyên mạnh a?"

Hồng tướng quân cười: "Dám đại phóng quyết luận? Hạ Linh Xuyên, ngươi lá gan không nhỏ." Đổi ở trong nước, dám thả loại này ngôn luận không mất đầu cũng phải rơi nửa cái mạng.

"Ta nói tới, bất quá là Bàn Long quân suy nghĩ." Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, trịnh trọng thỉnh cầu, "Tướng quân, xin mang chúng ta về nước đi!"

Hồng tướng quân chưa đáp lời, lại quay đầu nhìn về phía phương đông.

Qua sông lại đi mấy dặm, chính là Kim Đào quốc trọng binh trấn giữ biên giới.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, nàng đáy lòng có phải là cũng ở đây thiên nhân giao chiến?

"Đánh tốt nước liền trở về đi."

Thế là Hạ Linh Xuyên hướng nàng thi lễ một cái, đánh đầy một thùng thanh tịnh nước sông, cũng không quay đầu lại đi.

Vô luận như thế nào, hắn thử qua.

Nhưng hắn coi như gia nhập Đại Phong quân, hiện tại cũng là thấp cổ bé họng, Hồng tướng quân nghe không vô ý kiến của hắn.

Lần này xoay chuyển Bàn Long thành cuối cùng vận mệnh cơ hội tốt, khả năng cứ như vậy bỏ lỡ.

Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ thở dài, sau đó lại nghĩ tới, bản thân tại Thiên Tinh thành phế tích nghe được Uyên Vương cùng chất nhi Thiệu Kiên đối thoại.

Uyên Vương tin tưởng vững chắc, hắn muốn chất nhi đưa cho Chung Thắng Quang ba kiện đồ vật, so chính hắn, so toàn bộ Uyên Quốc đều trọng yếu.

Chung Thắng Quang đâu?

Hắn có thể hay không cũng nghĩ như vậy?

Sau này trở về, Hạ Linh Xuyên lại nằm về phá ốc, xuyên thấu qua nóc nhà lỗ lớn ngắm nhìn bầu trời.

Hắn ở nơi này Hồn Hương đắm chìm càng sâu, quan tâm đồ vật càng nhiều, lại càng không hi vọng nó đi hướng mệnh trung chú định kết thúc.

Nhưng đoạn lịch sử này dị thường ngoan cố, hắn muốn thay đổi kết cục tựa hồ cũng rất gian nan.

Hừng đông về sau, hết thảy như thường.

Hồ Mân mới đúng chúng nhân nói: "Chúng ta mở ra cái bàn khẩu, ai đoán đông tiến, ai đoán tây phản?"

"Ngươi cái này cược nghiện là bị Sấu Tử lây bệnh?" Liễu Điều hừ một tiếng, "Một lượng bạc, ta cược Hồng tướng quân sẽ tiếp tục đông tiến. Đều đánh tới nơi này, nào có mất hứng mà trở lại đạo lý?"

Hồ Mân hướng Hạ Linh Xuyên một nao miệng: "Đội trưởng, ngươi đây?"

"Ta áp tây phản.".