Chương 459: Ngọc Luân sơn

Chương 459: Ngọc Luân sơn

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Đồng đội đối với hắn phán đoán đã tương đương tín nhiệm, Môn Bản ngạc nhiên nói: "Vì sao?"

Hồ Mân vội vàng nói: "Chậm rãi chậm rãi, trước đặt cược lại nghe giải thích!"

Hắn đi theo Hạ Linh Xuyên giam giữ một lượng bạc, A Lạc nghĩ nghĩ, cũng áp tại "Tây phản" bên này.

Môn Bản lấy ra bạc, nhìn xem bên này, nhìn xem bên kia, chần chờ nói: "Vậy ta, ta liền áp. . ."

Hắn cũng muốn áp tây phản, nhưng một cái "Tây" chữ vừa mới mút lên khẩu hình, liền gặp Liễu Điều tế mi dựng thẳng, con mắt cũng híp lại.

Hắn lập tức đổi giọng: "Ta áp đông tiến!"

"Lão Dư đâu?" Ngự Thú Sư lão Dư cũng ở đây bọn hắn trong đội.

Lão Dư gãi gãi đầu: "Ta không cá cược tiền."

Tất cả mọi người "thiết" một tiếng, không sức lực.

Hồ Mân đem bạc về tốt, Hạ Linh Xuyên lúc này mới ho khan một tiếng:

"Phía đông kim đào đã có chuẩn bị, ta nghe nói nó quân viên tố chất so Tây Kỵ muốn mạnh hơn không ít, lại nhiều vùng núi, chiếm cứ địa lợi nhân hòa chi tiện, cuộc chiến này sợ là không dễ đánh lắm."

Liễu Điều lắc đầu: "Lại khó đánh trận, chúng ta cũng đánh tới."

"Lại đến, chính là vô cớ xuất binh." Hạ Linh Xuyên phân tích nói, " Hồng tướng quân mang bọn ta thế như chẻ tre, nguyên nhân gây ra không phải liền là quốc đô hư hư thực thực kêu gọi chúng ta về nước? Hiện tại quốc quân đã minh xác nói, không chính xác trở về, như vậy chúng ta tiếp tục đông tiến chính là chống lại quân mệnh, sĩ khí cũng không thể giống trước đó cao như vậy trướng."

"Vô cớ xuất binh, không những không thắng, chính là cảm thấy bất an chi đạo vậy." Hắn thở dài, "Đây chính là ta muốn nói thứ ba: Tây Kỵ lúc trước đối với chúng ta trên nhảy dưới tránh đều là nhận Bạt Lăng quốc sai sử. Hiện tại Tây Kỵ bị chúng ta đả diệt, khó đảm bảo Bạt Lăng không có động tác. Nếu như chúng ta đầu này công kim đào không dưới, Bàn Long thành lại nhận Bạt Lăng quấy nhiễu, đó chính là song tuyến thụ địch, vô cùng nguy hiểm."

Đội viên nghe đến đó, đều cảm thấy rất không cam tâm.

Hạ Linh Xuyên còn có một chút không nói:

Chung Thắng Quang nếu là trên sự dẫn dắt trăm vạn người về nước, khổng lồ như vậy nhân khẩu thế tất đối với hiện tại Tây La tạo thành to lớn xung kích.

Nhiều người như vậy dù sao cũng phải có địa phương đặt chân, dù sao cũng phải ăn cơm đi ngủ buôn bán a?

Lập một cái quốc trung chi quốc cũng đủ.

Bởi vậy Chung Thắng Quang vừa về nước ít nhất cũng phải phân đất xưng phiên. Hắn ở trong nước lại không có lãnh địa, chỉ có thể từ trên tay người khác đoạt đi.

Đó chính là một vòng mới rung chuyển bắt đầu. Tây La quốc hiện tại còn chưa đủ loạn sao, còn dám để Chung Thắng Quang trở về nữa ngột ngạt sao?

Hắn như trở lại Tây La, không phải ngày tuyết tặng than, mà là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Quốc quân chịu để bọn hắn về nước mới là lạ!

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau, Ngọc Luân sơn.

Nơi đây khoảng cách Hữu Điền trấn thẳng tắp khoảng cách vẻn vẹn mười hai dặm, nhưng ở giữa cách đường núi mười tám ngã rẽ, chân chính đi muốn hơn một canh giờ.

Bạch Thạch huyện lệnh phái một cái nơi đó hương dân tới dẫn đường, tên hiệu Triệu Đại Chủy, đi qua hai mươi năm đều ở đây Ngọc Luân sơn đi săn, thậm chí là năm ngoái sự kiện phát hiện người.

Ngọc Luân sơn từ vài chục tòa sơn phong tạo thành, càng đi trên núi đi, Hạ Linh Xuyên lại càng thấy linh khí nồng đậm, không chỉ có hô hấp dị thường thư sướng, thậm chí đi đường lúc đều có thể dẫn động thân bên trong chân lực lưu chuyển.

Ở đây tu hành hiệu suất so nơi khác cao hơn, hiện nay chi thế, cái này đã có thể được xưng tụng động thiên phúc địa đi?

Khó trách hào trư yêu không chịu chuyển ổ.

Chớ nói nơi này thực vật so nơi khác rậm rạp, cây so nơi khác cao lớn, ngay cả các loại kỳ hoa dị thảo, ở đây cũng chỗ nào cũng có.

Hạ Linh Xuyên thậm chí trông thấy trên vách đá có cái bóng chợt lóe lên, giống người.

Nhưng mà kia là thành hình nhân sâm bé con.

Hạ Linh Xuyên vừa đi vừa hỏi Triệu Đại Chủy: "Hào trư cả ổ bị bưng, hiện nay chiếm xuống mảnh đất này đầu yêu quái lại là những cái kia?"

Triệu Đại Chủy cười nói: "Tốt như vậy, đương nhiên là về trong huyện tất cả."

Hạ Linh Xuyên cảm thấy ngoài ý muốn: "Liền sung công rồi?"

"Bọn này hào trư tổ tiên có công, mới Ngọc Luân sơn vì đất phong. Bây giờ bọn chúng toàn bộ bị diệt, cũng không có dòng dõi tồn tại, Ngọc Luân sơn liền thành nơi vô chủ, thuận lý thành chương về làm huyện sinh." Triệu Đại Chủy nói, " trong huyện đem khối này phong cấm đứng lên, làm hoang dại thảo dược bảo khố, bình thường không cho phép yêu quái hoặc là hương dân tư nhập tư hái."

Trồng trọt không có hoang dại tốt, ai cũng biết đạo lý này.

Linh tướng quân thở dài: "Xem ra bọn này hào trư chỉ có tổ tiên góp nhặt điểm kia công lao, tại hương lý không quan hệ cũng không bối cảnh, khó trách chết cũng không ai quản."

Đám người im lặng, nó lời nói được không dễ nghe, nhưng lý nhi lý nên như vậy.

Bởi vì có Linh tướng quân tại, Toản Phong thú mất tích chính là đại án, địa phương thượng không cho bàn giao liền không vượt qua được; Chi Điền hương cái này ổ hào trư chết hơn trăm đầu, trong huyện nhưng chỉ là qua loa nghiệm thi phong tổ xong việc.

Quan hệ, bối cảnh, hậu trường, xem ra mấy thứ này không chỉ có riêng tại nhân loại quốc gia thông dụng.

Trên đường đi Hạ Linh Xuyên cũng gặp được Chi Điền hương nguồn nước.

Kia là hai đầu đai ngọc vậy trường hà, trước trải qua hào trư tộc lãnh địa, sau đó mới chảy tới Chi Điền hương đất màu mỡ bên trên. Nước sông dị thường thanh tịnh, đồng thời trải qua mở rộng, mặt sông chí ít tại năm trượng trở lên.

Thậm chí còn có một cái hồ lớn, diện tích rộng lớn. Hạ Linh Xuyên chỉ vào đê đập hỏi Triệu Đại Chủy: "Đây là năm ngoái sửa?"

"A đúng, năm nay mùa xuân mới sửa xong." Triệu Đại Chủy chi tiết lấy cáo, "Hương lý vẫn muốn tu hai cái hồ đến chứa nước, dạng này mùa đông cũng không thiếu nước dùng. Nhưng là hào trư nhóm mãnh liệt phản đối, nói chiếm dụng bọn chúng lãnh địa quá lớn lại đốn củi quá nhiều. Chuyện này giằng co rất nhiều năm, hiện tại xem như giải quyết."

"Cái này không phải gọi giải quyết vấn đề." Hạ Linh Xuyên đạo, đây là giải quyết đưa ra vấn đề người. . . Hoặc heo, "Hai cái hồ? Vậy còn có một cái đâu?"

"Tại phía đông bảy tám dặm bên ngoài, còn tại đào đâu, chưa đầu dùng." Triệu Đại Chủy nói, " ta trải qua hai lần, nơi đó một mực có người làm việc, có người nói rõ năm mới có thể đào xong chứa nước."

Rất nhanh, Triệu Đại Chủy dẫn hắn đi đến hào trư ổ.

Nơi này thật lâu không có khách tới thăm, khe nứt bên trong mọc đầy cỏ dại, thậm chí còn có cao ba thước cây nhỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nhưng không trở ngại Hạ Linh Xuyên thấy rõ nơi này hình dạng mặt đất.

Nơi này vốn có mấy đầu khe nứt, hoặc là nói tổ ong sơn động, vẫn là lập thể, trên dưới mấy tầng, tựa như là lúc đầu bị nước chảy hoặc là sông băng ăn mòn ra tới.

Ở lại hơn một trăm đầu hào trư dư xài.

Nhưng bây giờ tổ ong động đắp lên một trăm khối tảng đá lớn hoàn toàn áp sập, trong đó lớn nhất một khối cự nham có cao ba trượng.

Mặc kệ tu vi gì, bị thứ này từ trên trời giáng xuống đập trúng, đều chưa đường sống a?

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, gặp được phương vách đá như gọt.

"Loại này vách núi, mùa đông có thể tuyết đọng?" Hắn nhớ kỹ, trong huyện ghi chép chuyện này cho nên cho là do tuyết lở.

"Không phải tuyết lở chính là nham sập, khác nhau ở chỗ nào?" Triệu Đại Chủy không giống hắn như thế khảo chứng, "Dù sao bị đập trúng đều là cái chết."

"Ngươi khi đó vì cái gì báo nói là tuyết lở?"

"Ây. . ." Triệu Đại Chủy vò đầu, "Giống như năm ngoái mùa đông không ít lần tuyết lở, có hai cái trấn đều đập chết người. Cái kia tình cảnh cùng cái này không sai biệt lắm, cũng là có tuyết có đá rơi."

Hóa ra cái thằng này là đoán.

Hắn dám đoán, trong huyện cũng dám như thế báo. Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười.

Hắn đối Tiêu Ngọc nói: "Vào xem."

Triệu Đại Chủy a một tiếng: "Còn muốn xuống dưới sao?" Chân của hắn không muốn động. Chuyện này đều qua bao lâu?"Nhập khẩu đều đã phong."

Hạ Linh Xuyên chỉ lấy ra nửa thỏi bạc vụn.

Triệu Đại Chủy: "Ta đến dẫn đường!"

Hắn dẫn Hạ Linh Xuyên chờ, từ bên cạnh tổ động đi vào.

Trong huyện phát hiện hào trư cả ổ bị nện sau khi chết, cũng chưa đem bọn chúng đều móc ra, chỉ là đem cái tổ mấy chỗ nhập lối ra phong rơi, liền xem như an táng bọn chúng.

Mặc dù ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, nhưng cũng không có vấn đề gì.

Chỉ có người sống mới giảng cứu nhập thổ vi an.

Hạ Linh Xuyên lấy ra đại chùy, cạch cạch mấy lần đem nhập khẩu đập ra.

Cái này liền nhìn ra nước chảy ăn mòn thành địa đạo nguyên bản bốn phương thông suốt, rộng nhất chỗ có thể có hai ba người song song, chỗ hẹp nhất liền trái dưa hấu đều nhét vào không lọt.

Nhưng địa đạo đã bị cự thạch nện đến khắp nơi lún, rất nhiều đều được kết thúc hạng nhất.

Triệu Đại Chủy dẫn bọn hắn phủ phục tiến một chỗ ổ đá tử, chỉ về đằng trước nói: "Chính là chỗ này! Lúc trước bọn chúng liền chồng chất tại nơi này, núi nhỏ một dạng."

Ở nơi này địa phương, người căn bản đứng không thẳng.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể câu lũ lấy eo tiến lên.

Về phần Toản Phong thú, bọn chúng lại biến thành phổ thông dê rừng hơi nhỏ, cùng mãnh hổ đồng dạng tiến thối tự nhiên.

Mảnh này ổ đá rất rộng rãi, nhưng chồng lên trăm cụ hào trư yêu thi thể liền lộ ra co quắp. Mãnh hổ Tiêu Ngọc chỉ nhìn một chút liền nói: "Uông Ma Tử nói không sai, bọn chúng chồng chất đứng lên tư thế quá quỷ dị."

Những này thế nhưng là hào trư! Coi như quan hệ lẫn nhau lại chặt chẽ, cũng nhất định không khả năng dạng này bão đoàn.

Đây không phải thân mật, đây là lẫn nhau tổn thương.

Hạ Linh Xuyên hỏi Triệu Đại Chủy: "Nơi này có rất nhiều người đến qua a?"

"Không bao nhiêu." Triệu Đại Chủy che cái mũi cố gắng nghĩ lại, "Cũng chính là ta, trong huyện trưa làm, còn có mấy cái đào đục công." Loại này bẩn thỉu công việc, chưa mấy người nguyện ý xuống tới làm.

Bởi vậy hiện trường còn bảo tồn được tương đương hoàn hảo.

Tuy nói cự thạch nện nứt khe nứt, nhưng nơi này vẫn là thúi quá, Triệu Đại Chủy nôn khan vài tiếng, nhịn không được cầu xin tha thứ: "Đại nhân, chúng ta khi nào có thể lên đi?"

"Chờ một chút." Tiêu Ngọc đang kiểm tra thi cốt, Hạ Linh Xuyên tuần sát ổ đá xung quanh. Nơi này khắp nơi đều là tản mát hào trư đâm lưng, mỗi một cây đều là trắng đen xen kẽ, bén nhọn như châm.

Đâm trên có móc câu, có độc dịch, bị ghim trúng người phải xui xẻo.

Thậm chí có mấy cây hào đâm xâm nhập vách đá.

Ngay cả Hạ Linh Xuyên đều phí hết đại lực khí, mới đem bọn chúng rút ra, có thể thấy được lúc trước vào đi lực đạo to lớn.

Hắn hỏi Tiêu Ngọc: "Hào trư yêu làm sao tiến công?"

"Bọn chúng?" Tiêu Ngọc nghĩ nghĩ, "Cấp tốc lui lại, hoặc là dứt khoát bắn ra gai độc."

"Một lần có thể bắn ra bao nhiêu cái?"

"Mấy chục chi." Tiêu Ngọc nói, " mà lại là đồng thời."

"Ngưu bức." Hắn còn nghĩ qua muốn rèn đúc Bạo Vũ Lê Hoa Châm đâu, kết quả nhân gia hào trư trời sinh tự mang.

"Bọn gia hỏa này tổng sẽ không ở bản thân tổ bên trong bắn chơi a?" Đừng nói bắn hỏng hoa hoa thảo thảo, bắn trúng đồng bạn cũng không tốt nha.

Tiêu Ngọc đi tới nhìn một chút, ngửi ngửi: "Tổ bên trong xuất hiện địch nhân. Những này hào trư chết mất phương thức, giống như Toản Phong thú."

Linh tướng quân cũng căm giận nói: "Hung thủ giết chết hào trư phía sau, đem bọn chúng lại ném về tổ, thậm chí không có phí sức đi che giấu sơ hở. Chi Điền hương những tên kia không làm nhân sự, liền điểm này đều nhìn không rõ!"

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ.

Dưới mặt đất mờ tối, may mắn mấy buộc huỳnh quang thảo đem nơi này chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Hạ Linh Xuyên liền chỉ vào che kín hào đâm khối này vách đá nói: "Những này màu đỏ không phải máu a?"

Trên vách đá có khối khối chấm đỏ, nhưng không giống vết máu..