Chương 460: Ngươi truy ta trốn

Chương 460: Ngươi truy ta trốn

Tiêu Ngọc lắc đầu, mà Linh tướng quân tiến tới hít hà, còn liếm một khẩu: "Tựa như là khoáng vật."

Hạ Linh Xuyên nhìn nó một chút, con hàng này là thật không sợ trúng độc a.

Linh tướng quân giống như nhìn thấu hắn nghi hoặc, hồi đáp: "Nham thổ, kim loại cùng dược thảo độc tính, đối với chúng ta hiệu lực cũng không lớn."

Khá lắm, Toản Phong thú này thiên phú lợi hại. Hạ Linh Xuyên dùng mũi đao đi móc, móc hạ không ít bột phấn.

Màu đỏ. . . Bột đá? Màu sắc như heo lá gan đỏ.

Giống như ở nơi nào gặp qua?

Hắn chiêu Triệu Đại Chủy tới hỏi: "Đây là cái gì?"

Triệu Đại Chủy cũng là một mặt mờ mịt.

Loại này tổ trong động sinh chút tạp mỏ, không phải không thể bình thường hơn được rồi?

Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực móc ra một đầu bình nhỏ, đổ ra một điểm bùn, phấn hồng chất hỗn hợp, đối Tiêu Ngọc nói: "Ngửi một cái loại này bột phấn."

May mắn Tiêu Ngọc không biết những vật này đến từ nơi nào, lại gần nghiêm túc ngửi, gật đầu: "Cùng ngươi từ trên tảng đá tróc xuống chính là cùng một loại. Từ nơi nào lấy được?"

"Mới vừa vào Xích Yên quốc cảnh, ta cùng Phục Sơn Việt liền giết một cái trộm dê tặc. Trên người hắn liền có dính loại này bột phấn."

Tiêu Ngọc hiểu: "Hắn tới qua kề bên này?"

"Rất có thể." Hạ Linh Xuyên từ trên đá cạo lấy càng nhiều bột phấn thu thập lại: "Trở về trước biết rõ ràng, đây là vật gì lại nói."

Tâm hắn mang thư sướng.

Nhiều ngày như vậy đi qua, cuối cùng làm tới một điểm có thể dùng manh mối.

Đúng lúc này, dê rừng hí hí hí tiếng kêu thuận khe nứt truyền xuống.

Cùng cái này linh kỵ ở chung lâu, Hạ Linh Xuyên cũng có thể phân biệt tâm tình của nó, lúc này liền phát giác tiếng kêu của nó bên trong tràn ngập kinh hoàng.

"Không tốt, phía trên có biến!"

Nhiếp Hồn Kính tự động cho hắn phiên dịch: "Mau lên đây! Phía dưới có đồ vật, ngay tại các ngươi đằng sau!"

Hạ Linh Xuyên chợt cảm thấy phía sau lưng lông tơ đều dựng lên.

Hung thủ thế mà biết bọn hắn tại đây?

Triệu Đại Chủy đương nhiên nghe không được Nhiếp Hồn Kính lời nói, nhưng cũng giật mình: "Ta, chúng ta mau trở về!" Nói quay người muốn đi.

Tiêu Ngọc cùng Linh tướng quân đang chuẩn bị đuổi theo, Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Làm gì bỏ gần tìm xa?"

Sắc trời đều có thể từ bên trên chiếu xuống đến, bọn hắn cùng mặt đất cũng liền cách một đạo khe nứt khoảng cách.

Chỉ bất quá đầu này khe nứt rất hẹp, lại bị cự thạch áp sập hơn phân nửa.

Hạ Linh Xuyên vì hôm nay hành trình chuẩn bị một thanh đại chùy, lúc này liền từ nhẫn trữ vật lấy ra, thử đập hai lần, thượng cấp ào ào rơi xuống một đống tảng đá, kém chút đem hắn đập mặt mày xám xịt.

Triệu Đại Chủy nhịn không được nói: "Đại nhân, từ nơi này ra không được."

Không phải hắn cười trên nỗi đau của người khác, vị đại nhân này thật không có thường thức. Phía trên là chỗ cao đổ sụp xuống tới đại Tiểu Nham thạch, bọn hắn tại phía dưới đào khoét, rất dễ dàng liền bị đập chết.

Những này sống an nhàn sung sướng người trên người, còn không bằng một cái đào đục công có nhãn lực thấy!

Bất quá cái này phía trên không gian, tốt xấu là trở nên lớn chút.

Hạ Linh Xuyên tại hắn nói chuyện đồng thời, hướng phía nham chồng ném ra một cái lớn chừng bàn tay con rối.

"Phanh" một tiếng vang nhỏ, con rối biến thành cao một trượng cự nhân.

Kim giáp đồng nhân đăng tràng.

Đương nhiên, nó ở đây chỉ có thể câu lũ lấy eo, tư thế cùng Hạ Linh Xuyên mới vào tổ động lúc hoàn toàn tương tự.

Tại chủ nhân mệnh lệnh dưới, nó mở ra không muốn sống đào móc hình thức, mặc kệ phía trên hòn đá rì rào mà rơi.

Nếu chỉ là bề ngoài nhận chút vết thương nhẹ, nó rất nhanh liền có thể tự lành.

Nửa đường, Hạ Linh Xuyên còn điều khiển nó tránh thoát hai lần cự thạch kỵ mặt.

Binh đấy bang lang nhất đốn loạn hưởng, rơi xuống tảng đá cùng bụi đất cơ hồ đem nó nhuộm thành màu xám trắng, nhưng chiếu vào tổ động sắc trời lập tức liền sáng.

Đào thông!

"Đi lên." Hạ Linh Xuyên nhảy lấy đà, mũi chân tại kim giáp đồng nhân trên vai một điểm, liền xuyên ra lỗ lớn, thẳng lên mặt đất.

Mãnh hổ cùng Toản Phong thú y dạng họa hồ lô.

Triệu Đại Chủy mắt choáng váng, đành phải cẩn thận từng li từng tí trèo lên trên.

Hạ Linh Xuyên sau khi hạ xuống cũng không ngừng lại, nhanh chóng hướng dê rừng chạy đi.

Đã thấy đầu này Linh thú tìm đúng một đầu khe nứt, móng nhanh chóng khuấy động, phảng phất nghĩ đào ra một cái lỗ tới.

Nhưng vá quá nhỏ, nó không xuống được, gấp đến độ be be gọi.

"Tình huống gì?"

Nhiếp Hồn Kính phiên dịch: "Phía dưới có đồ vật, rất có thể là mùi tanh đầu nguồn."

Là, lần trước dê rừng bị tập kích, rất có thể cũng đánh hơi được hung thủ mùi.

Hạ Linh Xuyên xích lại gần khe nứt thoáng nhìn, phát hiện bên trong quả nhiên có đồ vật nhúc nhích mà động, thậm chí có một chút ám nâu sắc phản quang.

Được rồi, nó thế mà ở đây!

Hạ Linh Xuyên rút ra đại chùy, lực xâu hai tay, cạch cạch cạch chính là ba lần hung ác nện!

Đối mặt tật phong bạo vũ cường công, nham xác ứng thanh mà phá.

Hắn trước hướng xuống ném vào một chùm huỳnh quang thảo dò xét hoàn cảnh, sau đó mới nhảy vào đi.

Có đồ vật trượt vào một cái khác tổ động.

Hạ Linh Xuyên một cái bước xa tiến lên.

Nhưng mà vật kia đã chìm xuống phía dưới nhập đất đá, chỉ để lại một điểm chóp đuôi còn ở bên ngoài đầu.

Linh tướng quân từ bên cạnh hắn xông qua, nhanh đến mức giống một trận gió.

Nó cũng trông thấy cái này cắt đuôi ba nhọn, không chút do dự cúi đầu, một đỉnh, vẩy một cái!

Toản Phong thú hất đầu lực lượng cực lớn, chính là một đầu tê giác lớn cũng có thể nhẹ nhõm bốc lên đến hất ra. Lòng đất cái này vật đích xác bị nó lựa đi ra thật dài một đoạn, nhưng chỉnh thể cũng không có lộ diện.

"Lạch cạch" đuôi dài rơi xuống đất, tự hành xoay không ngừng, nhưng cũng chưa liên tiếp thân thể.

Nó lại có thạch sùng gãy đuôi cầu sinh bản sự!

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn Linh tướng quân một chút.

Cái này lão Dương mới vừa xông tới tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, tựa như một cây tiêu thương bị quăng hướng mục tiêu, lại phảng phất là giây lát tránh, lại phối hợp đôi kia sừng nhọn, thật sự là chiến trường đánh lén đại sát khí.

Kỳ thật đây chính là Toản Phong thú thiên phú, gọi "Va chạm" một khi khóa chặt tám trượng bên trong mục tiêu, cơ hồ có thể chớp mắt đã tới —— đương nhiên điều kiện tiên quyết là lộ trình bên trong không có chướng ngại vật.

Nếu như là lần đầu giao thủ, Hạ Linh Xuyên tự nghĩ không nhất định tránh thoát được.

Yêu quái không giống loài người, không cần quá phức tạp kỹ xảo, chỉ cần đem thiên phú luyện được lô hỏa thuần thanh là được. Linh tướng quân "Va chạm" thiên phú đã luyện tới tầng thứ ba, liền có thể lấy liên tục ba lần va chạm, mỗi lần tốc độ, lực lượng đều so trước một lần tiến dần lên.

Đến thứ ba đụng liền thật sự là mắt thường khó phân biệt.

. . .

Mãnh hổ Tiêu Ngọc lúc chạy đến, Hạ Linh Xuyên cùng Linh tướng quân đều ở đây quan sát cái kia đoạn cái đuôi thật dài.

Tông cà sắc, không lông, tất cả đều là thịt, còn tại trên mặt đất uốn qua uốn lại.

Tiêu Ngọc duỗi móng vuốt khuấy động một cái, lại nhanh chóng rụt trở về: "Có chất nhầy!"

"Đây là ta mới từ vật kia trên thân cắt đi." Hạ Linh Xuyên nói, " hẳn là chóp đuôi."

Chóp đuôi thượng còn có hai cái lỗ, là bị Linh tướng quân sừng đâm ra tới.

"Tại sao không có máu?"

"Có, chỉ là xen lẫn trong chất nhầy bên trong." Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ, "Tựa như ngươi đem khâu dẫn chặt thành mấy đoạn."

"Vật này là khâu dẫn?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta từ khe nứt nhìn thấy phản quang, mặt ngoài hẳn là cứng rắn mà nhẵn bóng."

Tiêu Ngọc về xem ra đường: "Trên mặt đất một đường đều có chất nhầy."

"Nó một đường đi, một đường lưu."

"Đi đường có chất nhầy, da cứng rắn, không lông thân mềm. . ." Tiêu Ngọc nghĩ nghĩ, chưa phí cái gì sức lực liền được kết luận, "Chẳng lẽ một cái ốc sên thành yêu?"

"Rất giống." Hạ Linh Xuyên đem chiến lợi phẩm thu lại, "Nhưng nó cùng chết mất trộm dê tặc lại là cái gì quan hệ?"

Vấn đề này, ai cũng không có đáp án.

Hạ Linh Xuyên thuận mặt đất chất nhầy vết tích trở về truy sóc, phát hiện quái vật tiến lên phương hướng là hướng phía hào trư yêu ổ, cũng chính là —— mấy người bọn họ lúc trước chỗ phương vị.

"Vật này là hướng về phía chúng ta tới." Hắn lạnh lùng nói, "Nghĩ phục kích chúng ta."

Kết quả bị dê rừng gọi ra, đối phương xem xét cơ hội đã mất, lăn.

Tiêu Ngọc do dự một chút: "Có không khả năng chỉ là trùng hợp gặp nhau?"

"Từ Uông Ma Tử miêu tả đến xem, thứ này phương thức tấn công là mưa đêm phục kích, lặng chờ con mồi tới cửa. Ta tọa kỵ bị tập kích cái kia buổi tối, cũng hạ một trận mưa lớn." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Hôm nay lại là cái ngày nắng, lòng đất này lại tương đương khô mát, không phù hợp nó nhất quán sáo lộ. Bởi vậy nó cực có thể là chuyên tới tìm chúng ta."

Linh tướng quân cười lạnh: "Để nó đến! Ta giáo nó có đến mà không có về!"

Tiêu Ngọc chân thành nói: "Không thể, nó dám đến nơi này tất có dựa vào."

Một người một hổ tung về mặt đất, dê rừng tiến lên đón, cúi đầu nhẹ nhàng đỉnh đỉnh Hạ Linh Xuyên.

"Đa tạ ngươi." Hạ Linh Xuyên vuốt nó uốn lượn sừng lớn, chân tâm thật ý nói lời cảm tạ, "Quái vật này chỉ sợ đã trong lòng đất mai phục hoàn tất, liền chờ chúng ta đường cũ trở về, kết quả bị ngươi đánh vỡ."

Tuy nói Tiêu Ngọc có nguyên lực mang theo, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không có khinh thường đến coi là phe mình nhất định sẽ không trúng chiêu. Quái vật này khắp nơi làm án nhiều lần đắc thủ, tất có chỗ hơn người. Khác không đề cập tới, cái này trên trăm đầu hào trư yêu là dễ đối phó như vậy?

Đổi lại chính Hạ Linh Xuyên đối mặt một trăm tóc giận hào trư yêu, nếu như không dùng mánh khoé lại không có nhân số ưu thế, hắn cũng chỉ có ôm đầu chuột nhảy lên phần.

Bản thân đuổi bắt hung thủ, kết quả hung thủ ngược lại tại con đường phải đi qua thiết hạ mai phục, dùng am hiểu nhất phương thức chờ lấy bọn hắn tự chui đầu vào lưới. Chuyện này ngẫm lại cũng rất kinh dị.

Nguy hiểm thật, bọn hắn kém chút trung đối phương tính toán. Nguy hiểm này thật sự là tới hoàn toàn không có báo hiệu.

Dê rừng cọ xát tay của hắn, ý là không cần khách khí.

Toản Phong thú nhóm lúc đầu chướng mắt nó, cho rằng dê rừng quá yếu chỉ có thể cho nhân loại đương tọa kỵ, nhưng lúc này cũng tới đến cùng nó đỉnh đỉnh đầu, lấy đó cảm tạ.

Lúc này Triệu Đại Chủy rốt cục bò lên, thở hồng hộc chạy tới nói: "Phát sinh cái gì rồi?"

"Hung thủ dự định phục kích chúng ta."

A

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn, tự đi thu hồi kim giáp đồng nhân: "Dẫn đường đi. Chúng ta về Hữu Điền trấn."

. . .

Đường về thuận lợi, không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở.

Trên đường, Hạ Linh Xuyên cùng Tiêu Ngọc, Linh tướng quân liền trao đổi ý kiến.

Đối phương thế mà xuất hiện ở hào trư ổ, hoặc là nơi đó là nó nơi ở, hoặc là chính là chuyên tới phục kích thái tử đặc sứ.

Cân nhắc đến hào trư ổ tương đối khô ráo, mà loại kia sinh vật hẳn là càng thích âm ẩm ướt mục nát nơi dừng chân hoàn cảnh, một người một hổ một dê đều cho rằng cái sau khả năng lớn hơn.

Như vậy vấn đề kế tiếp đến rồi.

Đối phương thế nào biết bọn hắn hôm nay sẽ đi hào trư ổ?

Nếu như không phải một đường theo dõi bọn hắn, chính là có người đem thái tử đặc sứ hành tung tiết lộ ra ngoài.

Biết Hạ Linh Xuyên hôm nay sắp xếp hành trình, cũng đơn giản chính là đêm qua trến yến tiệc mấy người kia thôi.

Lần lượt từng cái đi thăm dò, chắc chắn sẽ có thu hoạch.

Điều tra rốt cục có tiến triển, Tiêu Ngọc đều có chút kích động, roi đuôi hổ đem toa xe đánh cho rung động đùng đùng.

Án kiện điều tra nhưng thật ra là cái ngột ngạt việc, manh mối không phải không khớp chính là nguyên địa gián đoạn, nhất là tra tìm một đầu phi cầm mất tích nguyên nhân quả thực tựa như mò kim đáy biển..