Chương 461: Mang ngọc có tội

Chương 461: Mang ngọc có tội

Hạ Linh Xuyên thì trên xe hỏi Triệu Đại Chủy: "Năm ngoái mùa đông, hương lý có người bị thương sao?"

"A?" Triệu Đại Chủy không rõ, "Ngài chỉ cái gì dạng tổn thương? Đông thương, nện tổn thương vẫn là ngã thương?"

". . . Không dễ dàng chữa trị." Hào trư đâm cũng không phải dễ đối phó.

Triệu Đại Chủy nghĩ nghĩ: "Không nghe nói a."

Tiêu Ngọc xen vào: "Có người chết bệnh a?"

"A, có." Triệu Đại Chủy lúc này gật đầu điểm đến dứt khoát, "Hữu Điền trấn Từ lão đầu ho lao nhiều năm, năm ngoái đông liền chưa chịu nổi. . ."

"Muốn tráng niên rồi biến mất. Hương dân hoặc là khách qua đường đều tính ở bên trong."

"Nha. . ." Triệu Đại Chủy lại tưởng tượng, "Cũng có. Bạch Tháp miếu bên cạnh Từ gia thôn, hơn ba mươi tuổi Từ lão nhị trong núi đông lạnh rơi chân, về nhà chưa mấy ngày liền sốt cao chết rồi."

Hạ Linh Xuyên gật đầu ghi lại: "Còn có đây này?"

Triệu Đại Chủy cẩn thận lại nghĩ đến nghĩ, không nhớ ra được.

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, bỗng nhiên nói: "Cái kia trọng thương hoặc là chết đi yêu quái đâu?"

"Vậy ta cũng không rõ ràng." Triệu Đại Chủy cười ha ha, "Yêu quái bình thường cũng không theo chúng ta ngụ cùng chỗ, bọn chúng có chuyện gì, ta làm sao biết nha?"

"Yêu quái đều ở vùng đồng nội?"

"Đúng, đa số đều ở vùng đồng nội, cùng chúng ta cả đời không qua lại với nhau." Triệu Đại Chủy bổ sung một câu, "Trừ miêu yêu, ngưu yêu, bức yêu dạng này sẽ sống nhờ dưới mái hiên, nhưng ta không thế nào lưu ý."

Yêu quái chết rồi, quan nhân loại khác chuyện gì?

Trước khi trời tối, Hạ Linh Xuyên liền chạy về Hữu Điền trấn, cùng Tiêu Ngọc chia binh hai đường.

Hắn đi trên trấn lớn nhất tiệm thuốc, Linh tướng quân khăng khăng đi theo hắn, giống như xem náo nhiệt coi trọng nghiện.

Chi Điền hương chính là Xích Yên lớn nhất dược liệu nơi tập kết hàng, cả nước có một phần ba dược liệu từ nơi này bán buôn ra ngoài, đương nhiên tiệm thuốc y đường khắp nơi đều có.

Hạ Linh Xuyên tìm nhà này, phía trước là y đường, đằng sau chính là tiệm thuốc lớn. Hắn đi vào về sau trực tiếp tìm tiệm thuốc chưởng quỹ, lấy ra hào trư trong ổ gẩy ra đến màu đỏ bột phấn, cầu vấn đây là vật gì.

Cái này chưởng quỹ cũng là người trong nghề, nhìn qua, nhẹ ngửi một cái, cũng chưa hiểu rõ, thế là tìm đến thuốc bột, nước trong tới hỗn hợp, lại tìm mấy tên đại phu tới nghiên cứu.

Hạ Linh Xuyên xem bọn hắn giá thức đều cảm thấy không đùa, lúc này liền gấp bội tưởng niệm bản thân Dược Viên. Chí ít Linh Quang không giống bọn hắn như thế không đáng tin cậy.

Cũng may chưởng quỹ cuối cùng từ sau đường mời một con vượn ra tới.

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Dược Viên?"

"Đúng vậy." Chưởng quỹ cười tủm tỉm nói, "Vị này chính là chúng ta thủ Zidane sư, Lữ tiên sinh."

Dược Viên Lữ tiên sinh cái cằm cùng râu ria đều trắng, nghe chưởng quỹ nói làm không rõ bột đá lai lịch, thế là lấy một nắm phấn hồng tại trên đầu ngón tay, nhổ nước miếng.

Liền cái kia bốn năm cái đại phu ở bên trong, đám người liền gặp được phấn hồng trở nên trong suốt.

"Không có sai, đây là thạch lạc." Lữ tiên sinh khẳng định nói, "Cũng gọi là thạch máu, khách nhân từ nơi nào thu hoạch được?"

"Có chỗ lợi gì?"

"Thứ này tục xưng thạch chi huyết, cũng bị nhận làm là sơn mạch tinh hoa, rất ít khi dùng đến chế dược luyện đan, cho nên đồng dạng dược sư, đan sư đều không nhận ra, nhưng kỳ thật nó tại một ít thiên phương bên trong còn có thể dùng đến." Lữ tiên sinh thuộc như lòng bàn tay, "Ngoài ra nó cũng là chế tác một ít pháp khí vật liệu, nếu như khách nhân lấy nó đi tìm thợ rèn, có lẽ bọn hắn lại càng dễ phân biệt."

Nó ngừng lại một chút lại hỏi: "Thạch lạc rất ít gặp, những này lại rất mới mẻ, khách nhân đục lấy nó địa điểm không xa a?"

"Đây là mỏ phấn, không phải thực vật, làm thế nào thấy được mới mẻ hay không?"

"Phía trên này có đá núi khí tức, còn có một chút mùi hôi hương vị." Lữ tiên sinh nói chắc như đinh đóng cột, "Hẳn là vừa bị đào ra tới không lâu."

"Rất đúng, ta buổi chiều mới từ Ngọc Luân sơn hào trư trong ổ đào ra tới."

"Ngọc Luân sơn?" Lữ tiên sinh rõ ràng ngẩn ngơ, "Ngọc Luân sơn lại có thạch lạc?"

"Có vấn đề gì?"

"Ta tại Chi Điền hương đợi tám mươi năm, lần đầu nghe nói Ngọc Luân sơn có loại vật này." Lữ tiên sinh giống nhân loại một dạng vuốt vuốt dưới hàm râu ria, "Ta vừa mới nói, thạch lạc rất hi hữu, một ít dược hiệu cường bá phương thuốc lại không phải nó không thể. Vật này rất đắt, chiết xuất phía sau thạch lạc phấn, một lượng liền có thể bán đi năm lượng bạc giá cao!"

"Đây là ta vừa đánh xuống đến, còn không có tinh luyện qua, ngươi nhìn độ tinh khiết như thế nào?"

Lữ tiên sinh lại chơi đùa một hồi lâu: "Tạp chất rất ít."

Hạ Linh Xuyên thu hồi cái bình, thuận miệng cười nói: "Tìm tới thạch lạc khoáng mạch, liền phát tài?"

"Nếu như số lượng dự trữ phong phú lời nói."

Tiệm thuốc chưởng quỹ nhịn không được tại bên cạnh chen vào nói: "Khách nhân, không phải như vậy. Bản địa hái thuốc lấy quặng đều không thể làm ẩu, trừ phi chỗ kia thuộc sở hữu của ngài."

Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết, cười ha ha một tiếng: "Đúng vậy a, sông núi đều có chủ, ai có thể tùy tiện khai thác đâu? Ta chính là kiểu nói này."

Cầm tới muốn đáp án, hắn hướng Dược Viên nói một tiếng cám ơn, buông xuống nén bạc nhỏ liền rời đi tiệm thuốc.

Hạ Linh Xuyên biết Tiêu Ngọc soa sự một thời ba khắc chưa nhanh như vậy xong xuôi, bởi vậy lần theo hương khí tìm tới một cái tiểu điếm dùng cơm.

Nói là cửa hàng, không nếu nói là là da rắn lều chống lên đến quán nhỏ.

Nhưng lều bên trong bảy, tám tấm bàn thấp đều ngồi đầy khách nhân, mỗi người ôm cái hũ ăn đến quên cả trời đất.

Đúng, cái này sạp hàng chủ yếu bình bình diện.

Trên lò hầm lấy bảy tám cái hũ, bên trong tất cả đều là dược thiện. Khách nhân điểm trúng cái kia, chủ quán liền hướng bình bên trong hạ mặt phấn.

Hạ Linh Xuyên muốn cái đương quy chim ngói canh, hạ là bản xứ mây ti mảnh diện. Hũ vừa mở đắp liền mùi thơm nức mũi, bên trong màu sắc nước trà nâu nhạt, chỉ có mặt ngoài phù một tầng rất mỏng váng dầu.

Nếm một khẩu, thuần hương ôn hoà hiền hậu, dược liệu cùng loại thịt rất dựng. Liệu đầu cũng văn đến xương xốp thịt nát, trực tiếp nhai vào bụng đều có thể.

Nghe được mùi thơm nức mũi, ba đầu Toản Phong thú cũng sẽ không bạc đãi bản thân, đồng dạng ít đồ ăn. Nơi này là Yêu Quốc, yêu quái tại thành trấn dùng cơm tràng cảnh qua quýt bình bình, vì chiếu cố bọn chúng miệng rộng, chủ quán cho chúng nó bưng lên cũng không phải là hũ mà là sưởng khẩu chén lớn.

Những này dê quả nhiên ăn tạp, gặm lên tiểu chim ngói đến tạp kít tạp kít mở miệng một tiếng, còn muốn lão bản lại thêm đồ ăn.

Hạ Linh Xuyên xui xẻo xoa bóp xử lý một bình, nhân gia đã uống xong ba bát. Hắn đưa tay lại muốn một loại khác khẩu vị bình bình canh, lúc này là dựa sát bột nhào bằng nước nóng tiểu đường bánh ăn.

Ngọt phối mặn, hương vị mười phần thú vị.

Hay hơn chính là cái này lều ngay tại mới vừa hắn tiến vào tiệm thuốc đối diện.

Ăn cái thứ hai tiểu đường bánh lúc, hắn liền thấy tiệm thuốc Đại chưởng quỹ ra tới, vội vàng đi ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên cười, nâng lên cánh tay làm thủ thế.

Người qua đường thấy cũng chỉ cho là hắn với ai chào hỏi, kỳ thật trên cây có chỉ quạ đen vỗ cánh, nhào lỗ lỗ đuổi theo vị kia Đại chưởng quỹ.

Có sẵn nhãn tuyến, không dùng thì phí.

Chi Điền hương khắp nơi đều là quạ đen, cũng không ai sẽ cố ý lưu ý cử động của nó.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới hỏi sạp hàng lão bản: "Lại đến hai cái đường bánh, đóng gói. Đúng, cái này nhấp nháy kim đường thật lớn bề mặt, xin hỏi nó Đông gia là ai?"

"Hữu Điền trấn ai không biết, đây là Lý gia sản nghiệp."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Nguyên lai là Lý gia."

Sau bữa ăn, hắn đến Hữu Điền trấn thuốc thị đi đi một chút.

Khó được gặp được một cái dược liệu bán buôn, hắn không được thừa cơ bổ sung tồn kho? Chỉ là Linh Quang không tại, chính Hạ Linh Xuyên phẩm khống liền đem nắm không được.

Dạng này đi dạo chơi mua mua, rất nhanh liền đến giờ lên đèn.

Hạ Linh Xuyên về khách sạn đợi hơn một canh giờ, Tiêu Ngọc mới thừa dịp ánh trăng trở về.

"Như thế nào?"

"Ta tra xét hương thự sổ sách, hơi rơi chết già cùng chết bệnh, năm ngoái mùa đông thương vong trẻ trung có bảy người, mất tích có ba người, còn có hai chi qua đường thương đội báo cáo nhà mình hỏa kế bệnh bộc phát nặng chết bệnh." Nó dừng một chút, "Đây là nhân loại."

"Yêu tộc a, chết chính là cái kia một tổ hào trư yêu. Có hai con yêu quái tiến vào hương trấn cầu y, bởi vậy ghi lại ở án, cái khác đều không rõ ràng."

Đúng vậy a, yêu quái không để van cầu y, ai biết bọn chúng nhận qua tổn thương?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Từ quan phương ghi chép thật nhìn không ra đồ vật, khó trách Phục Sơn Quý làm không xong cái này án tử. Phía sau màn người đối quan gia hiểu rất rõ."

Hắn thuật lại Dược đường chuyến đi, Tiêu Ngọc nghe nói ngay: "Cái này ổ hào trư lãnh địa trừ nguồn nước cùng dược thảo, bây giờ còn thêm cái thạch lạc khoáng mạch, tài nguyên thật sự là phong phú."

"Mang ngọc có tội." Hạ Linh Xuyên nói, " xem ra chúng ta hoài nghi đối tượng, không chỉ có là Lý vương bôi ba nhà."

Hắn đã nghe qua, cái kia ba nhà đều là làm dược tài sinh ý.

Mà thạch lạc tại bản địa chưa có người biết, cái này mấy nhà nhà giàu có lẽ cũng không đọc lướt qua.

Hắn nói đến đây lại nhíu mày: "Nhưng ta có một chuyện không nghĩ thông suốt: Hung thủ đã nắm giữ hành tung của chúng ta, vì sao không đợi chúng ta rời đi Hữu Điền trấn hoặc là Chi Điền hương lại động thủ?"

"Đúng vậy a, vội vã như vậy rống rống phục kích chúng ta, một khi thất bại, ngược lại bại lộ bọn chúng liền tại phụ cận hoạt động sự thật." Tiêu Ngọc hỏi hắn, "Ngươi bây giờ dự định làm sao?"

"Trước tiên đem nước quấy đục, nói không chừng cá lớn từ hiện." Hạ Linh Xuyên đối với nó nói, " Tiêu đại nhân, làm phiền ngươi đem Lý đại hộ tìm đến."

"Hiện tại?" Trời rất tối.

"Đúng, hiện tại." Hạ Linh Xuyên khẳng định nói, "Muốn chính là cái này hiệu quả."

Tiêu Ngọc là một hành động phái, quả nhiên không đến hai khắc đồng hồ thời gian liền đem Lý đại hộ tìm tới.

Lý đại hộ từ trong lúc ngủ mơ bị đào lên, mặc dù mặc chỉnh tề, nhưng khóe mắt quải phân, ngáp tới ngáp lui. Hắn năm nay năm mươi bảy, cứ việc bình thường cẩn thận bảo dưỡng, tinh lực cũng kém xa người trẻ tuổi.

Thái tử đặc sứ thậm chí ngay cả đêm gọi hắn tới cửa, trong lòng của hắn vẫn bồn chồn. Từ đầu đến cuối nói bóng nói gió hỏi Tiêu Ngọc, còn có hay không người khác cùng đi?

Có thể đem mua bán làm được lớn như vậy, người kia thuộc hạ là chân chính sạch sẽ?

Nếu như chuyện cũ năm xưa đều bị móc ra ngoài, cái kia. . .

Hắn chính cảm giác thấp thỏm, Hạ Linh Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười lấy ra một tờ tờ giấy, ở trước mặt triển khai cho hắn nhìn:

"Có người tố giác ngươi."

. . .

Ngày kế tiếp, cuối giờ Dần.

Bạch Thạch huyện lệnh vừa mơ tới bản thân thăng quan, xử lý thiêu vĩ yến đối tượng khách hàng người nâng hạ, liền bị trong nhà lão bộc vô tình tỉnh lại:

"Đại nhân, Lý đại hộ cùng Vương đại hộ cầu kiến."

"Hiện tại?" Bạch Thạch huyện lệnh xoa mắt, trông thấy ngoài cửa sổ trời còn chưa sáng, không khỏi tức giận, "Hai người bọn họ điên rồi a!"

"Bọn hắn nói, cùng cái gì tín sứ án có quan hệ."

Tín sứ? Huyện lệnh ngồi ở trên giường ngơ ngác nửa ngày, từng chút từng chút hoàn hồn, mới nhớ tới Linh Hư thành tín sứ mất tích án.

Hắn từ tận đáy lòng cũng không cho rằng, Chi Điền hương cùng cái này cọc án tử có thể nhấc lên quan hệ thế nào, hai ngày này liền không nghĩ nhiều. Làm sao hai cái này nhà giàu lòng như lửa đốt chạy đến tìm hắn?

"Để bọn hắn đi thư phòng chờ lấy."

Hai khắc sau, Lý, vương hai vị hương hiền đều uống xong một chén trà nước, Bạch Thạch huyện lệnh mới khoan thai tới chậm..