Chương 462: Sự việc đã bại lộ

Chương 462: Sự việc đã bại lộ

Hắn đương nhiên đã rửa mặt qua, trừ trong mắt còn có chút tơ máu.

Huyện lệnh ngồi xuống, gã sai vặt lập tức dâng lên trà nóng.

Hắn nhấp một cái, buông xuống chén nhỏ, mới hỏi hai người: "Chuyện gì a, sáng sớm chạy tới ta chỗ này."

Lý đại hộ tức giận nói: "Họ Đồ thế mà đi thái tử đặc sứ nơi đó đưa thư tay, muốn tố giác chúng ta."

Huyện lệnh lơ đễnh: "Hương lý này một ít sự tình, không đáng thái tử đặc sứ ghé mắt, các ngươi nhạy cảm." Liền bọn hắn một chút kia hoạt động, thượng vị giả làm sao lại để vào mắt? Dân nhà quê chính là dân nhà quê, một chút việc nhi liền không giữ được bình tĩnh.

Vương đại hộ đột nhiên hoán đổi chủ đề: "Hào trư trong lãnh địa tài nguyên khoáng sản, đại nhân ngài chỉ cho người nào?"

Bạch Thạch huyện lệnh khẽ giật mình: "Nói gì vậy, hào trư lãnh địa ở đâu ra tài nguyên khoáng sản?"

Lý đại hộ chính kìm nén đầy bụng tức giận: "Vị kia thái tử đặc sứ hôm nay lên núi nhìn hào trư ổ, mang về không ít mỏ phấn đến ta nhấp nháy kim đường giám định. Đây chính là thạch lạc a, ổ heo phụ cận khả năng có khoáng mạch!"

Bạch Thạch huyện lệnh một mặt mờ mịt: "Thạch lạc? Chưa từng nghe qua a, rất trọng yếu a?"

"Đây là ta nhấp nháy kim đường trọng kim thuê Dược Viên Lữ tiên sinh giám định. Thạch lạc thế nhưng là sơn mạch tinh hoa, một ngàn đầu trong dãy núi đều chưa hẳn có thể ra nhất mạch thạch máu mỏ, ngài nói trân quý không trân quý?"

"Thứ này cụ thể là dùng làm gì?"

"Rất nhiều thiên phương phải dùng, rèn đúc pháp khí cũng dùng." Lý đại hộ lại thấp giọng, "Nghe nói, đây cũng là bất lão dược, hoặc là nói trường sinh thuốc thang."

Bạch Thạch huyện lệnh ti một tiếng.

Bất lão dược là Bối Già quốc truyền thuyết, dân gian truyền đi mông lung, chỉ tốt ở bề ngoài, chỉ có thượng tầng nhân vật biết sự chân thật của nó. Nhưng là có thể cùng nó dính líu quan hệ đồ vật, nhất định rất trân quý!

"Thật sự là từ Ngọc Luân sơn thu hồi lại?" Bạch Thạch huyện lệnh lại muốn sâu một tầng, "Chẳng lẽ vị này đặc sứ bản thân mang?"

"Ai nha, chúng ta lại phái người tiến hào trư ổ nhìn một chút, còn không hiểu sao?" Lý đại hộ ai một tiếng, "Cái này ổ hào trư chết được không minh bạch, lúc trước nói là bị tuyết lở đá rơi đập chết, đặc sứ còn nói không giống. Ngài nhìn, là có người hay không muốn đem thạch lạc mỏ chiếm làm của riêng, mới đem bọn chúng hại chết?"

Vương đại hộ nói tiếp: "Cái kia ổ hào trư chết hơn nửa năm, rất có thể hung thủ ở nơi đó trộm khai thác đá lạc mỏ cũng có hơn nửa năm. Cái này, cái này. . . Đại nhân, ngài đến quản một chút na!"

"Không ai tại ta chỗ này thân mỏ!" Bạch Thạch huyện lệnh tức giận, "Ta nếu là phê, các ngươi lại không biết?"

Tại nông thôn, loại tin tức này truyền đi so cái gì đều nhanh, nghĩ che nhưng quá khó.

Lý đại hộ một đêm không ngủ, đều ở đây suy tư chuyện này, trong mắt tơ máu so với ai khác đều trọng. Xem xét là thời điểm lấy ra tư tưởng kết tinh, hắn dùng sức ho khan từng tiếng tiếng nói: "Đại nhân, có thể ở hào trư lãnh địa lại đào lại đục còn không làm người khác chú ý, ta nhìn chỉ có Vạn gia!"

Bạch Thạch huyện lệnh ngẩn ngơ: "Vạn gia? Tu hồ đập Vạn gia?"

"Ngọc Luân sơn bình thường cũng không ai đi, chỉ có bọn hắn nhóm người kia binh bên trong bang lang. Muốn đánh lấy đào hồ cờ hiệu đi mở núi lấy quặng, chẳng lẽ không phải lại dễ dàng bất quá?"

Lý đại hộ trừng Vương đại hộ một chút, cái sau hiểu ý, tiếp lấy hát đệm: "Mở hồ tiến độ lạc hậu, nguyên bản nói cuối năm nay liền có thể hoàn thành, Vạn gia không phải nói địa chất lơi lỏng, một gậy đẩy lên mùa hè sang năm."

"Không sai. Nhà ta Dược Viên Lữ tiên sinh nói, thạch máu khoáng mạch số lượng dự trữ mười phần có hạn, tuyệt không giống đồng sắt như thế gặp được quặng giàu thì làm đào đào không hết. Ta thấy mùa hè sang năm đâu, Vạn gia đem thạch máu đều đào quang, lại đem đường hầm một lấp, hắc, thần không biết quỷ không hay!"

Vương đại hộ cười lạnh: "Nhà hắn lù đù vác lu chạy, làm sao muốn chúng ta những này tân tân khổ khổ kinh thương bán thuốc cho hắn đỉnh nồi nhận qua? Không thích hợp, quá không thích hợp!"

Bọn hắn đều là bản xứ kinh doanh dược liệu nhà giàu, Vạn gia lại không phải. Hiện tại Vạn gia đem bàn tay đến lĩnh vực này bó lớn ôm tiền, lại muốn để bọn hắn cõng nồi?

Sao có thể có loại này chuyện tốt!

Hắn địa bàn quản lý thổ địa thế mà sản xuất thạch máu? Bạch Thạch huyện lệnh đầu tiên là chấn kinh, sau đó chính là không vui. Nhưng hắn làm người cầu thỏa, gật đầu nói: "Ta lập tức phái người lên núi xem xét, hết thảy chờ chứng cứ vô cùng xác thực lại nói. Các ngươi an tâm chớ vội, chuyện này cũng ngàn vạn không thể truyền ra ngoài!"

Hai vị nhà giàu đều nói biết.

Ai cũng chưa phát hiện, ngoài phòng trên mái hiên đứng một con quạ, nghe đến đó nghiêng đầu.

. . .

Ngày này chập tối, Bạch Thạch huyện lệnh phái đi ra người cuối cùng từ Ngọc Luân sơn trở về, quả thật mang cho hắn một điểm bột phấn:

Từ hào trư trong ổ tróc xuống thạch lạc phấn.

Người này còn vụng trộm nhìn trộm Vạn gia trúc hồ công trình, phát hiện đám này công tượng mặc dù cũng ở đây hang lớn bên trong đinh đinh đang đang lại đào lại đục, nhưng thỉnh thoảng sẽ đào ra khối nhỏ màu đỏ thẫm khoáng thạch, đốc công liền một chạy bốc khói chạy tới lấy đi.

Bạch Thạch huyện lệnh rất là nổi giận, phái quan sai gọi đến Vạn đại hộ.

Không ngờ quan sai rất nhanh trở về, chưa tìm đến người, ngược lại là nắm bắt một phong thư: "Đại nhân, Vạn Hiền Năng đã bị đặc sứ khảo vấn qua, hai chân đều bị đánh gãy, vừa mời đại phu xử lý. . ."

Bạch Thạch huyện lệnh giật nảy cả mình: "Cái gì, đặc sứ đã đi tìm họ Vạn đúng không?" Hắn đánh tay đoạt lấy quan sai trong tay tin, "Đây là đặc sứ lưu lại?"

"Là. Đặc sứ nắm lấy Vạn gia một quản sự, đã tiến đến Sương Lộ trấn."

Bạch Thạch huyện lệnh mở thư xem xét, tay liền run lên. Đợi đến hơn trăm lời xem hết, mồ hôi rơi như mưa.

. . .

Kỳ thật ngày này buổi sáng, Hạ Linh Xuyên liền mang theo Tiêu Ngọc trực tiếp xâm nhập Vạn đại hộ trạch viện.

Quạ đen trong đêm sẽ tới giám thị, hắn biết rõ Vạn đại hộ bản nhân ở nhà.

Vạn đại hộ đang dùng điểm tâm, đôi đũa còn không có buông xuống, liền gặp một đầu mãnh hổ nhào môn mà vào, nhìn chằm chằm.

Có một người đi theo mãnh hổ tiến đến, thản nhiên đứng chắp tay, nhìn xem hắn cười nói: "Vạn Hiền Năng, ngươi sự việc đã bại lộ."

Khi một tiếng, đôi đũa một cái rơi xuống đất.

Biết được người tới thân phận, quản gia, hạ nhân cùng hộ viện cũng không dám tiến lên. Hạ Linh Xuyên đối Vạn đại hộ nói: "Ngọc Luân sơn cái kia một tổ hào trư chết như thế nào, ngươi là muốn chủ động bàn giao đâu, vẫn là ăn trước một lần cực hình lại nói?"

Vạn đại hộ trên trán thẳng thấm mồ hôi lạnh, nhưng biết bản thân bàn giao cũng là đường chết một đầu, bởi vậy âm thầm cắn răng nói: "Đặc sứ đại nhân, ta không biết đây là có chuyện gì! Cùng hào trư yêu có ân oán cái kia mấy nhà, ngài vào ngày trước trến yến tiệc đều gặp, không có ta a!"

Hạ Linh Xuyên cũng không cùng hắn nói nhảm, nhìn về phía Tiêu Ngọc nói: "Tiêu đại nhân?" Hắn không dám để cho Linh tướng quân bên trên, sợ Toản Phong thú không cẩn thận đem người giẫm chết.

Tiêu Ngọc cũng không đáp lời, trực tiếp nhào vào phòng đi.

Tiếng thét chói tai, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng kêu thảm thiết, không dứt bên tai.

Mãnh hổ đem Vạn đại hộ dạng này dạng này, như thế như thế, ôi. . . Hạ Linh Xuyên che mặt không đành lòng nhìn thẳng, quay người đối trợn mắt hốc mồm Vạn gia hạ nhân nói: "Bản đặc sứ xử lý án trong lúc đó, ai bước ra Vạn gia một bước, liền là cùng Vạn Hiền Năng đồng đảng, muốn rút gân lột da!"

Chúng hạ nhân câm như hến.

Trong này có mấy cái hộ viện, lúc đầu nghĩ đến lấy không Đông gia tiền lương không có ý tứ, còn tại kích động, xem xét lại có ba thớt thượng cấp đại dê đi tới, trực tiếp liền bỏ đi ý nghĩ này.

Dân không đấu với quan, đây là rơi ở thực chất bên trong giáo huấn.

Trong phòng tràng diện tương đối huyết tinh, Hạ Linh Xuyên đành phải chuyển đem ghế ở trong viện ngồi đợi.

Chỉ chốc lát sau, xoay quanh trên không trung diều hâu đột nhiên nhào xuống dưới.

Phía tây cũng vang lên nhân loại tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ chốc lát sau, có người nam tử bị xua đuổi lấy lảo đảo tiến đến, trên vai mấy cái huyết động.

Hắn mới vừa vào sân nhỏ liền hướng Hạ Linh Xuyên quỳ xuống khóc lóc kể lể: "Đại nhân, ta chỉ là phụng mệnh làm việc!"

Diều hâu thì rơi vào Hạ Linh Xuyên sau lưng trên nhánh cây: "Ta trên không trung thấy người này vụng trộm nhặt lên bao phục, muốn từ cửa sau lăn ra Vạn gia."

Hạ Linh Xuyên hỏi Vạn phủ quản gia: "Đây là ai?"

"Đây là lão gia thủ hạ đại quản sự, họ Lộc."

Hạ Linh Xuyên cùng Lộc quản sự vấn đáp vài câu, đi liền đi trước nhà gõ cửa một cái: "Vạn Hiền Năng, ngươi Lộc quản sự muốn vời. Ngươi nếu là chiêu tại hắn phía sau, ta cam đoan ngươi còn có gấp đôi vị đắng muốn ăn."

Vừa dứt lời, Vạn đại hộ tiếng khóc liền truyền ra: "Ta nói, ta nói! Cầu ngài dừng tay!"

Tiêu Ngọc thủ đoạn quá hung ác, hắn rốt cục chống cự không nổi.

"Tại Chi Điền hương, dược thảo sinh ý quá khó thực hiện, ta liền chuyển làm khai sơn sửa đường, xây cầu lấy quặng công việc. Nào biết năm ngoái mùa hè lũ lụt phá tan ta làm cầu nối, hương dân đều nhận định ta không đáng tin cậy, môn này sinh ý cũng gấp chuyển thẳng xuống dưới." Vạn đại hộ trong lòng cũng là khổ cáp cáp, "Lúc này có người báo lại, Ngọc Luân sơn phát hiện thạch máu khoáng mạch. Ta biết thạch health tiền, nhưng cái kia phiến đỉnh núi lại không phải ta. Đúng lúc, đúng lúc cháu ta chuyên môn giáo huấn sơn yêu dã quái, ta sẽ để cho hắn giúp ta dọa một cái bọn này hào trư. . . Ta thật không có muốn giết chết bọn chúng!"

"Cháu ngươi là thế nào làm?"

"Ta không biết a." Vạn đại hộ một mặt mờ mịt, "Ta cầu hắn không bao lâu, hắn liền trở lại nói cho ta biết nói làm xong. Năm sau mùa xuân tuyết hóa, cái kia ổ hào trư quả nhiên bị người phát hiện chết ở tổ trong động."

"Bọn chúng chết mất về sau, khai nguyên đào hồ lực cản liền không có. Huyện lệnh đem công việc này giao cho ta đi làm, ta thuận tiện liền, liền. . ."

Liền đào quáng đi.

"Nhìn như vậy đến, ngươi cùng việc này liên quan không lớn?"

"Không lớn, thật không lớn. Ta thật không muốn hại chết cái kia ổ hào trư a, ra tay giết bọn chúng cũng không phải ta!"

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Loại này việc trái với lương tâm, ngươi chỉ làm như thế một lần?"

"Liền một lần, liền lần này!"

"Ồ? Nhưng Lộc quản sự không phải như vậy giao phó." Hạ Linh Xuyên một tay lấy Lộc quản sự kéo tới trước mặt, "Ngươi mới vừa nói với ta, Vạn đại hộ để ngươi chạy mấy chuyến Sương Lộ trấn?"

"Chín, chín chuyến!" Lộc quản sự trông thấy Vạn đại hộ thảm trạng, nào dám nói láo?

Hắn cũng chính là cái làm công, lĩnh một phần ít ỏi tiền lương, làm gì vì vô lương lão bản đem mệnh đều bán rồi?

"Liền hôm qua lần này ở bên trong!"

"Cho nên Vạn đại hộ không chỉ cùng hắn chất tử liên hệ?"

"Không chỉ." Lộc quản sự lập tức nói, "Hắn đều khiến ta hướng Sương Lộ trấn đưa huyết châu!"

"Huyết châu" hai chữ mới ra, Vạn Hiền Năng liền cô đều nuốt nước miếng.

Xong, liền cái này đều bị khai ra.

"Cái kia huyết châu rốt cuộc là cái thứ gì?"

Lộc quản sự cúi đầu: "Là loại màu đỏ viên châu, đại khái là viên đạn lớn như vậy. Cụ thể tác dụng cùng lai lịch ta cũng không rõ ràng. Ta chỉ là nghe lệnh làm việc!"

Hạ Linh Xuyên nhìn Vạn Hiền Năng một chút, âm trầm trầm nói: "Chờ hắn đem nên nói nói xong, ngươi cũng không có chỗ dùng."

Vạn đại hộ mồ hôi trên trán đều chảy đến cái cằm, bỗng nhiên cắn răng nói: "Đại nhân, truy tra cái này đối với ngài, đối thái tử cũng không có chỗ tốt!".