Chương 463: Sương Lộ trấn

Chương 463: Sương Lộ trấn

"Ồ? Khá lắm, xem ra có nội tình a?" Hạ Linh Xuyên vỗ tay cười nói, "Ta liền thích nội tình. Đến, nhanh nói cho ta nghe một chút đi, làm sao cái chưa chỗ tốt pháp?"

"Thứ này, là người ở phía trên chỉ định muốn!"

"Phía trên?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Cái nào phía trên?"

Vạn đại hộ không lên tiếng.

Tiêu Ngọc đột nhiên hỏi hắn: "Linh Hư thành người đưa tin bị giết, là ngươi làm?"

Vạn đại hộ hoảng đến ép một cái, hai tay lắc lắc: "Không phải ta không phải ta, ta căn bản không biết cái gì người đưa tin!"

Hạ Linh Xuyên đem thoại đề mang về, "Hào trư có trên trăm đầu, ngươi chất nhi là thế nào giết chết bọn chúng?"

Vạn đại hộ còn chưa phải lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên bóp mở cái cằm của hắn, hướng trong miệng hắn nhét viên thuốc.

Dược vật hóa tân thuận hầu mà xuống, Vạn đại hộ nôn đều nôn không ra."Thuốc này có thể để ngươi tiếp xuống hai canh giờ bảo trì thanh tỉnh, vô luận như thế nào nhận hình cũng sẽ không ngất đi." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " sự việc đã bại lộ, kết quả của ngươi làm sao đều là cái chết. Khác nhau ngay tại ở, ngươi có muốn hay không để mấy tuổi lớn tôn tử tôn nữ chôn cùng?"

Vạn đại hộ vẻ mặt cầu xin: "Ta nếu là khai ra, bọn hắn mới không chết không thể."

"Ngươi nói là, thái tử đều không gánh nổi?"

Vạn đại hộ cúi đầu không nói.

Tiêu Ngọc liếm liếm trảo chưởng: "Ta đi đem hắn cháu trai lấy ra, tại chỗ ăn."

Vạn Hiền Năng kinh hãi: "Đừng!"

Hắn lại nuốt nước miếng: "Đặc sứ đại nhân, ngài nếu có thể bảo đảm tôn nhi ta nhóm bình an, ta liền đánh bạc một thân róc thịt, đem sự tình đều nói cùng các ngươi nghe!"

"Ta thay thái tử hứa hẹn." Hạ Linh Xuyên đáp ứng không có chút nào gánh nặng trong lòng, dù sao cuối cùng thực hiện cam kết là Xích Yên quốc thái tử, cùng hắn có liên can gì?

Vạn Hiền Năng bộ dạng phục tùng đạp mắt: "Cháu của ta Vạn Tung thiên tư rất cao, nguyên tại Đạo môn tập nghệ, phía sau bởi vì thất thủ giết đồng môn bị trục, cái kia mấy năm âu sầu thất bại, một mực là ta tiếp tế hắn. Về sau hắn đi bên ngoài một mình xông xáo, nhiều năm không có tin tức, ta cho là hắn chết ở bên ngoài, nào biết năm trước đột nhiên hồi hương, xuân phong đắc ý, còn để dành được tốt dày đặc thân gia."

"Ngài cũng biết, khi đó ta sinh ý đã không được, nhà cũng là giật gấu vá vai, thậm chí muốn trộm bán chút gia sản mới có thể duy trì như thế lớn một gia đình chi tiêu. Vạn Tung nghe nói về sau liền tìm tới cửa, muốn kéo ta cùng hắn làm một môn sinh ý!"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Giết người giết yêu sinh ý?"

"Chủ, chủ yếu là giết yêu." Vạn Hiền Năng khó nhọc nói, "Ta nhận công việc thường xuyên tại trong núi sâu mở đường sửa cầu, gặp phải sơn yêu dã quái cơ hội rất nhiều. Tuy nói chúng ta nơi này là Yêu Quốc, nhưng bọn gia hỏa này trong núi sinh, trong núi chết, tự sinh tự diệt, Chi Điền hương rất ít quản cũng không quản được bọn chúng. Vạn Tung liền có ý đồ với chúng, nói Linh Hư thành có quý nhân nhu cầu một loại huyết châu, là dùng yêu quái toàn thân tinh huyết ngưng hóa mà thành. Dù sao dã ngoại yêu quái cũng không ai quản, chúng ta liền lấy bọn chúng luyện chế huyết châu, đến tiền có thể so sánh nhọc nhằn khổ sở khai sơn sửa đường nhanh nhiều!"

Tiêu Ngọc bỗng nhiên nói: "Các ngươi giết bao nhiêu yêu quái?"

"Không tính cái kia ổ hào trư. . ." Vạn Hiền Năng cẩn thận nghĩ nghĩ, "Đại khái cũng có hơn sáu mươi, bảy mươi đầu. Nếu như là bức yêu nhỏ như vậy, năm đầu kế làm một đầu."

Rắc a, rắc a, mãnh hổ vô ý thức duỗi trảo gãi gãi mặt đất. Không đến hai năm thì có sáu bảy mươi? Châu quận tương quan ghi chép xem ra chỉ là một góc của băng sơn.

Trông thấy ánh mắt của nó, Vạn Hiền Năng rùng mình một cái.

"Đừng dọa hắn, hắn chỉ là cái tìm yêu quái." Hạ Linh Xuyên đối Vạn Hiền Năng cười một tiếng, "Nói tiếp. Các ngươi nguyên bản chỉ ngắm lạc đàn yêu quái hạ thủ, phải không?"

"Là, là, vì thiếu gây hoài nghi." Vạn Hiền Năng thấp giọng nói, "Dù sao bọn chúng có khi tự giết lẫn nhau, cũng sẽ chết. Không ai truy cứu cái này."

Đừng nói là yêu quái, nhân loại có đôi khi rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cũng sẽ tàn sát đồng loại. Dã ngoại một năm chết cái mấy chục con yêu quái, tính là gì sự tình?

"Vậy tại sao năm ngoái đem hơn trăm đầu hào trư yêu cả ổ bưng rồi? Không phải là không muốn để người chú ý a?"

Vạn Hiền Năng nhịn không được thở dài: "Một lần giết chết trên trăm đầu hào trư yêu, cố nhiên là bởi vì chúng ta muốn khai thác thạch huyết mỏ bán lấy tiền, một phương diện khác, cũng là năm ngoái nộp lên huyết châu quá ít chưa đạt tiêu chuẩn, cuối năm đành phải đẩy nhanh tốc độ."

"Một năm muốn lên giao bao nhiêu huyết châu?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Trong tay ngươi có a? Cho ta xem một chút."

"Ít nhất phải mười khỏa. Phía trên nói, vì không làm cho phiền phức, tối đa cũng không muốn vượt qua hai mươi khỏa." Vạn Hiền Năng chỉ chỉ thư phòng cái bàn, Hạ Linh Xuyên đi qua, theo hắn chỉ thị mở ra hốc tối, từ bên trong cầm ra một đầu cẩm nang.

Trong túi chỉ có một khỏa viên châu.

Giống như Lộc quản sự nói, tròn lăn lăn, viên đạn lớn nhỏ.

Hạ Linh Xuyên cầm ở trong tay nhéo nhéo, thế mà rất có co giãn.

Hiện tại hắn cầm tới kỳ vật đều sẽ tới gần Thần Cốt dây chuyền, nhìn xem nó có hay không nhu cầu.

Nhưng mà Thần Cốt im ắng, hiển nhiên chướng mắt cái đồ chơi này.

"Có thể ngưng bao nhiêu huyết châu, phải căn cứ yêu quái hình thể cùng đạo hạnh mà định ra. Mấy đầu hào trư yêu mới có thể luyện chế ra một khỏa hồng hoàn."

"Thứ này có thể dùng người loại đến luyện chế sao?" Hạ Linh Xuyên hít hà đỏ châu, có gợn sóng thanh hương.

"Không thể." Vạn Hiền Năng cười khổ, "Nếu không chúng ta còn dùng nhọc nhằn khổ sở bắt yêu sao? Bối Già tùy tiện đánh một trận trận, thì có vô số người sống tù binh."

"Vậy làm sao nhiều lần có nhân loại tử vong hoặc là mất tích?"

"Ta không rõ ràng." Chuyện cho tới bây giờ, Vạn Hiền Năng cũng không còn không dám nói, "Có lẽ, là bị cầm lấy đi làm mồi a?"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Mồi nhử?"

"Đế Lưu Tương bộc phát qua đi xuất hiện mới yêu quái, thường thường lờ mờ khát máu, dùng người sống khi mồi tương đối tốt dùng." Vạn Hiền Năng cẩn thận nói, "Đây là ta nghe chất nhi nói, ta không có thấy tận mắt."

Cho nên đám người này tựa như câu cá một dạng câu sơn yêu dã quái, chỗ khác biệt ở chỗ câu cá lão dùng mồi là khâu dẫn mì vắt, mà bọn hắn dùng chính là người sống?

Hạ Linh Xuyên nhìn Linh tướng quân một chút, lạnh lùng nói: "Vì cái gì giết Toản Phong thú? Bọn chúng đều có bối cảnh, cũng không phải là sơn dã yêu quái."

"Thượng cấp lâm thời thêm đơn." Vạn Hiền Năng cười khổ, "Nghe nói huyết châu cung không đủ cầu, vừa vặn trong vòng nửa năm liên tiếp hai lần Đế Lưu Tương thúc đẩy mới yêu rất nhiều, thượng cấp liền yêu cầu chúng ta thả cửa bắt giữ. Loại này mới yêu trong thời gian ngắn đại lượng xuất hiện, lại đánh nhau tàn sát, không người có thể thống kê sinh tử của bọn nó số lượng, đối với chúng ta mà nói chính là, chính là bội thu quý!"

Hạ Linh Xuyên nhớ tới lần trước Đế Lưu Tương lúc bộc phát, bầy yêu tại Tam Tâm hồ bờ tranh đấu giết chóc, nguyên nhân gây ra bất quá là một khối Đế Lưu Tương cao. Đích xác giống như Vạn Hiền Năng nói, bọn chúng sinh diệt không người chú ý cũng vô pháp thống kê, coi như nơi này là Yêu Quốc cũng giống vậy.

"Chúng ta trảo không ít mới yêu, nhưng ngưng ra huyết châu số lượng không đủ, mắt thấy nộp lên kỳ hạn lại nhanh đến, chúng ta liền không thể không. . . Mặt khác bắt giữ." Vạn Hiền Năng cũng biết bắt giữ trong biên chế yêu quái tai hoạ ngầm cùng nguy hiểm, nhưng lúc đó không quản được quá nhiều."Vạn Tung rất có nắm chắc, hắn cho là chúng ta tuyệt sẽ không lộ ra ngoài."

Nói đến đây, hắn nước mắt đều chảy xuống.

Linh tướng quân một cách lạ kỳ trầm mặc, một mực xử tại bên cạnh không nói một câu, cho đến lúc này mới lạnh lùng nói: "Lợi hại, thật lợi hại. Chúng ta yêu quái tính mệnh, tại các ngươi nơi này liền thành tiền."

Vạn đại hộ tự dưng ngửi được nguy hiểm, không ngừng lắc đầu: "Ta chỉ phụ trách thu đưa hạt châu, đi săn yêu quái công việc đều từ cháu của ta mang người đi làm!"

Linh tướng quân nhất định phải một cái xác định đáp án không thể: "Ý của ngươi là, các hài tử của ta chính là bọn họ giết?"

Là

Linh tướng quân liên tiếp nói mấy cái "Tốt" chữ.

Vạn đại hộ lại đưa lên một cái tình báo: "Nguyên bản phụ trách đi săn thủ lĩnh, năm ngoái chết ở hào trư ổ, đằng sau người nói chuyện liền đổi thành cháu ta."

Bọn gia hỏa này làm vết đao liếm máu công việc, phong hiểm cũng không nhỏ.

"Các ngươi nhà trên ở đâu?" Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên cái thứ hai đầu ngón tay, "Còn có, ngươi chất nhi ở đâu?"

"Mỗi đến huyết châu nộp lên kỳ hạn, thượng cấp liền sẽ người tới." Vạn đại hộ rũ cụp lấy đầu, "Mấy ngày trước đã tại Sương Lộ trấn giao hàng, ta không biết người kia còn ở đó hay không."

"Người này tên là cái gì?"

"Họ Mạch, người cao gầy nhi, rất nhã nhặn, nhưng không biết tên, chúng ta đều quản hắn gọi Mạch tiên sinh." Vạn đại hộ không dám che giấu, "Địa điểm giao hàng là Sương Lộ trấn đầu đông, Thủy Ngưu ngõ hẻm thứ ba nhà cửa tử."

Linh tướng quân thì là truy vấn: "Hung thủ. . . Ngươi chất nhi đâu?"

"Hắn, ta tìm không thấy hắn." Vạn đại hộ cười khổ, "Luôn luôn đều là hắn tới tìm ta."

Xem xét Linh tướng quân nhấc vó muốn đá, hắn tranh thủ thời gian ôm đầu: "Ta nói thật, ta nói đều là thật! Ta tuyệt không cầm tôn nhi tính mệnh nói đùa!"

Chất nhi chỉ là chất nhi, nào có bản thân thân cốt nhục quan trọng?

"Xem ra, ngươi chất nhi không tín nhiệm ngươi."

"Hắn, hắn. . ."

Nhìn hắn muốn nói lại thôi bộ dáng, Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Ngươi sợ hắn?"

"A. . ." Vạn Hiền Năng rũ cụp lấy đầu, "Tuy nói là bản thân chất nhi, kỳ thật cũng là kẻ liều mạng, tính cách của hắn lại là từ nhỏ hung hãn lệ, cái nào không sợ?"

"Nếu như thế, ngươi liền nên biết mình sớm tối muốn bị hắn liên lụy."

Vạn Hiền Năng ấy ấy không thể thành nói.

Đi đêm nhiều kiểu gì cũng sẽ gặp được quỷ, hắn hiểu được. Thế nhưng là tiền này tới cũng nhanh, hắn. . . Hắn đã hạ không được thuyền.

Hạ Linh Xuyên không để ý đến hắn nữa, đối Linh tướng quân nói: "Tướng quân như không có gì đầu mối, trước hết đi theo ta đi."

Hiện tại song phương mục tiêu nhưng thật ra là có khác nhau, Hạ Linh Xuyên phải hoàn thành Phục Sơn Việt nhắc nhở liền muốn đi lên tra, truy tìm Vạn đại hộ nhà trên, cũng chính là Mạch tiên sinh, mà Linh tướng quân một lòng chỉ muốn báo thù, thề phải chính tay đâm Vạn đại hộ chất nhi Vạn Tung.

Linh tướng quân hừ một tiếng, chưa phản đối, nhưng cũng không nhịn được đá Vạn đại hộ một cước, thẳng đem hắn bị đá miệng mũi chảy máu, răng đều rơi ba viên.

"Lưu lại coi chừng hắn." Nó đối một Toản Phong thú hộ vệ nói, " dám có dị động, trực tiếp. . . Vào chỗ chết đánh!"

Vốn muốn nói trực tiếp giết chết, nhưng Linh tướng quân nhìn Tiêu Ngọc ở bên, biết nó muốn lưu người phạm cho Huyện lệnh, mới lâm thời đổi giọng.

. . .

Hạ Linh Xuyên tiến đến Sương Lộ trấn, bên người không phải có thể chạy chính là có thể bay, thật được xưng tụng nhanh như điện chớp, tăng hết công suất.

Chạy xong cái này tiểu mấy chục dặm, vẻn vẹn dùng xong hai khắc nhiều chuông.

Mãnh hổ Tiêu Ngọc còn thẳng vươn đầu lưỡi thở, Toản Phong thú lại đi bộ nhàn nhã, ngực bụng đều không nhiều chập trùng một cái.

Song phương thiên phú khác biệt, Toản Phong thú vốn là thiện ở chạy vội, vô luận dài ngắn đồ.

Vạn đại hộ xác nhận Thủy Ngưu ngõ hẻm tòa nhà rất dễ tìm, vẻ ngoài thật thà điệu thấp, cổng phi thường sạch sẽ, chỉ có vài miếng lá rụng..