Chương 464: Không phải oan gia không gặp gỡ

Chương 464: Không phải oan gia không gặp gỡ

Linh tướng quân gấp gáp, một chút thời gian đều không nghĩ lãng phí, nhấc chân một cái cao nhảy, trực tiếp leo tường nhảy vào trong viện đi.

Đường đường tướng quân, đối với lật người khác tường nện người khác cửa sổ không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Hành động này, dẫn tới người đi đường ghé mắt.

Hai tên Toản Phong thú thị vệ thấy thế, y dạng họa hồ lô.

Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy bọn chúng móng dẫm ở tảng đá cùng trên ván gỗ thanh âm, "Được được được" dị thường dày đặc, bỗng nhiên tới lui.

Hiển nhiên bọn chúng tiện tay sẽ dùng ra va chạm thiên phú, không đến mấy hơi liền đem tòa nhà chạy cái vừa đi vừa về.

Lúc này Hạ Linh Xuyên cùng Tiêu Ngọc cũng nhảy vào sân nhỏ, Linh tướng quân liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn:

"Không ai!"

Tiêu Ngọc nói ngay: "Ta đi tìm một chút có hay không thầm nghĩ."

Hạ Linh Xuyên thì là không chút nghĩ ngợi, thẳng đến thư phòng.

Đây là tư trạch không phải khách sạn, đồ dùng trong nhà vật bày ra đều rất thường ngày, vị kia Mạch tiên sinh đã định kỳ tới đây ở lại, tất nhiên lưu lại vết tích.

Trong thư phòng bài trí rất đơn giản, chỉ có một giá sách, một bộ bác cổ giá, một bộ cái bàn.

Bác cổ giá bên cạnh còn đặt vào một cái bình hoa.

Hạ Linh Xuyên lập tức bắt đầu lục tung.

Giá sách cùng bàn thế bên trong tất cả đều là sổ sách, bảng báo cáo, từ nơi này đầu vật hạng ghi chép đến xem, Mạch tiên sinh cũng là làm dược tài sinh ý thương nhân.

Đương nhiên căn cứ Vạn đại hộ xác nhận, những này cũng đều là ngụy trang.

Hạ Linh Xuyên chợt thấy cổ nóng lên ——

Thần Cốt dây chuyền phát ra có chút hồng quang.

Nói cách khác, thư phòng này bên trong có khác mê hoặc?

Hạ Linh Xuyên lập tức đứng lên, trong thư phòng khắp nơi du tẩu.

Lúc đầu địa phương cũng không lớn, hạn chế hắn đối Thần Cốt dây chuyền nhiệt lực cảm giác, hắn chỉ phát hiện mình tới gần bác cổ giá, Thần Cốt liền yên tĩnh xuống dưới.

Nói cách khác, trọng yếu đồ vật tại trên kệ?

Hắn nhìn một chút, bác cổ giá trên có một đầu tượng nha ngọc cầu, có một đầu kim khảm ngọc Tỳ Hưu vật trang trí, có một bộ sứ men xanh đồ uống trà, trên mặt đất còn đặt vào cái cổ dài bụng lớn bình hoa, trong bình cắm mấy chi quyển trục.

Bình hoa đưa tại tia sáng nhất ám trong góc, bình thường chủ nhân cũng sẽ không tới gần nó, bởi vậy quét dọn thư phòng bộc đồng cũng lười biếng, liền thân bình thượng tro đều chưa phủi đi.

Hạ Linh Xuyên đang muốn lần lượt từng cái thử một chút, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng ồn ào.

Hắn còn nghe được Linh tướng quân gầm thét.

Giống như có người hướng tới nơi này.

Thời gian cấp bách, Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, từ trong bình hoa rút đi sở hữu quyển trục, thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Vừa làm xong động tác này, liền nắm chắc người vọt vào, nương theo hét lớn một tiếng: "Dừng lại, buông xuống đồ vật quay người!"

Tiêu Ngọc cũng lao tới phụ cận, một tiếng bào hiếu cùng người đến giằng co: "Thái tử đặc sứ xử lý án, các ngươi dám va chạm, thật to gan!"

Nhưng hắn đến cùng không có một móng vuốt trước cào đi lên.

Hạ Linh Xuyên xoay người nhìn thấy khách không mời, cơ bản đều là nhân loại, chỉ là trong viện còn có một đầu hình thể to lớn yêu quái, đang cùng Toản Phong thú giằng co.

Đám người này thủ lĩnh a khoác lên áo khoác, bề ngoài giống người, làn da lại là đạm màu lam.

Phi thường nhìn quen mắt.

Người này nhìn thấy hắn, ánh mắt cũng là ngưng lại, bên người thị vệ đã quát: "Linh Hư thành Tuần sát sứ Trọng Tôn đại nhân phụng chỉ tuần sát, không được vô lễ!"

Linh Hư thành Tuần sát sứ?

A, nguyên lai là Trọng Tôn Mưu đến rồi.

Cái này kêu là không phải oan gia không gặp gỡ.

Mặc dù Trọng Tôn Mưu chủ yếu nhằm vào Phục Sơn Việt, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng nhớ kỹ người này lần trước tại Mộ Quang bình nguyên quan tạp tự nhủ qua lời nói.

Nói thế nào, muốn đem hắn đầu lưỡi cắt mất?

Tốt tốt tốt, cho Phục Sơn Việt xử lý công sai còn gia nhập tư oán, cái này hắn cũng không nhàm chán.

Đối Hạ Linh Xuyên, Trọng Tôn Mưu sắc mặt một cái âm trầm, hiển nhiên nhận ra hắn: "Cái này án tử làm sao rơi xuống Phục Sơn Việt trong tay?"

Hạ Linh Xuyên nhìn ra người này trong mắt trần trụi viết chán ghét. Hắn sờ sờ mặt mình, rõ ràng lớn lên như thế tuấn.

Phục Sơn Việt không có nói sai, người này liền giống như hắn lòng dạ hẹp hòi, yêu mang thù.

Hắn đang muốn mở miệng, vị này Tuần sát sứ đại nhân đã nhìn qua hắn, ở trên cao nhìn xuống: "Phục Sơn Việt liền phái ngươi đến?"

Ánh mắt cực điểm miệt thị, thần thái cực điểm ngạo mạn.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, bản thân đi qua nhiều năm như vậy hoàn khố đều bạch làm, nhìn xem nhân gia thần sắc, nhìn xem nhân gia thái độ!

Xem ra Phục Sơn Việt lúc trước trở về trở về, cho hắn chế tạo "Kinh hỉ" quá nhỏ.

Dù sao Trọng Tôn Mưu đỉnh lấy Linh Hư thành Tuần sát sứ danh hiệu, xem ra bình yên vô sự. Chí ít Phục Sơn Việt không đối bản thân hắn hạ thủ.

Liền Phục Sơn Việt cũng không dám giết người, Hạ Linh Xuyên hiện tại làm thái tử đặc sứ, bên ngoài nhi có phải là đối với hắn không tiện quá thô lỗ?

Hạ Linh Xuyên cũng không đáp lời, quay người đưa lưng về phía Trọng Tôn Mưu, tiếp tục đi khuấy động bác cổ giá thượng ngà voi cầu.

Ấn một cái, lay một cái, lấy thêm đến bên tai nghe một chút, ân, thật tâm.

Trọng Tôn Mưu lạnh lùng nói: "Trả về."

Hạ Linh Xuyên mắt điếc tai ngơ, tiếp tục đi mò xuống một kiện đồ vật, cũng chính là đầu kia Tỳ Hưu vật trang trí.

Trọng Tôn Mưu sau lưng thị vệ giận dữ, chạy tới bắt hắn bả vai: "Gọi ngươi trả về!"

Tiêu Ngọc như thế nào ngồi nhìn, một móng vuốt đập hắn cánh tay.

Hổ trảo thượng móc câu có dài hơn một tấc, hàn quang lấp lóe. Cái này nếu là đập vào trên thân người, huyết nhục đều có thể trực tiếp tróc xuống nặng nửa cân.

Thị vệ gấp tránh, Tiêu Ngọc cũng không có ý định thật đánh ngã hắn, cạn đập triếp dừng không có truy kích.

"Lớn mật!" Trọng Tôn Mưu còn lại hộ vệ xông về phía trước hai bước, Tiêu Ngọc cũng làm cái sâu ngồi muốn phác tư thế, toàn thân lông tóc đều nổ tung ra.

Tràng diện hết sức căng thẳng.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hai đầu Toản Phong thú trực tiếp đánh vỡ môn tường vọt vào, ngăn tại Hạ Linh Xuyên trước mặt, một bộ muốn đánh nhau cũng đừng BB giá thức.

Thối thối hai tiếng, bọn chúng các hướng đối diện phun một tề ngụm nước.

Toản Phong thú ngụm nước lại dính lại tanh, nháy mắt liền có thể ngâm dưa muối ngon miệng, phun đến trên thân người dùng mấy khối xà bông thơm cuồng xoa đều xoa không xong, chí ít có thể tiếp tục nửa tháng.

Đây là bọn chúng hạ chiến thư phương thức.

Còn lại song phương: ". . ."

Không hổ là Linh tướng quân thủ hạ, rất được hắn chân truyền.

Hạ Linh Xuyên rốt cục dù bận vẫn ung dung mở miệng: "Ngươi biết đây là nơi nào?"

Không đầu không đuôi một câu, Trọng Tôn Mưu nhíu nhíu mày, không đáp giọng.

Trên thực tế, hắn sớm quên bản thân cùng tiểu tử này nói lời gì, chỉ nói đây là Phục Sơn Việt thủ hạ.

"Đây là Xích Yên quốc địa giới, ta là thái tử đặc sứ." Hạ Linh Xuyên lấy ra đặc sứ lệnh bài, trong lòng bàn tay ba ba đánh hai lần, "Ngươi dám ở chỗ này làm càn, ta liền tát nát miệng của ngươi, đánh gãy chân của ngươi."

Tiêu Ngọc cũng vì đó ghé mắt.

Thật không hổ là thái tử hảo hữu, cái này chọc thủng trời dũng khí là giống nhau như đúc.

Từ khi lên làm Tuần sát sứ, tuần hành chư Yêu Quốc đến nay, Trọng Tôn Mưu lần đầu bị người mắng đến dạng này thô lỗ, tức giận đến mặt đều biến thành màu tương. Hắn thủ hạ thị vệ càng là kìm nén không được, xông lên phía trước.

Hạ Linh Xuyên vỗ một cái lưng hổ: "Đều lên cho ta!"

Phe mình đội hình xa hoa, một vị Bách Sơn Trung Lang tướng, một vị Phi Điền tiên phong tướng quân, kia cũng là đánh nhau hảo thủ, sợ cái bóng cầu?

Lại nói, nơi này là Xích Yên địa giới!

Tiêu Ngọc đầu tiên xông đi lên, một cái đơn đấu hai, mà Linh tướng quân cúi đầu cử động thậm chí vạch ra một đạo tàn ảnh, đem một vội vàng không kịp chuẩn bị thị vệ trực tiếp đánh bay ra ngoài, đâm vào trên tường.

Tai hoạ sát nách, ngoài phòng cự quái nghe tới động tĩnh, quay đầu liền muốn xông tới.

Nó khổ người chỉ so với Chu Nhị Nương gần hai hào, chen không vào cửa. Dùng sức mạnh kết quả, chỉ có thể là cả gian thư phòng đều bị áp sập.

Đây không phải cho điều tra công nhân vì gia tăng độ khó sao? Trọng Tôn Mưu trong lòng ngạc nhiên, quát to: "Dừng tay, tất cả dừng tay!"

Cục diện nhìn xem rất loạn, nhưng Tiêu Ngọc cùng Linh tướng quân đều là quan trường tên giảo hoạt, súc lấy ba phần lực đạo chưa hạ nặng tay, dù sao Trọng Tôn Mưu đỉnh đầu Linh Hư thành Tuần sát sứ quang hoàn.

Trừ Hạ Linh Xuyên, cái khác Xích Yên yêu quái kỳ thật đều có chỗ kiêng kị.

Song phương vừa chạm liền tách ra, chưa ủ ra nhiễu loạn lớn, ngay cả ngoài phòng cự quái đều dừng bước.

Hạ Linh Xuyên mới nhìn ra đây là một đầu cùng loại hà mã quái vật, thùng nước thân, đại mông, hạ tiếp thấp đôn bốn chân. Liền cái kia hình thể, vô luận là ngồi là nằm sấp cũng như cùng núi nhỏ đồng dạng.

So sánh song phương vũ lực, bản thân không chiếm ưu thế, Trọng Tôn Mưu không ăn thiệt thòi trước mắt, đành phải cưỡng ép đè xuống hỏa khí, móc ra một mặt tường vân trạng lệnh bài màu đen.

Bảng hiệu mặt ngoài hồng quang chớp lên.

Nhưng hắn còn chưa kịp lên tiếng, Hạ Linh Xuyên liền giành nói: "Đã đều là đặc sứ, ngươi vì sao cản trở ta xử lý án?"

Ai cùng hắn "Đều là đặc sứ" ? Phiên yêu quốc chỉ là thái tử đặc sứ, có thể cùng hắn so?"Ngươi đang làm Bạch Kiên Điêu mất tích án tử?"

"Đúng vậy a, Linh Hư thành hạ lệnh Xích Yên nghiêm tra, thái tử liền hạ lệnh ta nghiêm tra!" Hạ Linh Xuyên cười đến lúm đồng tiền đều đi ra, "Công sự nha, cái kia đến cúc cung tận tụy xử lý."

"Cái này án tử từ ta tiếp nhận thuận tiện, các ngươi có thể đi về." Trọng Tôn Mưu đưa ra một phong kim tiên, phía trên che kín đỏ chót con dấu, còn có xi đóng kín, "Ngươi đem này văn kiện mang về cho Xích Yên quốc quân, hắn tự có thể tiếp nhận."

Thị vệ hai tay lấy văn kiện, đưa đến Hạ Linh Xuyên trước mặt, hắn lại chắp tay không tiếp: "Không rảnh, chính ngươi gửi cho hắn."

Trọng Tôn Mưu nhìn xem hắn thật giống như nhìn thấy Phục Sơn Việt, là để người hận đến nghiến răng muốn ăn đòn.

Lại Hạ Linh Xuyên còn cười đến trời trong gió nhẹ: "Một mình ngươi Tuần sát sứ, làm sao lại pha trộn Xích Yên địa giới sự tình?"

"Linh Hư thành người đưa tin mất tích, cũng ở đây ta Tuần sát bên trong phạm vi."

"Linh Hư thành" ba chữ, cắn trọng âm.

Hạ Linh Xuyên đã hướng Phục Sơn Việt nghe qua, Linh Hư thành phái ra cái gọi là Tuần sát sứ, bên ngoài làm chu du, tuần sát, giám sát chức vụ, âm thầm cũng điều tra cùng thu thập Phiên yêu quốc các loại tình báo, thượng đạt thánh nghe.

Liền cùng nhân quốc đồng dạng, Yêu Đế sẽ không đối phân đất phong hầu đi ra Yêu Vương yên tâm, vĩnh viễn cũng sẽ không.

Bởi vậy Tuần sát sứ quan nhi không lớn, quyền thế không nhỏ.

Đương nhiên Trọng Tôn Mưu chỉ có bị giá phái đi ra tuần tra lúc, mới mang lấy "Tuần sát sứ" quang hoàn. Chờ hắn xong xuôi soa sự trở về đế đô, phần này chức quyền cũng sẽ bị hạ.

Hiện tại hắn nhất định phải đem việc này nắm ở trong tay mình, giống như cũng không tính hơn quyền.

Thế nhưng là, vì cái gì đây?

Không đến nửa tháng trước, cái thằng này còn trên Mộ Quang bình nguyên cùng Phục Sơn Việt đối nghịch, làm sao hiện tại liền lăn tiến Xích Yên quốc quản người đưa tin nhàn sự?

Hạ Linh Xuyên một bên suy tư vừa nói: "Trọng Tôn đại nhân tra được một bước kia rồi?"

Trọng Tôn Mưu gợn sóng nói: "Không thể tiết lộ ra ngoài, để tránh đả thảo kinh xà."

Cái này lại mặc lên bức không phải? Hạ Linh Xuyên còn chưa nói tiếp, Linh tướng quân trước không kiềm chế được, cũng mặc kệ cùng nó giằng co yêu quái, thẳng giẫm qua sụp đổ môn tường đi tới: "Chậm đã, hung thủ đến cùng điều tra ra không có?"

Trọng Tôn Mưu nhíu mày, giống như là có chút bực bội: "Ngươi là ai, việc này có liên quan gì tới ngươi?"

Linh tướng quân cả giận nói: "Ta là khổ chủ, ta Toản Phong thú nhất tộc có bảy tên tộc nhân ngộ hại, làm sao không thể hỏi đến!".