Chương 465: Mặt ngoài giảng hòa

Chương 465: Mặt ngoài giảng hòa

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Vị này là Xích Yên quốc Phi Điền tiên phong, Linh tướng quân."

"Linh tướng quân?" Trọng Tôn Mưu ánh mắt ngưng lại, "Quân lệnh đã hạ, ngươi lúc này nên đang chạy tới tiền tuyến trên đường, làm sao còn lưu tại Chi Điền hương?"

"Quan ngươi. . ." Linh tướng quân vốn định phun hắn một mặt, chợt nhớ tới con hàng này chức quyền, ngạnh sinh sinh đổi khẩu, "Bên trong đuổi tới, thời gian còn sớm!" Trọng Tôn Mưu không thể trực tiếp bắt lấy hắn, nhưng nếu là một phong tố giác tin phát đi Xích Yên quốc đô, cũng là rất buồn nôn.

Cho nên hắn nhanh chóng chuyển câu chuyện: "Bị hại cũng là ta Phi Điền quân quân nhân, ta muốn một cái công đạo! Hung thủ ở đâu, thân phận gì, xử trí như thế nào, a?"

"Án tử chưa xong xuôi, cơ mật không được tiết ra ngoài, đây là quy củ." Trọng Tôn Mưu gợn sóng nói, " Linh tướng quân an tâm đánh trận đi thôi, đến lúc đó Linh Hư thành gửi thông điệp Xích Yên quốc, các ngươi thì có đáp án."

Linh tướng quân nơi nào chịu đi? Chờ hắn từ tiền tuyến trở về ít nhất là mấy tháng phía sau, món ăn cũng đã lạnh.

Đối vị này "Tuần sát sứ" hắn từ tận đáy lòng không tín nhiệm.

Hạ Linh Xuyên mở miệng giải vây cho hắn: "Ta trước khi đến, thái tử yêu cầu ta tra rõ đến cùng, nhất thiết phải đem kết quả cuối cùng, mà không phải cái này ——" hắn chỉ chỉ thị vệ trong tay kim tiên, "—— đưa đến trong tay hắn. Ngươi có cái gì nghi vấn tìm thái tử đi thôi, ta chỗ này không thể nửa đường rút dừng."

Trọng Tôn Mưu tức giận, đang muốn chế giễu lại, ngoài cửa viện bỗng nhiên có người đi vào, trông thấy tình cảnh nơi này "Ai nha" một tiếng.

Đây là một hơn năm mươi tuổi lão đầu nhi, râu tóc hơi bạc, trong tay còn mang theo hai cái giấy dầu bao.

Trong viện cái này đám hung thần ác sát nhân vật, thấy hắn quay người liền lăn.

Bất quá đám người sao có thể thả hắn đi rồi? Trọng Tôn Mưu thị vệ chạy ra ngoài chụp lấy bả vai hắn, một thanh kéo trở về.

Dùng chân lực tìm tòi đã biết, đây chỉ là người bình thường.

Không đợi nghiêm từ vặn hỏi, lão đầu tử liền chiêu.

Nguyên lai hắn là phụ trách quản lý chỗ này hạ nhân, chủ nhân Mạch tiên sinh quanh năm suốt tháng chỉ cái ba bốn lần, mỗi lần ở bất quá hơn mười ngày đi liền, sau đó viện này liền triệt để yên tĩnh. Hắn bình thường quét quét rác, trồng chút hoa, làm chút ít đồ ăn đến nhắm rượu, thời gian tương đương hài lòng.

Bị hỏi Mạch tiên sinh là làm cái gì, lão đầu nhi nói không rõ lắm, đại khái là thương nhân. Bởi vì chỉ cần Mạch tiên sinh vừa đến, nơi này thường thường thì có khách tới cửa, có khi một ngày còn có thể đến mấy gẩy.

Những người này tiến thư phòng ngồi xuống, Mạch tiên sinh đóng cửa một cái, thanh âm đều truyền không ra.

Linh tướng quân hỏi hắn: "Ngươi liền không nghĩ tới đào góc tường nghe lén?" Tuy nói mấy người kia làm lấy không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, nghị sự lúc rất có thể chống lên kết giới.

"Chưa. Mạch tiên sinh còn khen ta, nói ta ưu điểm lớn nhất chính là không có lòng hiếu kỳ."

Trọng Tôn Mưu cũng lên tiếng: "Mạch tiên sinh tên đầy đủ, ngươi biết không?"

"Không rõ ràng, hắn chưa đề cập qua."

"Hắn ở đây đều làm cái gì?"

"Ách, đa số đều ở đây trong thư phòng đọc sách dùng trà, ngẫu nhiên ra cái môn, vậy cũng không biết đi đâu rồi."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Lần này, Mạch tiên sinh đợi mấy ngày?"

"Năm ngày. . . Không, sáu ngày."

"Như vậy hắn hiện nay ở đâu?"

"Không biết a." Lão đầu nhi mặt lộ vẻ mờ mịt, "Theo lý thuyết hắn hẳn là ở nhà, Mạch tiên sinh thích ngủ trưa."

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên tìm tới lúc, trong nội viện này đã không có một ai.

Là Mạch tiên sinh ngửi được nguy hiểm, sớm chạy trốn?

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên đột thẩm Vạn đại hộ thời gian sử dụng rất ngắn, sau đó liền ngựa không dừng vó chạy đến Sương Lộ trấn, trước sau chỉ kém hai khắc đồng hồ thời gian. Mạch tiên sinh sao có thể có thể sớm được biết đâu?

Là ai, từ lúc nào, để lộ tin tức?

Trọng Tôn Mưu lại hỏi hai câu, nhìn lão đầu tử nơi này móc không ra tin tức hữu dụng, liền phất tay để người dẫn hắn xuống dưới khẩu thuật chân dung.

Lão đầu tử này ngoài ý muốn xuất hiện, cho ở đây song phương một cái hòa hoãn thời gian.

Trọng Tôn Mưu nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, đang muốn mở miệng, mãnh hổ Tiêu Ngọc giành nói: "Trọng Tôn đại nhân, ta đề nghị cộng đồng tra án, lúc này mới tốt tập trung ưu thế."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Hoặc là tra được tra ra manh mối, hoặc là ngươi bây giờ liền cho Xích Yên quốc quân gửi tiên, để thái tử đem ta triệu hồi."

Linh tướng quân lớn tiếng nói: "Không sai! Các ngươi liền đứng tại Xích Yên quốc thổ bên trên, muốn cưỡng ép khu trục thái tử đặc sứ? Trước muốn hỏi qua chúng ta có đồng ý hay không!"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái.

Vị này Linh tướng quân bề ngoài mãng thẳng, nhưng thật ra là cái tương đương phối hợp mặt đỏ.

Linh tướng quân ý là ngươi không đồng ý cũng không được  lệnh bài chỉ có thể hù người khác, lão tử như thường đem ngươi đánh đi ra.

Người thông minh liền sợ gì cũng không sợ.

Trọng Tôn Mưu lúc này trong lòng cũng đang bay nhanh tính toán.

Hắn cùng Phục Sơn Việt quá tiết sâu nặng, đối hắn thủ hạ đương nhiên sẽ không khách khí.

Cái này cái gọi là thái tử đặc sứ cứng cổ không từ, Trọng Tôn Mưu chỉ cảm thấy buồn cười. Kia là Địa Ngục không cửa càng muốn đến, phía sau có rất nhiều cơ hội, không đem hắn đưa tiễn sẽ để cho hắn cõng nồi.

Bởi vậy hắn trầm ngâm một cái, sắc mặt hòa hoãn xuống tới: "Bù đắp nhau cũng tốt, dạng này hướng lên đều có bàn giao. Ngươi nơi đó được cái gì manh mối?"

Trọng Tôn Mưu thái độ đột nhiên mềm hoá, Hạ Linh Xuyên ngược lại đề cao cảnh giác.

Chính hắn muốn giở trò xấu thời điểm, cũng thích dạng này trước ức phía sau giương.

Nhưng ngoài mặt vẫn là muốn mượn sườn dốc xuống lừa, mềm hoá xuống tới: "Ta chỗ này tra được mấy cọc yêu quái mất tích án, bao quát Linh tướng quân hậu bối ở bên trong, Xích Yên trung bộ bắc trong nửa năm này có mấy chục con yêu quái mất tích, cùng Linh Hư thành người đưa tin án tương tự."

"Ngươi nói là, có hung thủ trắng trợn đi săn yêu tộc, Linh Hư thành người đưa tin chỉ là ngoài ý muốn bị giết?"

"Âm thầm đi săn." Hạ Linh Xuyên uốn nắn hắn, "Chi Điền hương Vạn đại hộ đã thú nhận, hắn cùng với chất tử hùn vốn giết yêu lấy châu."

"Lấy châu?" Trọng Tôn Mưu nhíu mày, "Cái gì châu?"

Hạ Linh Xuyên dừng lại câu chuyện: "Trọng Tôn đại nhân, đến phiên ngươi."

Trọng Tôn Mưu thở dài một hơi: "Ta từ bắc bộ tra xuống tới, không giới hạn tại Xích Yên cảnh nội, có mấy đầu cầm yêu tận mắt nhìn đến Bạch Kiên Điêu bay đi bên dưới vách núi tránh mưa, nhưng sau khi trời sáng giống như chưa trở ra. Ta nhiều lần hỏi thăm, bọn chúng cũng không dám xác nhận, về sau ta tại bên dưới vách núi lấy chứng, chứng cứ cuối cùng chỉ hướng Chi Điền hương Sương Lộ trấn, cũng chính là. . . Nơi này!"

Linh tướng quân chen vào nói: "Sau đó cái này họ Mạch liền đạt được tiếng gió, sớm chạy trốn."

Trọng Tôn Mưu tức giận: "Linh tướng quân nói cẩn thận."

"Ta chỉ muốn biết, hiện tại làm sao?" Linh tướng quân là một thiết thực phái, "Hắn đều chạy, cái này án tử còn thế nào hướng xuống tra?"

"Đối cái này họ Mạch tuyên bố treo thưởng truy nã." Trọng Tôn Mưu nói, " chân dung rất nhanh sẽ ra ngoài, phụ cận hương trấn đều muốn dán thiếp. Trên trời dưới đất nhiều như vậy cặp mắt nhìn chằm chằm, hắn rất khó đi ra ngoài."

Nơi này chính là Yêu Quốc, nhìn chằm chằm treo thưởng không chỉ có là nhân loại, còn có các loại các dạng yêu quái. Vô luận ngươi là ăn cơm vẫn là ngồi cầu lúc, cũng không biết cái góc nào bên trong sẽ có một đôi không phải người con mắt yên lặng nhìn chăm chú lên ngươi, khó lòng phòng bị.

Hắn thản nhiên đi ra ngoài, chỉ mang một người thị vệ, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta còn có chút tin tức, các ngươi đi theo ta."

Cửa thư phòng thượng phá cái lỗ lớn, đương nhiên không thích hợp nói cơ mật.

Hạ Linh Xuyên cùng Tiêu Ngọc nhìn chăm chú một chút, đi theo hắn đi hướng nhà chính.

Linh tướng quân đương nhiên cũng vội vàng đi theo.

Hắn đang muốn bàn giao hai đầu Toản Phong thú hộ vệ coi chừng thư phòng, nhưng lời nói còn chưa lối ra, Hạ Linh Xuyên như có tiên tri, vỗ vỗ hắn cổ dài thấp giọng nói: "Cái gì cũng đừng quản."

Linh tướng quân thật sự đem lời nuốt trở vào, yên lặng đi theo hắn đi vào nhà chính.

Trọng Tôn Mưu tự mình đóng cửa, thậm chí thả cái kết giới, mới thấp giọng nói: "Cái này án tử, phải tất yếu làm được Đế Quân hài lòng."

Đế Quân chính là Linh Hư thành chúa tể, thống trị toàn bộ Bối Già đế quốc Yêu Đế.

Cho nên câu nói này phân lượng rất nặng.

Hạ Linh Xuyên nghe ra hắn lời nói ngoài có lời nói: "Cái kia Đế Quân như thế nào mới có thể hài lòng?"

"Cái này án tử phát sinh thời cơ kỳ quặc, Đế Quân cho rằng là ngoại cảnh gian tế gây nên." Trọng Tôn Mưu nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói, " thế nhưng là các ngươi phân tích kết luận, rõ ràng cùng cái này không quan hệ."

"Linh Hư thành người đưa tin bị giết, là bởi vì có người âm thầm chuyên bắt lẻ tẻ tiểu yêu? Xùy, loại này kết luận có thể nào thủ tín tại Đế Quân?"

Thiên tử không tin đây là ngoài ý muốn, bọn hắn làm thủ hạ liền muốn không may.

Hạ Linh Xuyên khiêm tốn thỉnh giáo: "Như vậy Trọng Tôn đại nhân cho rằng, chuyện này nên làm cái gì mới tốt?"

"Vẫn là phải hướng phương diện này đào sâu xem kỹ." Trọng Tôn Mưu nghiêm mặt nói, "Nếu thật giống các ngươi lời nói, Bạch Kiên Điêu chỉ là tao ngộ ngoài ý muốn, như vậy phía sau màn người biết bản thân giết lầm Linh Hư thành người đưa tin về sau liền nên hành quân lặng lẽ, trốn mới đúng, ít nhất phải chờ đến trận này danh tiếng đi qua, như thế nào liên tiếp tiếp tục phạm án, còn càng làm càng làm người khác chú ý, để các ngươi có thể bắt lấy manh mối?"

Tiểu tử này miệng thối, nói thật giống như bọn hắn có thể tìm được manh mối đều là phía sau màn người hai tay dâng lên. Linh tướng quân miệng giật giật, một câu mụ mụ P cuối cùng vẫn là nuốt xuống.

Hạ Linh Xuyên lại nghe được trong lòng khẽ động. Trọng Tôn Mưu nói đến không phải không có lý, nhưng hắn vẫn nói: "Có lẽ là trên dưới tách rời, Vạn Tung chưa lĩnh hội phía sau màn người ý đồ; cũng có lẽ là thượng cấp phân chia nhiệm vụ quá nặng, bọn hắn lại trong lòng còn có may mắn."

Một tổ chức muốn lên truyền xuống đạt, trên lệnh dưới làm, nhưng thật ra là rất khó một sự kiện, ở giữa xuất hiện lẫn lộn, xoắn xuýt, hỗn loạn nhưng không thể bình thường hơn được, càng đừng đề cập trên dưới đều có tư tâm, lợi ích va chạm nhau.

Tổ chức càng lớn, sai lầm càng lớn.

Thượng tầng tự giác trí tuệ vững vàng, nghĩ là ngôn xuất pháp tùy, nhưng phía dưới lính tôm tướng cua chấp hành đứng lên, ngạnh sinh sinh liền có thể cho ngươi quấy nhiễu quấy thối.

Lòng tốt làm chuyện xấu, thường thường xuất từ đây.

Linh tướng quân trợn mắt nói: "Trọng Tôn đại nhân ngươi muốn không phải nói là gian tế gây nên, cái kia Bạch Kiên Điêu phi hành lộ tuyến chỉ có Linh Hư thành người biết! Ngươi không phản hồi Linh Hư thành đi thăm dò đến tột cùng, lão tại Xích Yên quốc bên trong lắc lư có làm được cái gì?"

"Linh Hư thành bên trong đã có chuyên gia đang tra." Trọng Tôn Mưu nói thật nhanh, "Bạch Kiên Điêu dù sao tại Xích Yên mất tích. Coi như nó hành trình tại Linh Hư thành tiết lộ, như vậy đánh rơi cũng là tại Xích Yên quốc bên trong chấp hành. Tìm tới hung thủ, nghi nan tự giải."

Hắn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi nói Vạn đại hộ chất tử Vạn Tung là hung thủ, người này hiện tại nơi nào?"

"Không biết." Hạ Linh Xuyên nhanh nhẹn nói, " ngươi đã có thể tìm tới Thủy Ngưu ngõ hẻm đến, ta còn trông cậy vào ngươi cũng có thể tìm tới hung thủ hạ lạc."

"Bạch Kiên Điêu cũng được, Linh tướng quân hậu bối cũng được, đều là tại Chi Điền hương phụ cận mất tích." Trọng Tôn Mưu giơ lên cái cằm, "Hung thủ rất thích ở đây ẩn hiện, không ngại liền lấy Vạn đại hộ làm mồi nhử, câu hắn ra tới."

"Đang có ý này." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cái kia Trọng Tôn đại nhân còn không tranh thủ thời gian về Hữu Điền trấn? Vạn đại hộ bị chúng ta thực khống tin tức, vạn không thể đi lộ ra đi, nếu không Vạn Tung sẽ không mắc lừa.".