Chương 466: Bảo Chân ấn cùng sổ sách

Chương 466: Bảo Chân ấn cùng sổ sách

Trọng Tôn Mưu hỏi hắn: "Ngươi đây?"

"Ta muốn ở phụ cận đây tìm tiếp manh mối, nhìn xem có hay không khả nghi nhân viên." Hạ Linh Xuyên nói, " phân công như thế nào? Ngươi truy hung thủ, ta truy Mạch tiên sinh."

Trọng Tôn Mưu hừ một tiếng, cũng không phản đối, mở cửa liền hướng bên ngoài đi.

Nhưng hắn không đi hai bước, mới đúng Hạ Linh Xuyên đưa tay: "Lấy ra."

"Thứ gì?"

"Ngươi từ bác cổ giá thượng lấy đi chi vật." Trọng Tôn Mưu nói, " ta muốn cầm trở về cùng nhau kiểm tra."

Hạ Linh Xuyên lấy ra ngà voi cầu, trong tay chuyển vài vòng, mặt thấu do dự.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đưa tới.

Trọng Tôn Mưu tiếp nhận, vẫn chưa chú ý tới có cái nhện con cũng bị Hạ Linh Xuyên đưa qua, lặng lẽ leo đến hắn trong tay áo.

Trở lại trong viện, thị vệ liền lên trước nói nhỏ hai câu, Trọng Tôn Mưu lại nhìn thư phòng một chút, mang theo một đám thủ hạ đi.

Linh tướng quân đặc biệt lại đi thư phòng đi một vòng, ra tới đối Hạ Linh Xuyên nói: "Cái này giấu trứng hàng, thừa cơ để cho thủ hạ đem thư phòng toàn bộ dời trống, cái gì cũng chưa còn lại!"

"Bình hoa cũng dời đi?"

"A? Hoa gì bình?"

"Được rồi, không đề cập tới cái này." Hạ Linh Xuyên khoát tay áo, "Đối phương thong dong rời đi, chắc hẳn sẽ không lưu lại đầu mối gì."

Mạch tiên sinh mặc dù sớm đào tẩu, nhưng thư phòng ngay ngắn trật tự, cũng không có bị lục tung.

Rốt cuộc là cái gì kinh động hắn?

Hạ Linh Xuyên lại trở về trọng điểm: "Đúng rồi, Linh tướng quân vì cái gì gọi hắn giấu trứng hàng?"

"Giao nhân vào nước biến trở về đuôi cá, lên bờ đánh ra đùi người, thế nhưng đồ chơi chính là thâm tàng trong bụng, cùng chúng ta trên lục địa sinh linh hoàn toàn khác biệt." Linh tướng quân nhếch miệng, cười hắc hắc, "Cũng không phải liền giấu trứng lộ đuôi đồ vật?"

Hắn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Bây giờ nên làm gì?"

Đồng dạng là đặc sứ, Hạ Linh Xuyên mang đến cho hắn một cảm giác liền thân thiết nhiều. Hắn cùng Hạ Linh Xuyên một đường lăn lộn mấy ngày, nghiêm chỉnh mở ra người quen hình thức.

"Chuyện này, trước sau không đáp mâu thuẫn rất nhiều." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây cố gắng suy tư, "Mới vừa Trọng Tôn Mưu nghe nói tướng quân ngươi danh hiệu lúc, có vẻ hơi nôn nóng, ngươi cũng biết vì sao?"

Linh tướng quân lắc đầu: "Ta nào biết được hắn nghĩ như thế nào? Bất quá trông thấy ta liền bực bội, cũng không chỉ hắn một cái."

Là, lấy đầu này lão Dương tính tình, tại rất nhiều người trước mặt đều là gai đầu.

Hạ Linh Xuyên đi trở về thư phòng, từ trong ngực lấy ra một mặt tấm kính, hướng bốn phía chiếu đến chiếu đi.

Linh tướng quân nhìn nói ngay: "Ngươi cái này tấm kính là một pháp khí không tồi."

"Ngươi gặp qua?"

"Cái kia thượng cấp đường vân, ân, tựa như là trong đó cổ tiên tông đặc thù." Linh tướng quân suy tư nửa ngày, "Ở nơi nào gặp qua tới? Ai, không nghĩ ra."

Hạ Linh Xuyên vi kinh, nhớ tới Nhiếp Hồn Kính lai lịch bất chính, phảng phất cũng là cùng Linh Hư thành có quan hệ. Xem ra tại Bối Già quốc, mình không thể tùy tiện lộ kính.

Hắn lặng lẽ nói: "Bàng."

Nhiếp Hồn Kính nhìn qua trong phòng một vòng phía sau cho hắn phản hồi: "Không có nghe lén thần thông hoặc là vật di tồn."

Cái này tấm kính là một phản giám sát lợi khí.

Đúng như Linh tướng quân nói, thư phòng gần như bị dời trống, giá sách toàn bộ cũng bị mất, bác cổ giá bởi vì trước kia trưng bày đồ vật thiếu mà may mắn còn sống sót, bàn đọc sách bên trong cũng bị móc sạch. Đại khái là Trọng Tôn Mưu thủ hạ không gian trữ vật không đủ, không có cách nào đem như thế lớn một cái bàn cũng thu vào đi.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt nhìn một chút bình hoa trước kia vị trí, ân, trống không.

Trên mặt đất chỉ còn lại một vòng tro bụi.

Vị này Trọng Tôn đại nhân là thuộc châu chấu a?

Hạ Linh Xuyên để hai đầu Toản Phong thú hộ vệ ngăn tại ngoài cửa, bản thân từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra mấy cái quyển trục, đặt lên bàn.

Linh tướng quân ngạc nhiên nói: "Cái này ở đâu ra?"

"Đặt ở bác cổ giá trong bình hoa." Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, "Ta vừa muốn kiểm tra bác cổ giá, Trọng Tôn Mưu liền vọt vào đến rồi."

Tiêu Ngọc cũng tò mò: "Vì cái gì chỉ lấy cái này mấy chi quyển trục?"

"Bình hoa bày ở nhất nơi hẻo lánh, thân bình đều là tro bụi, chỉ có cái này mấy chi quyển trục. . . Nghiêm chỉnh mà nói, là cái này chi trục đầu bóng loáng như mới, không nhiễm trần thế." Quyển trục có ba chi, dù sao hắn cùng một chỗ đóng gói mang đi, không uổng phí hai lần sự tình. Hạ Linh Xuyên giải khai một sợi dây, chậm rãi triển khai quyển trục, "Cũng chính là nói, Mạch tiên sinh thường xuyên mở ra nó."

Quyển trục không lớn, cũng liền hai bình thước.

Là bức họa, nhưng họa không phải phổ biến hoa điểu trùng ngư, núi đá tiếng thông reo, mà là một cái không đắp tròn hũ.

Đồng thời cái này hũ phảng phất vẫn là trong suốt, bởi vì bình bên trong có một cái hồng ngọc ban chỉ, mấy quyển sổ, còn có mấy hạt viên cầu.

Màu đỏ viên cầu.

Vì sao lại có người họa những vật này?

Linh tướng quân càng xem quả cầu này vượt nhìn quen mắt: "Quả cầu này nhìn xem rất giống huyết châu."

Hạ Linh Xuyên lại nhìn họa bên cạnh con dấu đỏ.

Nói thực ra cái này không phải rất giống con dấu, ngược lại giống như là vẽ lên đi phù lục.

Hắn đặt nhẹ hình tượng.

Mỗi một chỗ đều là mềm giấy cảm nhận, trừ ——

Trừ họa bên trong hũ.

Một hổ một dê đều ồ lên một tiếng.

Hạ Linh Xuyên tay một chuyển đến bình bên trên, liền hõm vào.

Trong hình vậy mà nhiều hơn một cái tay, liền treo ở hũ bên trên.

Còn họa đến rất rất thật.

"Họa bên trong có càn khôn đâu." Hạ Linh Xuyên dứt khoát khẽ vươn tay, đem bình bên trong quả cầu đỏ đều móc ra.

Chờ hắn từ họa bên trong co lại chưởng, đám người xem xét, trong lòng bàn tay hắn bên trong nằm mấy cái đỏ rực hạt châu.

"Quả nhiên là huyết châu!" Linh tướng quân sẽ không nhận lầm loại mùi này, "Thứ này rốt cuộc là dùng làm gì?"

Tiêu Ngọc liền nói: "Đem kia bản sổ cũng móc ra nhìn."

Hạ Linh Xuyên lấy ra sổ lật ra, đã thấy bên trong đều là một đầu một đầu tiền thu, phân loại năm nào tháng nào ngày nào, thu bao nhiêu khỏa tương châu, hạt châu đều thu từ nơi nào.

"Là một sổ sách tử."

Hạ Linh Xuyên lật đến đằng sau, phát hiện mỗi trang đều nhớ đầy, không rảnh bạch trang.

"Mực đều có chút phai màu, mấy bản này đều là nợ cũ sổ ghi chép."

Tiêu Ngọc hít vào một ngụm khí lạnh: "Bọn hắn vậy mà săn giết nhiều như vậy yêu dân!" Thô sơ giản lược lật xem, vẻn vẹn một bản sổ sách liền ghi lại hơn hai trăm đầu yêu quái săn giết ghi chép, mà nơi này khoảng chừng bảy bản.

Cái kia nói ít cũng là một ngàn bốn năm trăm đầu yêu quái gặp nạn sử.

Bối Già mặc dù danh xưng Yêu Quốc, nhưng yêu dân số lượng còn không bằng nhân loại một phần mười. Một ngàn này nhiều yêu quái biến mất vô thanh vô tức, liền Tiêu Ngọc nhìn đều có chút đau lòng.

Linh tướng quân khai ra đến một bản: "Đây là mới."

Hạ Linh Xuyên lật xem, bản này quả nhiên bút tích rất mới, mới nhất một đầu ghi chép thình lình viết "Ngưu Đầu Sơn, Toản Phong thú, hai viên" .

Từ ngày cùng săn bắt địa điểm đến xem, đây chính là Linh tướng quân bọn hậu bối ngộ hại ghi chép.

Linh tướng quân thì thào chửi mắng một tiếng, sau đó nói: "Làm sao mới hai viên!"

Hạ Linh Xuyên ghé mắt: "Ngươi cửa này chú điểm là không phải là sai rồi?"

"Ta mấy cái này hậu bối khí huyết mạnh mẽ, cường tráng phấn chấn, đều ở đây thời kỳ toàn thịnh, làm sao bảy tám cái chỉ hợp ra hai viên đỏ châu? Cái kia ổ yếu đuối vô năng hào trư yêu, mấy cái cũng có thể hợp ra cái huyết châu." Linh tướng quân nói đến đây khẽ giật mình, "Đến cùng gọi là cái gì nhỉ, tương châu vẫn là huyết châu?"

"Phía trên này viết chính là tương châu." Hạ Linh Xuyên cũng nhớ kỹ cái này, "Vạn đại hộ nói là huyết châu."

Cái kia tự nhiên lấy Mạch tiên sinh ghi chép làm chuẩn.

Bất quá Linh tướng quân phàn nàn mặc dù quỷ dị nhưng có đạo lý, cái này sổ ghi chép thượng có phải là nhớ lầm rồi?

Hạ Linh Xuyên dù chưa từng cùng Mạch tiên sinh gặp mặt, nhưng cảm giác hắn hẳn là một cái cẩn thận nhân vật, nếu không cũng sẽ không nghe ngóng rồi chuồn, chạy ở hắn cùng Trọng Tôn Mưu phía trước.

Cẩn thận như vậy người, sẽ đem mình chủ doanh nghiệp vụ đều lầm sao?

Nếu như hắn nhớ không lầm, như vậy là Vạn đại hộ nuốt riêng dư thừa huyết châu?

Hạ Linh Xuyên lấy thêm ra cái kia hồng ngọc ban chỉ.

Ngọc là tốt ngọc, phía trên có thật nhỏ đường vân, nhìn xem giống mao mạch mạch máu. Nhưng chiếc nhẫn không phải nhẫn trữ vật, chính là cái phổ thông ban chỉ, mang theo dễ nhìn mà thôi.

Linh tướng quân vô ý thức duỗi lưỡi, liếm một cái quyển trục, đây là dê rừng đụng phải giấy, thảo thói quen.

Bất quá vẽ lên có đồ vật thế mà bị nó liếm một cái tới.

Cái kia đỏ tươi con dấu.

A

Hạ Linh Xuyên nhặt lên con dấu, phát hiện đây là một tầng da mềm giấy, rất có tính bền dẻo không dễ bẻ gãy.

Cái đồ chơi này là hoạt động, có thể tháo rời?

Hắn lại đưa tay đi theo hình tượng.

Đọng lại, họa cũng chỉ là một trương họa, bên trong tiểu không gian không thấy.

Trên tấm hình còn dư lại mấy thứ đồ cũng dừng lại, biến thành tĩnh vật vẽ vật thực.

Nguyên lai họa bên trong đồ vật có thể thành thật, dựa vào là cái này kỳ quái hồng chương ấn?

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ, con dấu thượng viết "Bảo đảm thật" hai chữ, thượng cổ tiên nhân ngữ.

Hắn lại đem con dấu dán lên, họa bên trong đồ vật lại có thể lấy ra.

Thứ này, có ý tứ a.

Hạ Linh Xuyên tiện tay lại cầm một trang giấy, họa cái gà con mổ thóc đồ, sau đó đem con dấu dán đi lên.

Gà con sẽ bị bắt ra tới không?

Thí nghiệm chứng minh, không thể.

Họa chính là họa, ngươi vẽ lên đi đồ vật không thể bị "Lấy ra" .

Nhưng bọn hắn rõ ràng lấy ra đỏ châu cùng sổ sách.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, đi phòng bếp nắm một cái mét, trở về liền hướng vẽ lên nhấn một cái.

Hạt gạo một cái không thấy bóng dáng.

Một người hai yêu nhìn chăm chú nhìn kỹ, đồ bên trong gà con bốn phía, không duyên cớ xuất hiện rất nhiều hạt gạo.

Không đợi Hạ Linh Xuyên đưa tay, bên cạnh một đầu tiêu đường sắc da hổ móng vuốt vươn tới, đang vẽ bên trong móc a móc.

Một người một dê liền nhìn xem trong hình xuất hiện một đầu hổ chưởng, đối con kia bản giản thể gà con lại trảo lại móc.

Chờ Tiêu Ngọc duỗi về chân trước, chưởng trên nệm quả nhiên nằm mười mấy hạt gạo.

"Nguyên lai chỉ có ngoại giới sự vật có thể bỏ vào, lấy ra." Hạ Linh Xuyên bóc con dấu đỏ, "Đem cái đồ chơi này xé ra, liền đem đồ vật nhốt ở bên trong. Thú vị."

Cho dù tại hôm nay loại này yếu pháp thời đại, vẫn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ tiểu đạo cụ a.

Trở lại chuyện chính, lực chú ý quay lại sổ sách bên trên.

Tiêu Ngọc trừng lớn một đôi mắt hổ xem, bỗng nhiên nói: "Những này sổ sách trên có thời gian, có số lượng, có thu thập địa điểm, nhưng không có địa điểm giao hàng."

"Tiêu đại nhân cẩn thận! Đây là bởi vì, giao hàng địa điểm không cần ghi chép." Hạ Linh Xuyên nhìn một chút liền trong lòng hiểu rõ, "Cũng chính là nói, bọn hắn chỉ ở nơi này giao dịch."

Tiêu Ngọc khó có thể tin: "Chẳng lẽ săn giết yêu thú, chỉ có một chi đội ngũ?" Nếu không sổ sách thượng còn hẳn là ghi chép đội ngũ mới là.

"Trong tay bọn họ, nhất định có khó lường pháp khí." Mới có thể trong thời gian ngắn tại Xích Yên cả nước khắp nơi lưu nhảy lên làm án.

Linh tướng quân cũng sửng sốt: "Không thể a? Quét sân lão đầu không phải nói, thường xuyên có người đến tìm Mạch tiên sinh?"

"Có lẽ là ngụy trang?" Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Mạch tiên sinh cũng làm phổ thông sinh ý."

Lời nói đến nơi đây, hắn bàn giao hai yêu: "Những tin tình báo này, tạm không cùng Trọng Tôn Mưu cùng hưởng. Ta luôn cảm thấy, hắn đột nhiên xuất hiện ở đây, quá mức kỳ quặc.".