Chương 467: Di vật của nàng

Chương 467: Di vật của nàng

Tiêu Ngọc đương nhiên sẽ không phản đối, mà Linh tướng quân thì hướng trên mặt đất hứ một khẩu: "Rất công bằng! Kia tiểu tử nhưng có phát hiện, cũng sẽ không nói cho chúng ta."

Hạ Linh Xuyên đem sách lật đến cuối cùng, chợt thấy khác biệt: "Cái này sách không phải sổ sách."

Quyển này từ bên ngoài nhìn vào không có gì đặc biệt, nhưng bên trong chỉ có hơi mỏng vài trang giấy, ghi chép cũng không còn là tương châu thu lấy, mà là một chút kỳ quái số lượng, tỉ như:

Bảy mươi sáu - bốn - mười một;

Hai - tám - một.

Như là loại này.

Ba cái số lượng thêm hai đòn khiêng vì một tổ, mỗi trang thượng chỉ có mấy tổ số lượng.

"Là ám ngữ."

Hai cái yêu quái đều quăng tới ánh mắt mong đợi: "Ngươi có thể giải mã a?"

"Quá để mắt ta." Hạ Linh Xuyên nhìn không chuyển mắt, "Cái này ám ngữ tất nhiên phải phối hợp bản dịch, mới có thể trở thành văn tự."

"Bản dịch?"

"Cùng nó xứng đôi bộ sách." Hạ Linh Xuyên đang hỏi Tiên Đài nghe qua công khai khóa, có cái lão phu tử sẽ tới giảng giải qua ám ngữ biên dịch, "Hoặc là nói, bộ này ám ngữ chính là phối hợp quyển sách kia mà thiết."

"Xong cầu!" Linh tướng quân một cái liền phiền não, "Sách a, sổ sách a, dù sao mang giấy đều bị họ Trọng Tôn lấy đi!"

"Vậy thì phải lại tìm Trọng Tôn Mưu." Hạ Linh Xuyên rất khách quan, "Chỗ của hắn nói không chừng cũng có chút thu hoạch."

Tiêu Ngọc nói: "Ta nhìn hắn an bài một chút nhân thủ, ngụy trang thành bình dân ở nơi này tiểu viện chung quanh lắc lư, đại khái còn muốn tìm vận may, nhìn Mạch tiên sinh có thể hay không trở về."

"Hẳn là sẽ không." Hạ Linh Xuyên nói lời này không có dựa vào, chỉ là tự dưng chắc chắn.

Bên tay hắn còn có hai cái quyển trục, là cùng nhau từ thư phòng trong bình hoa rút ra.

Hạ Linh Xuyên đem bọn chúng ném qua một bên, Linh tướng quân thấy bọn nó mấy mắt, nhịn không được hiếu kì liền ngậm đầu dây kéo, đầu chắp tay, muốn đem quyển trục mở ra.

Chưa tay chính là không tiện.

Hạ Linh Xuyên đành phải giúp đỡ nó đem quyển trục rải phẳng. Đầu này lão Dương cũng rất ưa thích giấy.

Quyển sách thứ nhất là bức tranh sơn thủy, núi cao nguyệt nhỏ, khe suối kích thạch, họa công không tệ, nhưng Hạ Linh Xuyên không có hứng thú.

Hắn là một tục nhân, thưởng thức không tới.

Quyển sách thứ hai triển khai, là một bức nhân vật chân dung:

Người trong bức họa phảng phất là cái quý phụ, cẩm y hoa búi tóc, diện mạo xinh đẹp nho nhã, đứng ở bên hồ thổi sáo.

Hai đầu yêu quái coi như không có gì giám thưởng trình độ, cũng có thể nhìn ra này tấm ảnh hình người họa đến so bức thứ nhất sơn thủy dụng tâm nhiều, một bút một họa vụ tận kỳ mỹ.

Sau đó bọn chúng liền nghe đến "Cra-ck-" một tiếng, nhìn lại ——

Hạ Linh Xuyên bẻ gãy mép bàn.

Hắn chăm chú nhìn bức họa này, hai mắt trợn lên, đồng lỗ lại thu nhỏ, xem ra giống gặp quỷ.

Mãnh hổ vội vàng nói: "Thế nào?"

Chính là mới vừa bên trong giấu huyền cơ tĩnh vật họa cùng sổ sách ám ngữ, cũng chưa để hắn thất thố như vậy.

Nó lại gần xem xét, chính là cái nhân vật tranh, chẳng lẽ người này cũng có thể từ họa bên trong ra tới?

Không thấy đặc thù lạc khoản hoặc con dấu nha.

Hạ Linh Xuyên hít một hơi thật dài, lắc đầu nói: "Không có việc gì." Ánh mắt lại không rời đi người trong bức họa.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn chằm chằm là ảnh hình người trong tay cây sáo.

Cây sáo nửa đoạn trước bị quý phụ tay chặn, nhưng sau nửa đoạn họa rất tỉ mỉ, ngọc bạch tiết, có tiết điểm, còn có hai cái bắt mắt đỏ vòng!

Hạ Linh Xuyên liếc thấy chi này cây sáo lúc, huyết dịch oanh một cái đều vọt tới trán bên trên.

Đây chính là Tôn Phục Linh Thiên Ngô cốt sáo!

Nàng không chỉ có ở ngay trước mặt hắn thổi qua, thậm chí còn lấy nó làm dạy học công cụ dạy qua hắn.

Hắn làm sao có thể nhận lầm?

Tôn Phục Linh cây sáo, làm sao lại xuất hiện ở họa bên trong quý phụ trên tay?

Nhìn tranh này giấy có chút ố vàng, cũng không có làm đặc thù bảo hộ, thành họa hẳn là không cao hơn ba bốn mươi năm.

Hạ Linh Xuyên tại Hồn Hương bên trong cùng Tôn Phục Linh ở chung vui sướng, luôn luôn hữu ý vô ý coi nhẹ nàng cuối cùng số mệnh. Bức chân dung này đột ngột xuất hiện, một cái liền nhắc nhở hắn:

Người cuối cùng cũng có vừa chết, thành cuối cùng cũng có một vong.

Thế nhưng là di vật của nàng cuối cùng bị ai lấy đi rồi? Nữ tử này là như thế nào được đến?

"Các ngươi nhận ra phụ nhân này a?"

Mãnh hổ cùng Linh tướng quân đều lắc đầu.

Hạ Linh Xuyên yên lặng thu hồi quyển trục, thái dương gân xanh rạo rực.

Đáp án tại Mạch tiên sinh nơi đó, hắn không phải tìm tới người này không thể!

"Nữ nhân này có cái gì đặc biệt?" Đặc sứ chẳng lẽ thích này chủng loại hình?

"Thôi, không có gì." Hạ Linh Xuyên lấy lại bình tĩnh, đem thu suy nghĩ lại chính sự bên trên, "Thủ vệ lão hán nói, Mạch tiên sinh đợi ở trong viện thời gian rất dài. Như vậy lấy Vạn Tung xuất quỷ nhập thần bản sự, hắn cho Vạn Tung hạ đạt chỉ lệnh lúc, rất có thể ngay tại nhà phụ cận, thậm chí chính là trong nhà."

Linh tướng quân ngạc nhiên nói: "Thế nhưng là Trọng Tôn Mưu thủ hạ, đã đem sân nhỏ lục soát một lần, cái gì cũng chưa phát hiện."

"Bọn hắn lục soát bọn hắn, chúng ta nhìn chúng ta."

Mạch tiên sinh nơi ở không lớn, thư phòng đã trống rỗng, còn có phòng ngủ, phòng bếp, sương phòng, trước sau hai viện.

Hạ Linh Xuyên bọn người lại lục soát một lần.

Trọng Tôn Mưu lưu lại thị vệ liền xử tại cửa ra vào, mặt lạnh lấy xem bọn hắn đi tới đi lui, trong mắt có chút ít mỉa mai chi ý.

Đích xác không có gì thu hoạch, Linh Hư thành đám người này đã đem hữu dụng không dùng đều toàn bộ đóng gói mang đi, trong phòng ngủ chỉ còn một cái giường, một cái mấy tử, trong phòng bếp chỉ còn nồi bát bồn.

Trước sân sau càng bị lật được đến chỗ là bùn.

Linh tướng quân bên cạnh xem bên cạnh giọt cô: "Cái này phải tìm cái gì đâu? Dù sao cũng phải có cái mục tiêu a?"

"Tự nhiên là cùng phệ yêu thú tương quan manh mối." Tiêu Ngọc thanh âm từ hậu viện truyền đến, "Tỉ như cái này."

Đám người chạy tới xem xét, nó chính ghé vào hậu viện dây leo giá bên cạnh.

Trong viện trồng chút trái cây thảo dược, mùa này vốn nên mọc khả quan, hồ lô đã trèo dây leo, Hạ Cô thảo cũng khai ra tử sắc tiểu hoa, nhưng Trọng Tôn Mưu thủ hạ liền nơi này cũng không bỏ qua, vườn thổ đều bị lật lên, trên mặt đất tất cả đều là bùn dấu, hoa cỏ cũng bị ép nát.

Nếu như Mạch tiên sinh trong đất giấu đồ vật, cũng sẽ bị tìm ra tới.

Tiêu Ngọc đầu hổ hướng về chân tường.

Đây là bắc tường, ánh nắng lâu dài chiếu không tới nơi này, hơi ẩm nặng nhất, bởi vậy chân tường bò đầy rêu xanh.

Hạ Linh Xuyên ngay ở chỗ này phát hiện một điểm bóng loáng phản quang.

"Chất nhầy, nhưng vết tích rất hẹp, hẳn là phổ thông ốc sên lưu lại." Hạ Linh Xuyên đang chuẩn bị đứng dậy, bất ngờ phát hiện dây leo giá bên cạnh nằm cái cao hơn một thước thạch vò.

Loại này thạch vò chính là nguyên một tảng đá rèn luyện bóng loáng, điêu thành các loại hình thái. Người bình thường đem nó bày ở trong nhà, có hợp lý trấn vận phong thuỷ thạch, có bày ở hoa cỏ bên trong gặp may dễ nhìn, có dứt khoát lấy ra ép lu ướp dưa muối. . . Dù sao công dụng là nhiều mặt.

Khối này vốn nên cũng là lặng yên ngồi ở dây leo dưới kệ, nhưng bị Trọng Tôn Mưu thủ hạ vô tình lật tung, một nửa đều chôn dưới đất.

Nhưng nó hướng về Hạ Linh Xuyên một mặt, vẽ lấy vân tay hình dạng.

Hắn dứt khoát đưa tay đem thạch vò thượng thổ đều gẩy đi.

Cái kia vân tay càng phát ra rõ ràng.

Hai yêu cũng nhìn thấy, lại gần nói: "Đây là vỏ ốc? Ốc sên xác?"

"Ốc sên xác." Hạ Linh Xuyên trong Bàn Long mộng cảnh nắm qua không ít bánh kẹo ốc sên, có thể phân biệt hai cái này khác biệt.

Nói thực ra, điêu đến rất nghệ thuật, có thể thấy được thợ thủ công điêu công không sai. Nhưng bày ở Mạch tiên sinh hậu viện, thấy thế nào đều là có thâm ý khác.

Thạch vò thượng cũng hơi dài một chút rêu vết, có thể thấy được bày ở nơi này rất lâu rồi.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, dứt khoát đưa nó thu nhập nhẫn trữ vật.

Viện này đã bị lật cái đáy nhi chỉ lên trời, không có gì có thể lại lục soát.

. . .

Vào đêm.

Dịch trạm cầm đèn lúc, Trọng Tôn Mưu cũng ở đây múa bút thành văn.

"Người tới."

Thị vệ liền tới.

"Đem phong thư này mang đến Xích Yên đô thành, đưa hiện quốc quân."

Nội dung bức thư rất đơn giản, tố Xích Yên thái tử Phục Sơn Việt điều động đặc sứ, lỗ mãng vô dáng, cản trở xử lý án.

Hắn biết Xích Yên quốc quân từ trước đến nay không thích trưởng tử, đón thêm đến Linh Hư thành Tuần sát sứ khiếu nại, hẳn là sẽ có chút động tác.

Thị vệ lĩnh mệnh sau khi đi, Trọng Tôn Mưu bắt đầu hưởng dụng bản thân bữa tối.

Hắn không thích đồ ăn nóng, bởi vậy mang theo trên người đầu bếp đêm nay cho hắn làm chính là thủy tinh quái, cũng chính là mỏng cắt lát cá sống cùng con trai đủ phiến, phải tất yếu mỗi phiến đều mỏng thông sáng mới tính hợp cách. Dùng ăn lúc thêm tiêu ti tỏi phiến, lại chấm chút tương, giới, chính là Trọng Tôn Mưu quen thuộc hương vị.

Linh Hư thành yêu quái cùng nhân loại cùng tồn tại mấy trăm năm, ăn ở dùng thủ đô lâm thời để ý rất nhiều, nhưng đến cùng không giống loài người thích ăn trăm vị. Trọng Tôn Mưu đã tính rất khai phóng, đa số Giao nhân đều không yêu nhân loại tương liệu.

Hắn vừa ăn, một bên quan sát trong tay ngà voi cầu.

Phục Sơn Việt đặc sứ vượt lên trước thu cầu, giao ra thời điểm còn lòng tràn đầy không tình nguyện, là thứ này có cái gì kỳ quặc sao?

Hắn nghiên cứu thật lâu, đi lên nhỏ chút dược thủy, cũng chưa phát hiện có cái gì đặc biệt.

Hắn dứt khoát tìm người xé ra.

Thật tâm, bên trong không hư cơ.

Giám định kết quả biểu hiện, cái này đích xác là ngà voi, cũng chỉ là ngà voi.

Thật sự là lãng phí thời gian của hắn.

Sau khi cơm nước xong, trong lòng của hắn khẽ động, nhắc lại Mạch tiên sinh thủ vệ lão hán tới hỏi.

Lần này, hắn chủ yếu hỏi Mạch tiên sinh sinh hoạt thường ngày cùng thói quen sinh hoạt, thuận tiện nhìn xem lão đầu tử này có hay không nói láo. Thường xuyên là một vấn đề thường thường đột nhiên xuất hiện, liền tuyển tại lão đầu nhi lòng cảnh giác thấp nhất thời điểm, hắn như trước sau trả lời không nhất trí, xác định vững chắc thì có nếm mùi đau khổ.

Nếu như Hạ Linh Xuyên ở đây, đại khái sẽ gọi thẳng người trong nghề. Vô luận là lúc trước Hắc Thủy thành Hào thúc, vẫn là Đại Phong quân, thường xuyên chính là như vậy thẩm phạm nhân.

Nhưng lão đầu tử một lần đều chưa đáp sai.

Cuối cùng Trọng Tôn Mưu hỏi Mạch tiên sinh ẩm thực.

Lão đầu tử nói Mạch tiên sinh thích ăn mặt phấn thắng qua cơm, trong đêm muốn ăn khuya lúc cũng điểm chút cuồn cuộn nước nước, "Hắn mỗi lần tới đến Sương Lộ trấn, đều sẽ mang một loại đặc biệt nhỏ đặc biệt trắng bột gạo tới, để ta nấu cho hắn ăn. Cái này phấn xuống tới nước sôi bên trong lăn một vòng liền chín, Mạch tiên sinh ăn cái này phấn, xác định muốn thả chút tôm khô."

"Đặc biệt nhỏ, đặc biệt trắng? Nơi nào sinh ra?"

"Vậy ta không biết a."

Trọng Tôn Mưu liền đuổi thị vệ lại đi một chuyến Mạch tiên sinh nhà, đem phấn cầm về.

Bên cạnh bàn ngọn nến vừa lúc đốt sạch.

Thị vệ đổi lại một chi mới nến điểm lên lúc, Trọng Tôn Mưu lại bắt được lão hán khóe mắt có thanh quang lóe lên.

"Ừm?" Trong lòng của hắn khẽ động, "Ánh mắt ngươi bình thường khó chịu?"

Lão hán thường xuyên chớp mắt, hắn lúc trước cũng không kinh ngạc, dù sao người già rồi mao bệnh liền nhiều.

Nhưng bây giờ a, Trọng Tôn Mưu một tay bóp tắt ánh nến, sau đó để thị vệ lại điểm lên.

Hắn là chủ tử, hắn chơi như thế nào đều được, thị vệ đương nhiên không có dị nghị.

Chờ ánh nến tái khởi lúc, Trọng Tôn Mưu quả nhiên thấy lão hán trong mắt lại lần nữa có thanh quang hiện lên!

Chỉ một nháy mắt, nhưng chưa trốn qua pháp nhãn của hắn.

Trọng Tôn Mưu ha ha cười lạnh một tiếng, đột nhiên bóp lấy lão hán cái cổ, một thanh túm gần, tay kia quơ lấy trong mâm thìa, hướng hắn trong hốc mắt nhấn một cái một khoét!.