Chương 468: Mạch tiên sinh vết tích

Chương 468: Mạch tiên sinh vết tích

Lão hán kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngất đi.

Tròng mắt của hắn bị sinh sinh khoét ra tới, ngay tại Trọng Tôn Mưu chìa bên trong lăn lộn, hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

Trọng Tôn Mưu tiện tay nắm lên cái chén, đổ nước rửa sạch con mắt, mới đem nó tiến đến dưới ánh sáng nhìn kỹ.

"Quả nhiên là vật này." Hắn từ con mắt hất lên ra một đầu hồng trùng sinh vật nhỏ đến, thứ này rơi xuống mặt bàn nhúc nhích mà động, "Mắt mãn."

Này trùng đối người vô hại, lão hán thậm chí không biết mình bị gieo xuống loại vật này. Nó là cái môi giới, có thể để cho người sử dụng cùng mắt mãn túc chủ cùng hưởng tầm nhìn.

Bởi vì mắt mãn bản thân là cái ký sinh trùng, lúc trước thị vệ kiểm tra lão hán trên thân thần thông cùng pháp thuật lưu lại, không thu hoạch được gì. Bất quá loại này côn trùng tại tia sáng đột biến tình huống dưới sẽ điều tiết thể sắc, cũng chính là điểm này sơ hở bị Trọng Tôn Mưu bắt được.

Không hề nghi ngờ, cho lão hán con mắt động tay chân chính là Mạch tiên sinh.

Cũng chính là nói, thủ vệ lão hán thấy cái gì, Mạch tiên sinh cũng có thể thấy cái gì, không cần tự mình ra mặt.

Trọng Tôn Mưu nhìn thấy mắt mãn phía sau giật mình, không những không giận mà còn lấy làm mừng: "Mắt mãn cùng chủ nhân khoảng cách không thể cách xa nhau quá xa, nếu không liền sẽ mất đi hiệu lực." Hắn phân phó thị vệ, "Truy phái nhân thủ gấp rút điều tra, cái thằng này rất có thể còn trốn ở trong trấn!"

Thủ hạ nhanh đi làm, thuận tiện đem lão hán kéo đi, lại lấy nước trong đem mặt đất vết máu cọ rửa sạch sẽ.

Trọng Tôn Mưu đứng lại bên cửa sổ, hít một hơi thật dài.

Bị điều tra đối tượng rất giảo hoạt, những này bố trí không thể nào là lâm thời gây nên, nhất là mắt mãn một chiêu này.

Nói cách khác, thủ vệ lão hán đi vào tiểu viện phía sau, Mạch tiên sinh liền thông qua ánh mắt của hắn đem trong viện hết thảy nhìn cái rõ ràng sáng tỏ.

Đuổi bắt hắn có bao nhiêu người, đều dài cái gì bộ dáng, lẫn nhau quan hệ thế nào, những tài liệu này đều bị đối phương tuỳ tiện thu hoạch được.

. . .

Nửa canh giờ sau, thị vệ trở về báo cáo:

Bản địa công thự rất phối hợp, Sương Lộ trấn đường phố đều đã dán thiếp treo thưởng, Mạch tiên sinh trên bức họa tường, bên cạnh cũng có nhân đại thanh tuyên truyền giảng giải. Có thể báo ra Mạch tiên sinh hành tung, tức đến mười lăm lượng bạc, khoản này khoản tiền lớn hấp dẫn rất nhiều dân trấn vây xem.

Cũng có người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói Mạch tiên sinh nhìn qua là một người tốt, không ngờ tới thế mà là đang lẩn trốn khâm phạm, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng.

Trọng Tôn Mưu thủ hạ nhanh đi hỏi, những này dân trấn đều xác nhận Mạch tiên sinh đích xác chính là bộ dáng này, đồng thời trên trấn thì có mấy tên thương nhân từ chỗ của hắn nhập hàng làm ăn.

Thủ vệ lão hán miêu tả vẫn là rất chính xác.

Đương nhiên, hiện tại cái này mấy tên thương nhân đều bị cầm xuống hỏi thăm.

Trọng Tôn Mưu nửa khép lấy mắt nghe báo cáo, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, họ Hạ đám người kia đâu?"

"Bọn hắn đã rời đi Mạch tiên sinh nhà, trở về khách sạn."

"Chưa đi địa phương khác?"

"Không có, đi thẳng về khách sạn, không ở tại hắn địa phương dừng lại."

Trọng Tôn Mưu cười nhẹ một tiếng: "Ta còn nói bọn hắn có khác bản sự." Nguyên lai không gì hơn cái này.

"Nhưng ngài rời đi về sau, bọn hắn tại Mạch tiên sinh nhà lại dừng lại hai khắc nhiều chuông."

"Làm cái gì?"

"Không rõ ràng, hai đầu Toản Phong thú canh giữ ở cổng, chúng ta vào không được, chỉ biết bọn hắn tụ trong thư phòng nói chuyện, giống như còn cùng một chỗ nhìn cái gì đồ vật."

Trọng Tôn Mưu sắc mặt trầm xuống, nhưng rất nhanh liền nghĩ thông suốt: "Bọn hắn so với ta đến sớm một bước, điều tra có lẽ có thu hoạch, nhưng không chịu cùng ta cùng hưởng."

"Mặt khác, cái này họ Hạ đến cùng cái gì con đường? Bạch Thạch huyện lệnh nơi đó có tin tức sao?"

"Bạch Thạch huyện lệnh cũng là lần đầu nhìn thấy hắn, chỉ nghe Tiêu thị vệ nói qua, đặc sứ không phải Xích Yên quốc người, thái tử đối với hắn cũng tương đương tôn trọng."

"Không phải Xích Yên quốc?" Trọng Tôn Mưu lấy làm kỳ, "Phục Sơn Việt thế mà tìm dị quốc người cho mình khi đặc sứ?"

Vấn đề này, thị vệ lại đáp không lên.

Đặc sứ cũng không chỉ là ngoại hiệu, còn phải có tương ứng đặc quyền.

Đem những này quyền lực thả cho dị quốc người, Phục Sơn Việt là tâm đại vẫn là đặc biệt tín nhiệm người này?

Xích Yên quốc cái này trưởng công tử, Trọng Tôn Mưu so người khác hiểu rõ hơn. Có thể để cho Phục Sơn Việt phách lối như vậy hung hãn người cũng kính trọng, bản thân phải có có chút tài năng.

Nhưng hắn lúc trước hận ô cùng ô, đối họ Hạ cũng không có sắc mặt tốt.

Lúc này lại có người nói:

"Đại nhân, tước yên giám định ra đến rồi, đích thật là Xích Yên quốc Tề Châu sản xuất."

Mạch tiên sinh cái bàn bên trong ẩn giấu nửa ống tước yên, cũng bị bọn hắn cùng nhau mang về phân tích.

Trọng Tôn Mưu xùy một tiếng: "Còn dùng bọn hắn giám định? Chỉ có Tề Châu tước yên dùng da trắng ống trúc, loại này ống trúc có thể thấm ra cùng loại cam quýt hương khí."

Không chỉ có là Bối Già các Phiên yêu quốc có thuốc lá của mình sinh, thậm chí cùng một cái Yêu Quốc sản xuất tước yên cũng chia địa vực.

Một phương thuỷ thổ nuôi một phương người, đồng dạng, một phương bách tính cũng quen thuộc một phương tước yên.

Trọng Tôn Mưu biết, không ít quyền quý, thương nhân ra ngoài, cũng đều mang bản địa tước yên ra ngoài, thay cái bảng hiệu cũng không thói quen.

"Trả, còn có từ Mạch tiên sinh phòng ngủ rương trong tủ cầm về quần áo."

"Như thế nào?"

"Chúng ta mang về mười hai kiện, trong đó có hai kiện là 'Ương hồ bạch' chất vải." Cái này nhân đạo, " 'Ương hồ bạch' là Tề Châu danh tiếng lâu năm, Bạch Sa Cù đặc sản, thâm thụ dân bản xứ yêu thích. Cái này hai kiện đều mặc một đoạn thời gian, không phải hoàn toàn mới y phục."

Có thường ngày mặc lên người, cũng không phải là đặc biệt bãi đến mê hoặc người.

Trọng Tôn Mưu chậm rãi nói: "Tề Châu Bạch Sa Cù?"

Chỗ kia đã tới gần Xích Yên quốc bắc cảnh, lại hướng bắc đi gần trăm dặm, lại đến Linh Hư thành địa giới.

Lại qua một lát, thị vệ lại báo:

"Đại nhân, Mạch tiên sinh sổ sách phân tích ra được."

Bọn hắn cơ hồ đem Mạch tiên sinh thư phòng dời trống, nhất là văn thư toàn lấy đi, một mảnh giấy cũng không cho Hạ Linh Xuyên lưu lại.

Mặc dù những này văn thư khả năng đều là Mạch tiên sinh đánh ngụy trang, nhưng Trọng Tôn Mưu vẫn như cũ cho rằng bọn chúng có ý nghĩa.

Bởi vì những này sinh ý đều là thật sự tồn tại.

Phàm tồn tại, tất lưu vết tích.

Hắn thủ hạ nhiều người, rất nhanh liền đem kết quả phân tích lấy ra:

Mạch tiên sinh chủ yếu làm dược thảo cùng dầu mỡ sinh ý, nhưng đều là mua bán nhỏ, trên Sương Lộ trấn nhiều nhất cũng chính là cái trung đẳng thiên hạ quy mô, không làm người khác chú ý.

Nhưng như thế tế toái sinh ý không có khả năng toàn bộ nhờ một mình hắn chống lên đến, nhất là Mạch tiên sinh một năm chỉ Sương Lộ trấn ba bốn lần.

Sinh ý cần bàn bạc, cần gặp mặt nói chuyện, trừ phi. . .

"Hắn tại Sương Lộ trấn nơi đó có cái kho hàng, ra vào hàng đều không cần hắn phiền não, những khách nhân bình thường muốn mua đồ vật, liền đi nơi đó ký đơn lãnh."

"Nói như vậy, hắn chỉ là cái nhà bao tiêu?" Trọng Tôn Mưu sắc mặt một cái trở nên ngưng trọng, "Hắn còn có nhà trên!"

"Đúng vậy, chúng ta cũng tìm được nguồn hàng của hắn, rất có thể tại —— "

Trọng Tôn Mưu ngắt lời hắn: "Tề Châu Bạch Sa Cù phụ cận?"

"A không, là Tề Châu, nhưng ở Phong Sào sơn." Thủ hạ vội vàng nói, "Khoảng cách Bạch Sa Quắc khả năng hai ba mươi dặm."

Trọng Tôn Mưu nhẹ gật đầu: "Thỏ khôn không ăn cỏ gần hang, hắn sẽ không trực tiếp lộ ra ngoài hang ổ."

Đúng lúc này, bên ngoài phòng khách có người nhẹ nhàng gõ cửa.

Thị vệ mở cửa, nhìn thấy lão dịch tốt giơ một cái giấy dầu bao:

"Bên ngoài có người đưa tin, muốn chúng ta chuyển giao nơi đây đại nhân."

Thị vệ không dám đem giấy dầu bao trực tiếp đưa đến Trọng Tôn Mưu trước mặt, chỉ ở cạnh cửa để lộ.

Bên trong bao lấy một quyển sách.

Trọng Tôn Mưu xem xét, "A" một tiếng: "Đây là ai tặng?"

. . .

Hạ Linh Xuyên trở lại khách sạn phía sau, trước lấp đầy bụng da, sau đó trở về phòng điều tức.

Người khác cho là hắn lão thần ư ư, liền Linh tướng quân cái này tính nôn nóng đều chưa tiến tới hỏi nhiều.

Trên thực tế, hắn thông qua con mắt nhện thị giác, đem Trọng Tôn Mưu nơi đó chuyện phát sinh thu hết vào mắt.

Phe mình bên người tất cả đều là yêu thú, chiến lực không tầm thường, nhưng nói đến xem văn thư, phân tích số liệu, còn phải nhân loại đến xử lý. Nhân thủ có hạn đâu, không bằng tại Trọng Tôn Mưu nơi đó lấy có sẵn.

Bởi vậy hắn lúc trước mới tùy ý Trọng Tôn Mưu đem sở hữu văn thư toàn bộ cuốn đi —— dù sao hắn lúc đó cũng đoạt không dưới bao nhiêu.

"Nói cách khác, sở hữu manh mối đều chỉ hướng Tề Châu Bạch Sa Quắc phụ cận? Cái này Mạch tiên sinh nhìn như khôn khéo nhân vật, sẽ lưu lại rõ ràng như vậy manh mối?"

Lúc này trên cửa truyền đến cốc cốc thanh âm.

Hạ Linh Xuyên mở cửa, đứng bên ngoài đầu nhân viên phục vụ đưa qua một cái giấy dầu bao:

"Đại nhân, có người chỉ định đưa cái này cho ngươi."

Nguyên bản nằm tại trên giường êm liếm lông mãnh hổ, nghe tiếng ngẩng đầu lên.

Hạ Linh Xuyên một thanh tiếp nhận bọc giấy: "Người kia bộ dạng dài ngắn thế nào? Đi hướng nào?"

"Là, là phía sau ngõ hẻm què chân ăn mày lấy tới."

Hạ Linh Xuyên không nghe hắn nhiều lời, tung người một cái nhảy đến dưới lầu, hai bước liền đuổi kịp ngoài tiệm ăn mày.

Đã què chân, đi liền không nhanh.

Hắn lấy ra hai cái tiền đồng, tại ăn mày trước mặt nhoáng một cái: "Để ngươi đưa cái này người, hướng phương hướng nào đi rồi?"

Ăn mày hướng tây một chỉ.

Vừa lúc Tiêu Ngọc cũng nghe tiếng ra, Hạ Linh Xuyên để nó ngửi một cái giấy dầu bao thượng mùi: "Truy!"

Đây là đem mãnh hổ khi chó dùng. Tiêu Ngọc cũng không rảnh bẩn thỉu hắn, theo một điểm mùi vị liền hướng trước chạy.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới dù bận vẫn ung dung hỏi ăn mày: "Người kia bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Người cao, tro áo  khoác, vải áo rất tốt, nhưng vành mũ che lại mặt, không nhìn thấy diện mạo."

Hạ Linh Xuyên đem tiền đồng ném cho hắn, bản thân đi lên lầu.

Ước chừng một chén trà phía sau, mãnh hổ trở lại rồi.

Hạ Linh Xuyên thấy nó tay không mà quay về, tức an ủi: "Không sao, cái này người thọt đi đến trong tiệm liền xài thời gian rất lâu, đầy đủ Mạch tiên sinh thong dong rút đi."

Nếu không nhân gia vì cái gì tìm người thọt?

"Mùi đến một nửa liền biến mất." Tiêu Ngọc lắc đầu, "Hắn dùng chút pháp thuật che lấp chính mình. Trong gói giấy là cái gì?"

Lời nói đến nơi đây, ngoài cửa sàn gác bỗng nhiên truyền đến đắc đắc vài tiếng, sau đó tiếng đập cửa truyền đến.

Tiếng gõ cửa này có điểm đặc sắc, Hạ Linh Xuyên nghe xong liền biết là Linh tướng quân đến rồi.

Mở cửa xem xét, cái này lão Dương đã co lại thành bình thường dê chỉ lớn nhỏ, tha thiết ngưỡng vọng hắn: "Ta nghe đến đó có động tĩnh!"

"Chân ngươi ngược lại là dài." Hạ Linh Xuyên biết Linh tướng quân đại khái là một lỗ tai từ đầu đến cuối nghe lén nơi này, không bỏ qua gió thổi cỏ lay.

Trung thực giảng, vô luận là người vẫn là yêu quái, đối tộc nhân như thế tận tâm đều đáng giá tôn trọng.

Hắn phóng dương tiến đến, lấy ra giấy dầu bao, ngay trước hai con yêu quái diện mở ra.

Trong này bao lấy một quyển sách, nghiêm chỉnh mà nói là một bản chép tay, đại khái chỉ có bảy tám chục trang, phần ngoại lệ da phẳng phiu, xem xét chính là hoàn toàn mới.

Tiêu Ngọc lấy làm kỳ: "A, đây là. . . « kính thần lục »?"

Bản này đại tác là Bối Già trước Yêu Đế Ô Trần tuổi già viết bản chép tay, Linh Hư thành quý tộc cùng sở hữu Phiên yêu vương trong tay đều có.

Đương nhiên, Linh Hư thành cùng các Yêu Quốc thủ đô bách tính trong nhà, nói không chừng cũng có cất giữ.

Tiêu Ngọc cùng Linh tướng quân đương nhiên đều nhìn qua quyển sách này: "Ai sẽ cho ngươi gửi cái này?".