Chương 469: Kính Thần Lục thượng ám ngữ

Chương 469: Kính Thần Lục thượng ám ngữ

Hạ Linh Xuyên nhìn ra ngoài cửa một chút, thấy bốn bề vắng lặng mới co đầu, lại thả cái kết giới.

Gặp hắn long trọng như vậy, liền Tiêu Ngọc đều khẩn trương lên.

Hạ Linh Xuyên mở ra bản này « Kính Thần Lục » từng tờ từng tờ lật xem.

Lúc trước vì cho Tôn Phục Linh tặng lễ, hắn nhưng là đem cả bản « Kính Thần Lục » đều học thuộc, không sót một chữ. Bất quá kia bản sổ là Thạch nhị đương gia tìm cho hắn, mặc dù nội dung nhất trí, nhưng quy cách trang in kiểu chữ cùng bản này khác nhau rất lớn.

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng lật xem, xác nhận sách vở thân không có cái gì huyền cơ, thế là lấy ra Mạch tiên sinh sách.

Đúng, chính là cái kia viết đầy ám ngữ sách.

"Cái gì!" Tiêu Ngọc mắt hổ một cái liền trợn tròn, "Cái này ám ngữ là nguyên bộ « Kính Thần Lục »?"

Hạ Linh Xuyên cười cười, trí tuệ vững vàng: "Ngại gì thử một lần?"

Trên thực tế, là Trọng Tôn Mưu nơi đó trước tiếp vào quyển sách này, Hạ Linh Xuyên nhìn ở trong mắt, đã suy tư một hồi lâu; đợi đến què chân ăn mày cũng tới đưa « Kính Thần Lục » hắn lại không hiểu liền cái kẻ ngu!

Như sách vô dụng, người cao làm gì hai bên đều đưa?

Tiêu Ngọc hứng thú, to lớn đầu hổ lại gần, vừa vặn đem ánh sáng che đến cực kỳ chặt chẽ: "Làm sao phân tích?"

Hạ Linh Xuyên đành phải đem nó đầu to đẩy ra: "Chớ cản ánh sáng!"

Không thể không nói, cái này da lông xúc cảm thật sự là nhất lưu, hắn thuận tay lại sờ hai thanh.

Linh tướng quân cũng bu lại.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát lấy ra huỳnh quang thảo.

"Phá giải loại này ám ngữ, độ khó đều ở đây tìm sách bên trên. Đã tìm đúng sách liền thành công hơn phân nửa." Hạ Linh Xuyên chỉ vào hàng thứ nhất ám ngữ, "Mỗi tổ số lượng có ba cái, hẳn là phân biệt đối ứng số trang, hàng dọc, hàng ngang. Như vậy đây chính là thứ ba mươi lăm trang, thứ sáu hàng dọc, thứ chín hàng ngang, ta xem một chút —— "

"Cái chữ này là 'Năm' ."

Dùng loại phương pháp này, hắn đem tờ giấy thứ nhất thượng ám ngữ đều giải ra tới:

"Mùng bảy tháng một giữa trưa, Bạch Sa Quắc Hạnh Vương trang nam trà lâu?"

"Bạch Sa Quắc" cái này địa danh, hiện tại rất gây chú ý a.

Tiêu Ngọc dùng trảo tiêm cẩn thận lật ra tờ thứ hai, để tránh làm phá: "Lại đến."

"Bốn tháng hai mươi ba thần lúc, linh kênh Bách Sư viện."

Tiêu Ngọc cho Hạ Linh Xuyên chú giải: "Linh kênh tại Xích Yên bắc bộ, là một tiểu trấn."

"Ở vào Tề Châu?"

"Đúng thế."

"Khoảng cách Bạch Sa Quắc có bao xa?"

"Ngô, đại khái là năm mươi dặm?" Tiêu Ngọc hỏi hắn, " ngươi cảm thấy, đây là liên hệ thời gian cùng địa danh sao?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nhưng sách này thượng chữ viết không phải Mạch tiên sinh. Nói cách khác, liên hệ thời gian cùng địa điểm, là người khác cho Mạch tiên sinh chỉ định."

Tiêu Ngọc hiểu rõ: "Thượng cấp?"

"Rất có thể." Hạ Linh Xuyên một bên suy nghĩ vừa nói, "Mạch tiên sinh thu lấy Vạn Tung bọn người tương châu, cũng không có để ý như vậy cẩn thận, càng không đến mức mỗi lần đều muốn thay đổi giao dịch địa điểm. Có thể thấy được cái này vị thân phận tương đối cao hoặc là đặc thù, chán ghét phong hiểm, cần khai thác càng cẩn thận làm pháp."

Hắn lại phân tích một trương ám ngữ.

"Tháng bảy hai mươi chín, giờ Mùi hai khắc, Bạch Sa Quắc Triều Hồ tháp tầng thứ tư!"

Tiêu Ngọc gặp một lần phía dưới, con mắt liền sáng, "Hôm nay là mười chín tháng bảy, bọn hắn còn không có chắp đầu!"

"Từ nơi này tiến đến Tề Châu, phải bao lâu?"

"Bình thường tốc độ tiến lên, đại khái là năm sáu ngày." Tiêu Ngọc tính toán, "Nếu như đi cả ngày lẫn đêm, bằng vào chúng ta cước lực nhiều nhất hai ngày rưỡi!"

"Cũng chính là nói, theo Mạch tiên sinh bình thường làm việc và nghỉ ngơi đến xem, hắn như tại Sương Lộ trấn chờ đủ mười ngày liền đi Tề Châu, về thời gian vừa vặn." Hạ Linh Xuyên cười, "Hắn phải đi nộp lên tương châu."

Mạch tiên sinh như có nhà trên, liền phải đem bản thân từ Vạn Tung nơi đó lấy được tương châu định kỳ đủ số nộp lên.

Linh tướng quân đứng lên run lên lông, hiện ra vội vã không nhịn nổi: "Chúng ta trực tiếp lên đường, nhất thiết phải đuổi tại Mạch tiên sinh trước đó!"

Đi đêm đường?

Thấy Hạ Linh Xuyên nhướng mày, Linh tướng quân trơ mặt ra nói: "Ta đi về hướng đông kỳ hạn nhanh đến, lỡ hẹn khi phạt. Ta muốn mau sớm đem chuyện này kết, Trọng Tôn tiểu độc tử nhìn ta chằm chằm đâu."

Hắn muốn tại trong mười ngày tiến đến chiến trường, dưới mắt còn muốn đi trước một chuyến Bạch Sa Quắc, thời gian eo hẹp ba ba địa kinh không dậy sóng phí.

"Bạch Sa Quắc a?" Hạ Linh Xuyên cười cười: "Không đi!"

Linh tướng quân trừng mắt: "Cái gì?"

Tiêu Ngọc cũng nói: "Tháng bảy hai mươi chín mới là giao dịch ngày, chúng ta đi sớm có làm được cái gì?"

"Ta tại Bạch Sa Quắc nơi đó có cái lão bằng hữu, hắn nói không chừng có thể giúp chúng ta tra một chút." Linh tướng quân cố gắng thuyết phục, "Nếu như có thể trước thời gian chuẩn bị, nhân tang đều lấy được há không đẹp ư?"

"Ngươi quên Mạch tiên sinh đang lẩn trốn." Tiêu Ngọc trực tiếp điểm ra, "Mạch tiên sinh hang ổ bị móc, nói không chừng sẽ cảnh cáo nhà trên, như vậy lần này giao dịch rất có thể hủy bỏ."

"Ây. . ." Linh tiên sinh nghẹn lời, sau đó liền nóng nảy, "Vậy ngươi nói làm sao?"

Hai con yêu quái mắt lớn trừng mắt nhỏ, không hẹn mà cùng nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, chỉ thấy người này một tay đặt tại « Kính Thần Lục » bên trên, mặt thấu trầm tư.

"Các ngươi đoán, sách này sẽ là ai đưa tới?"

Hai yêu rất dứt khoát lắc đầu: "Đoán không ra."

Tiêu Ngọc càng là nói: "Trừ chúng ta cùng Trọng Tôn Mưu, chẳng lẽ còn có người cũng nhìn chằm chằm Mạch tiên sinh?"

"Nói không chính xác, thế nhưng người nhất định rất hi vọng chúng ta kịp thời đuổi tới Tề Châu." Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ trong lòng, phía sau màn người kia không xác định mấy tờ này ám ngữ đến cùng rơi vào trong tay ai, đành phải cho hắn cùng Trọng Tôn Mưu đều đưa sách, hai đầu đặt cược.

Đây đại khái là bởi vì, hắn tại Mạch tiên sinh thư phòng lấy đi quyển trục lúc, bị gieo xuống mắt mãn thủ vệ lão đầu còn chưa có trở lại.

Cũng chính là nói, cho thủ vệ lão hán loại mãn cùng cho hai đội nhân mã đều đưa sách, là cùng một người.

Người này sẽ là ai chứ?

Hắn không thể đơn giản phán đoán nói, người này đối với mình không có ác ý.

"Hắn biết rõ Mạch tiên sinh đang làm cái gì, vô cùng rõ ràng Mạch tiên sinh như thế nào cùng nhà trên liên hệ." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thậm chí rất gấp đem manh mối đều đẩy lên trước mặt chúng ta."

Tiêu Ngọc phỏng đoán: "Chẳng lẽ người này cùng hung thủ sau màn, có thâm cừu đại hận?"

Hạ Linh Xuyên liền nói: "Nói không chừng đây cũng là cái cạm bẫy."

"Cạm bẫy?"

"Các ngươi quên?" Hạ Linh Xuyên chưa quên, "Chúng ta đi Ngọc Luân sơn kiểm tra hào trư ổ, Mạch tiên sinh thừa cơ phái Vạn Tung đi chặn đường chúng ta, cũng bởi vì hắn nắm giữ hành tung của chúng ta. Nếu như hắn lần này lại y dạng họa hồ lô. . . Từ Sương Lộ trấn đi Bạch Sa Quắc, có mấy đầu lộ tuyến có thể chọn?"

Tiêu Ngọc nghĩ nghĩ: "Hai đầu? Ba đầu?"

"Hai đầu hai đầu!" Linh tướng quân vội vàng xao động gõ mấy lần sàn nhà, cũng không để ý lầu dưới khách nhân có phải là đang ngủ, "Ngươi cứ nói đi, hiện tại nên làm như thế nào!"

"Ta đã nói rồi, chúng ta không đi Bạch Sa Quắc."

"Vậy chúng ta làm gì?"

"Bạch Sa Quắc liền để cho Trọng Tôn Mưu đi. Hắn như có thể phá án, chúng ta cũng vui vẻ ngồi mát ăn bát vàng." Phục Sơn Việt mong muốn chính là tìm ra chân tướng, quá trình không trọng yếu, ai tìm ra lời giải cũng không trọng yếu, cho hắn một cái xác định kết quả là có thể."Chúng ta lưu lại truy tra Vạn Tung hạ lạc, vừa vặn cùng lúc trước phân công trái lại."

Lúc trước Trọng Tôn Mưu truy hung thủ, hắn tra Mạch tiên sinh, bây giờ nhìn bộ dáng muốn phản.

Linh tướng quân ai một tiếng: "Đúng a, chúng ta muốn truy tra Vạn Tung!"

Giết Toản Phong thú tộc nhân trực tiếp hung thủ là Vạn Tung, hắn đương nhiên hẳn là trước đuổi theo Vạn Tung nợ máu trả bằng máu!

Đều do dưới mắt thế cục phác sóc, kém chút đem hắn đưa đến trong rãnh đi.

"Như vậy từ nơi nào hạ thủ?"

"Ta nghĩ lại về Hữu Điền trấn đi." Hạ Linh Xuyên nói, " ban ngày đi được quá gấp, có một số việc nhi không hỏi rõ bạch."

Hôm qua tại Vạn đại hộ nơi đó hỏi ra Mạch tiên sinh địa chỉ phía sau, bọn hắn liền vội vàng chạy tới.

"Đúng rồi, cái kia ngà voi cầu lại có cái gì manh mối?" Linh tướng quân chợt nhớ tới thứ như vậy đến, "Ta nhìn ngươi cầm thật lâu."

"Đây chẳng qua là cái ngà voi cầu, có thể có đầu mối gì?" Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Ta thích ngà voi, nhiều bàn hai lần có vấn đề gì?"

"Ây. . ." Linh tướng quân co cẳng muốn đi. Hạ Linh Xuyên chiêu trên cây diều hâu xuống tới, phân phó nói: "Ngươi nhìn chằm chằm Trọng Tôn Mưu, đừng để chi đội ngũ này rời đi tầm mắt của ngươi."

Diều hâu nhẹ gật đầu.

Nó vỗ cánh bay cao trước, cho hắn một chi lông đuôi dùng để hậu kỳ chỉ đường.

Phi cầm mới là giám sát theo dõi hảo thủ a. Hạ Linh Xuyên lần nữa cảm thán, sau đó cùng mấy đầu yêu quái cùng một chỗ bước lên trở về Hữu Điền trấn con đường.

"Lần này để Linh Hư thành Tuần sát sứ thay chúng ta dò đường." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chúng ta tiếp vào « Kính Thần Lục » phía sau không đi Bạch Sa Quắc, ngược lại rời đi Sương Lộ trấn đi Hữu Điền trấn, phía sau màn người đại khái sẽ coi là quyển trục bị Trọng Tôn Mưu cầm đi, đến tiếp sau lực chú ý đều sẽ tập trung ở trên người hắn."

Tiêu Ngọc gật đầu: "Vô luận như thế nào, không thể để cho phía sau màn người nắm mũi dẫn đi!"

"Hắn phí khí lực lớn như vậy dẫn đạo chúng ta đi Bạch Sa Quắc, đại khái là thiết được rồi cục. Chúng ta đi tiến bộ, không đi lại đáng tiếc." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Vậy liền để Tuần sát sứ đại nhân thay chúng ta tìm kiếm đường đi, bình yên vô sự tốt nhất, một khi gặp phải cạm bẫy. . ."

Tiêu Ngọc hắc hắc một tiếng: "Tuần sát sứ kẻ tài cao gan cũng lớn, không cần chúng ta nhọc lòng."

"Đúng vậy."

Hai trấn ở giữa con đường so sánh bình, đuổi cái đường ban đêm không uổng phí khí lực gì.

Hạ Linh Xuyên cưỡi tại dê rừng trên lưng, trái chui gió phải mãnh hổ, trêu đến ven đường người đi đường nhao nhao quay đầu, không biết cái này nhân loại đến cùng cái gì lai lịch, dựa vào cái gì uy phong như vậy lẫm liệt?

Hạ Linh Xuyên sớm không để ý tới người khác ánh mắt, lại đối mấy đầu yêu quái nói: "Về phần Trọng Tôn Mưu, ta hoài nghi hắn nắm giữ tin tức so mặt ngoài lộ ra ngoài càng nhiều."

Hai yêu đều là ngạc nhiên: "Nói thế nào?"

"Còn nhớ rõ tại Mạch tiên sinh sân nhỏ, ta nói qua chúng ta tra được hung thủ sau màn làm lấy giết yêu lấy châu hoạt động?"

"Nhớ kỹ."

"Lúc đó Trọng Tôn Mưu thuận miệng đến rồi một câu 'Lấy châu, cái gì châu' ?" Hạ Linh Xuyên thuật lại một lần, "Đằng sau liền không truy hỏi nữa."

Linh tướng quân nghiêng đầu, không nghe ra vấn đề gì.

"Hắn là đến tra án, không nên bỏ qua dấu vết nào. Rõ ràng chúng ta để lộ ra trọng yếu như vậy hành hung động cơ, hắn vì cái gì không hỏi không đề cập tới?"

Không đề cập tới là bởi vì. . . ? Tiêu Ngọc nháy một cái mắt: "Chẳng lẽ hắn biết đó là vật gì?"

"Ta nói đến lại hàm hồ, không nói rốt cuộc là cái gì hạt châu. Đồng thời không phải yêu quái gì đều có thể ngưng tụ thành yêu châu, Trọng Tôn Mưu thế mà không hỏi." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Đây là vô ý thức gây nên, không cần thiết hỏi, bởi vì hắn đáy lòng rõ ràng đó là vật gì."

"Đương nhiên, không bài trừ cái thằng này sơ ý chủ quan, nhưng ta nghĩ cái này tỉ lệ không lớn. Có thể bị Linh Hư thành ủy làm Tuần sát sứ, chí ít nên có mấy phần cẩn thận a?".