Chương 470: Vạn Tung cùng Hạ Cô thảo

Chương 470: Vạn Tung cùng Hạ Cô thảo

Tiêu Ngọc cái đuôi nhoáng một cái: "Tuần sát sứ đã sớm là một chức suông."

Linh tướng quân khẽ giật mình: "Hắn đại biểu Linh Hư thành, nói cách khác, Linh Hư thành biết những này hung thủ giết tộc nhân ta là vì lấy châu?"

Một đường chạy vội cũng không trở ngại những này yêu quái đối thoại, Tiêu Ngọc lắc đầu: "Linh Hư thành thế lực cuộn rễ lẫn lộn, không thể đơn giản một lời quát chi."

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Nơi này thì có cái nghịch lý. Trọng Tôn Mưu nói, Yêu Đế. . . Ách Đế Quân cho rằng Bạch Kiên Điêu người đưa tin bị giết là gian tế gây nên, mới phái hắn xuống tới truy cứu, nhưng Trọng Tôn Mưu nhưng lại minh bạch giết yêu lấy châu sự tình."

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Nước rất sâu đâu, chuyện này chỉ sợ không đơn thuần."

Hắn đánh hơi được âm mưu khí tức.

Tiêu Ngọc nhịn không được nói: "Trọng Tôn Mưu nếu là biết hắn để lọt tiếp một câu, liền bị ngươi phân tích ra nhiều thứ như vậy, nhất định sẽ hối hận đến ruột đều thanh."

Hạ Linh Xuyên cười: "Ta nhìn hắn chưa chắc là cái hiểu hối hận."

"Phiền nhất những sự tình này cùng Linh Hư thành dính líu quan hệ." Tiêu Ngọc có vẻ hơi táo bạo, "Chưa từng có kết quả tốt."

. . .

Xích Yên quốc thái tử đặc sứ trong đêm rời đi Sương Lộ trấn tin tức, rất nhanh hiện đến Trọng Tôn Mưu nơi đó đi.

Trọng Tôn Mưu kinh ngạc: "Cái gì, ngươi nói bọn hắn đi đâu?"

"Hướng đông đi."

Phía đông có cái gì? Bọn hắn chính là từ phía đông đến, hiện tại muốn lại đi đường xưa sao?

Hơn nữa còn là trong đêm.

Họ Hạ có thể tiếp vào cái gì manh mối trọng yếu?

Nhưng Trọng Tôn Mưu trong tay manh mối, thống nhất đều chỉ hướng phương Bắc.

Hắn suy nghĩ một lát nói ngay: "Phái người theo tới nhìn xem."

Về phần hắn mình thì là án binh bất động, chuẩn bị sáng sớm hôm sau xuất phát tiến về Tề Châu.

. . .

Đường về không có tới lúc vội vã như vậy bách, đi đường ban đêm cũng phải thả chậm tốc độ, bởi vậy Hạ Linh Xuyên đa dụng một canh giờ mới đến Hữu Điền trấn.

Lúc này đã đến sau nửa đêm, trên trấn im ắng không có một người, liền chó đều không gọi.

Trên trấn phát sinh nhiều như vậy rối bời sự tình, Bạch Thạch huyện lệnh ban ngày tốn lão đại khí lực xử lý, chỉ cảm thấy rãnh máu đều bị thanh không, ban đêm hơi dính gối đầu liền ngủ mất, tiếng ngáy như sấm.

May mắn hắn tục làm tối hôm qua mộng, xong xuôi thiêu vĩ yến về sau đi liền thượng bộ kia tiêu chuẩn quy trình, thăng quan, phát tài, chết lão bà.

Hoàng kiểm bà nhanh chóng chết bệnh về sau, tục huyền xinh đẹp như hoa, mềm mại không xương, cùng hắn hàng đêm sênh ca, hàng đêm sênh ca, hàng đêm. . .

Hắn nơi này chính xuân phong đắc ý, bỗng nhiên bả vai bị người dùng lực lay động: "Tỉnh tỉnh, nhanh tỉnh lại!"

Hắn vừa mở mắt, đã nhìn thấy nhà mình hoàng kiểm bà trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau: "Làm cái gì mộng đâu, cười đến dạng này dâm khí?"

"Không có gì. . ." Không đúng, hắn là bị đánh thức! Huyện lệnh dũng khí nhất tráng, "Hơn nửa đêm ngươi ầm ĩ ta làm gì!"

"Ngươi huyện nha đến bẩm, nói thái tử đặc sứ lại tới, hiện tại trong đại lao thẩm phạm nhân đâu."

A

Lúc này Hạ Linh Xuyên bằng vào đặc sứ thân phận, đã tại trong đại lao phúc thẩm Vạn đại hộ.

Lúc này Vạn đại hộ mặt mày xám xịt, đầy mặt khốn đốn, nào có buổi sáng sức mạnh? Hạ Linh Xuyên gặp hắn hai tay ngón tay tím xanh sưng to lên, hiển nhiên nhận hình ăn khổ. Người này cũng là quen sống trong nhung lụa rồi, một ngày này chịu khổ xuống tới, người liền biết nghe lời, trên cơ bản hỏi gì đáp nấy.

Hạ Linh Xuyên liền muốn cung cấp sách đến xem.

Hắn cùng Tiêu Ngọc chờ mặc dù vội vàng cách trấn, nhưng huyện nha còn có bản thân một bộ quy trình muốn đi, bởi vậy sau đó đã bắt Vạn đại hộ đến thẩm.

Cung cấp trên sách nhiều một đầu mới tin tức:

Vạn đại hộ chất tử Vạn Tung địa chỉ.

Cái thằng này trước kia lẫn vào không được lắm, mặc dù Vạn đại hộ cho hắn tìm một chút chuyện làm, nhưng cũng chỉ là mưu cái ấm no. Bất quá năm trước hắn ngay tại trên trấn mua một bộ tòa nhà, mặc dù không tính là hào trạch, chí ít ở đến thư thư phục phục.

Mặt khác Vạn Tung còn mua sắm vài mẫu ruộng nước, chân chính lên làm địa chủ, thực hiện giai cấp vượt dời.

"Quả nhiên oai môn đường tà đạo đến tiền nhanh." Hạ Linh Xuyên vừa nhìn vừa nói, " hắn mấy năm này dựa vào bắt yêu lấy châu đã kiếm bao nhiêu tiền?"

"Ta, ta cũng không rõ lắm." Vạn đại hộ nhỏ giọng nói, "Hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không theo ta nói."

Lúc này Bạch Thạch huyện lệnh cũng chạy tới, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đặc sứ đại nhân, chúng ta đã phái người đi Vạn Tung tòa nhà theo dõi; mặt khác trong huyện đối ngoại thống nhất đường kính, chỉ nói Vạn Hiền Năng lậu thuế nghiêm trọng, chúng ta mới lên môn tra khám, để tránh tiết lộ phong thanh."

"Ừm làm được tốt." Hạ Linh Xuyên lại hỏi Vạn đại hộ, "Hắn chưa lấy vợ sinh con?"

"Ách, không có."

"Vậy chính là có thân mật?" Nam nhân có tiền, lo nghĩ sự tình có thể có mấy món?

"Có, có, ta biết hắn thường đi ôm thúy phường, quen biết thân mật gọi là thanh cô."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem bản cung, phía trên cũng không có ghi chép.

"Vạn Tung bình thường lúc nào về nhà?"

"Hắn nghĩ về trở về, không có quy luật, có khi sẽ biến mất mấy tháng lại đột nhiên xuất hiện." Vạn đại hộ yếu ớt nói, "Đại nhân, ta liền biết nhiều như vậy."

"Đã Vạn Tung bình thường ở bên ngoài lưu luyến, lòng bàn tay những này sản nghiệp cũng không tốt quản lý." Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói, " có phải là đều giao phó cho ngươi rồi?"

". . . Đúng thế."

"Vậy ta làm sao không thấy được danh sách?"

Vạn đại hộ biểu thị ta cái này liền viết.

Nhưng tay hắn sưng giống củ cải đồng dạng, bút đều cầm không vững. Bạch Thạch huyện lệnh lập tức tiếp nhận giấy bút, tự tay chấm mực: "Ta tới đi!"

Sau đó liền từ Vạn đại hộ miệng nói, Bạch Thạch huyện lệnh viết tay.

Vạn Tung sản nghiệp đảo cũng không nhiều, một cái tòa nhà, bảy mẫu ruộng nước, năm mẫu dược điền, hai cái cửa hàng, còn một người khác kho hàng tới gần dược điền, bởi vậy giá cả rất rẻ.

"Kho hàng?" Hạ Linh Xuyên chỉ vào đầu này hỏi, "Hắn lại không phải tiểu thương, muốn cái kho hàng có thể chứa cái gì?"

"Trong ruộng thu được dược thảo." Vạn đại hộ nuốt nước miếng, "Hắn còn để ta định kỳ giúp đỡ thu mua thảo dược, đều độn tại kho hàng bên trong. Mỗi qua một đoạn thời gian, hắn sẽ trở về bán trao tay thảo dược, đem kho hàng thanh không."

Bạch Thạch huyện lệnh tức giận: "Trọng yếu như vậy sự tình, trước ngươi không nói?" Hắn thẩm án thời điểm, cái này họ Vạn tại sao không nói những này?

"Cái này, đây đều là việc nhỏ." Vạn đại hộ lúng túng, "Ta coi là không đáng giá nhắc tới."

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi cái này chất tử chỉ có giết người bản sự, đối kinh thương lại nhất khiếu bất thông. Chính hắn đầu cơ trục lợi thảo dược, ngươi lại bất giác kỳ quái?"

Gặp qua Hồng Thừa Lược về sau, hắn mới biết được trên đời thực sự có người là không thể buôn bán, mười làm chín thua thiệt, một lần cuối cùng liền quần lót đều muốn khi rơi.

"Ta, ta. . ." Vạn đại hộ đương nhiên biết chất tử tùy ý mượn cớ, hắn chỉ là chưa quản.

"Còn nhớ rõ hiệp nghị của chúng ta?" Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, liền trục bôn ba mười mấy cái canh giờ, hắn còn có chút buồn ngủ, "Ngươi không thành thật, hiệp nghị liền muốn hết hiệu lực!"

"Ta không biết hắn đem thảo dược bán đi đâu rồi, cũng chưa từng thấy qua người bán!" Vạn đại hộ vội vàng nói, "Nhưng mỗi lần cái kia kho hàng đều không, đây là sự thực!"

"Hắn đều tiến cái gì thảo dược?"

Vạn đại hộ niệm một chuỗi tên thuốc ra tới.

Đều là phổ biến dược liệu, tại Chi Điền hương thu thập những này thật sự là lại dễ dàng bất quá.

Thấy Vạn đại hộ đã bị nghiền ép không sai biệt lắm, chưa thừa cái gì hoa quả khô, Hạ Linh Xuyên đứng lên hài lòng nói: "Không tệ, rất có thu hoạch."

Sau đó hắn bàn giao Bạch Thạch huyện lệnh vài câu, liền mang theo toàn bộ hành trình dự thính yêu quái vào ở khách sạn.

Cảm giác vẫn phải là ngủ, tra án tử rất hao tổn tinh lực.

. . .

Sau một canh giờ rưỡi, cũng chính là trời tờ mờ sáng, Hạ Linh Xuyên liền tỉnh.

Hắn đem dưới lầu nằm ngáy o o lão Dương đánh thức, đám người lại đi giải khóa vùng đất mới điểm:

Vạn Tung tòa nhà.

Cái thằng này chọn địa điểm ánh mắt cũng không tệ lắm, tuyển cái Trấn Tây hồ đường một bên, náo bên trong lấy tĩnh. Trạch viện diện tích thế mà so Mạch tiên sinh còn lớn hơn, chí ít có bảy tám trăm cái bình phương. Cơ hồ mỗi gian phòng ốc xá đều có thể ăn vào ánh nắng, sáng sủa sạch sẽ.

Trước khi vào cửa, Hạ Linh Xuyên tại trạch bên cạnh trên đại thụ trông thấy một đầu mặt trắng cú mèo, gia hỏa này chân sau đứng thẳng còn ổn đến một B, chính diện không biểu lộ nhìn xem bọn hắn.

Bạch Thạch huyện lệnh nói qua, có người chuyên tại Vạn trạch theo dõi, mà lại không ngờ bị phát hiện.

Kỳ thật không phải người, mà là mèo này đầu ưng yêu.

Bất quá hiển nhiên Vạn Tung một mực chưa về nhà, chí ít cú mèo không nhìn thấy, nếu không nó biết bay đi trong huyện báo cảnh.

Hạ Linh Xuyên cùng Tiêu Ngọc tại trong nhà đi mấy cái hiệp, chưa phát hiện cái gì đầu mối hữu dụng.

Bọn hắn nhìn ra được Vạn Tung không thường tại nơi này ở, bởi vì rương trong tủ quần áo chỉ là rải rác mấy bộ, trong phòng bếp chỉ ném lấy hai ba con tạng bát chưa tẩy.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Gia hỏa này kém xa Mạch tiên sinh tỉ mỉ."

Mạch tiên sinh nhà, tất cả mọi thứ đều bày ở vị trí thích hợp, cẩn thận tỉ mỉ; nhưng Vạn Tung trong nhà, vật bày ra sẽ theo tính nhiều, trong phòng bếp ném lấy cái thoại bản tử, trong viện rơi lấy mấy cánh khô ráo trái bưởi da.

Tiêu Ngọc chuyển tới hậu viện, hổ cái mũi liền ghé vào mặt đất, khắp nơi ngửi tới ngửi lui, thỉnh thoảng hắt cái xì hơi phát ra tiếng phì phì trong mũi.

"Có mùi vị?"

"Ừm." Tiêu Ngọc còn tại xoay quanh tử, "Khắp nơi đều là đầu kia quái vật mùi tanh! Nó ở đây đợi thời gian thật là dáng dấp."

Vạn Tung hậu viện cũng là một mảnh trên mặt đất, nhưng không giống Mạch tiên sinh như thế trồng lên thực vật, mà là trực tiếp xao lãng đi, khắp nơi đều là tạp vật.

Hạ Linh Xuyên chọn lấy một điểm bùn đất, trên tay chà xát: "Rất triều, cơ hồ có thể bóp xuất thủy. Xem ra chúng ta tìm tới hang ổ của nó."

Hơi ẩm trọng đến nỗi ngay cả hắn đều có thể nghe được.

"Bên ngoài chính là hồ." Linh tướng quân duỗi vó tại trên mặt đất bên trong bới mấy lần, "Chúng ta nên tìm chút gì?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt tại trên mặt đất bên trong băn khoăn, trông thấy Linh tướng quân từ trong bùn đào ra tới một vật, bỗng nhiên đi qua nhặt lên, bày tại trong lòng bàn tay nhìn kỹ.

Đây là một đoạn ngắn hoa tuệ, phía trên mọc ra mấy đóa tử sắc tiểu hoa.

Hắn hỏi Linh tướng quân: "Biết đây là cái gì?"

Linh tướng quân lại gần hít hà, miệng đi theo động mấy lần: "A, đây là Hạ Cô thảo. Ta nếm qua."

Hắn nhưng là dê đầu đàn.

Hạ Linh Xuyên nói: "Mạch tiên sinh hậu viện liền trồng Hạ Cô thảo."

"Loài cỏ này tại Chi Điền hương quá thường gặp, vùng đồng ruộng thì có, ta đã thấy nông dân cắt đi cho heo ăn uy thỏ, thậm chí không cần chuyên môn trồng trọt." Linh tướng quân nói, " nói không chừng Mạch tiên sinh không dái, chính nó mọc ra."

"Ở nơi này khối trên mặt đất bên trong, ngươi gặp qua bản thân mọc ra Hạ Cô thảo a?"

Mảnh đất này bên trong cỏ dại đều đổ, như bị vật nặng vượt trên. Nhưng Linh tướng quân nhìn tới nhìn lui, cái kia vài cọng Hạ Cô thảo tận gốc đều bộc lộ ở bên ngoài, cũng xuống dốc thổ.

Tựa như có người đem nó vẩy vào trên mặt đất.

Linh tướng quân không rõ: "Cái này Hạ Cô thảo có cái gì trọng yếu?"

Không phải liền là khắp nơi có thể thấy được thảo dược sao?

"Hạ Cô thảo, hạ khô. . ." Hạ Linh Xuyên lại hoảng hốt nhớ kỹ, hắn giống như từ ai nơi đó nghe nói qua vị thuốc này thảo..