Chương 471: Chuyển vận kho

Chương 471: Chuyển vận kho

Thăm dò xong Vạn Tung trạch viện, đám người liền lui ra ngoài.

Bọn hắn không có lục tung, dạng này Vạn Tung vạn nhất về nhà liền sẽ không khả nghi.

Kế tiếp địa điểm, là Vạn Tung kho hàng.

Bạch Thạch huyện lệnh còn phái đến hai cái quan sai, muốn bọn hắn toàn bộ hành trình nghe đặc sứ mệnh lệnh làm việc. Hai người này tại bản địa ban sai làm nhanh hai mươi năm, quanh vùng đầu trâu mặt ngựa đều nhận ra, quái sự cũng đều gặp qua, là tinh khiết địa đầu xà.

Có thể thấy được Bạch Thạch huyện lệnh phối hợp trình độ.

Hạ Linh Xuyên trực tiếp hỏi cái này hai tên quan sai: "Nhưng nhận ra Vạn Tung?"

"Quá nhận ra." Trong đó một tên quan sai gọi là Từ Đại Hữu, "Hắn bị tuyển nhập Bạch Khi tông lúc, Vạn Hiền Năng cho đứa cháu này bãi yến chúc mừng, ta còn đi nếm qua rượu. Đáng tiếc a, cuối cùng chưa tiền đồ, bị người đuổi ra đi. Sớm biết là cái này tên khốn trong bóng tối giết yêu, ta một đao đánh hắn!"

"Ngươi đánh không lại hắn." Một tên khác quan sai ô lắc nói thẳng, "Hắn chính là khối lưu manh. Chúng ta sớm nên nhìn ra tiểu tử này không được bình thường, từ nhỏ không tuân thủ hương quy, lớn lên cũng là kẻ liều mạng."

Hữu Điền trấn không lớn, từ đông lao tới tây còn dùng không đến hai khắc đồng hồ.

Vạn Tung kho hàng ngay tại dược điền bên cạnh, liên tiếp đường nhỏ, vận chuyển phi thường phương tiện.

Vạn Tung trong dược điền trồng không ít kinh tế dược thảo, tỉ như tê dại đằng hoàng, nối xương thảo chờ một chút, lại còn mướn một tổ đôi mắt nhỏ lăn tròn chồn khi chăm sóc.

Nhưng hắn trong ruộng chính là không có Hạ Cô thảo, Linh tướng quân nhếch miệng đối Hạ Linh Xuyên cười: "Chính hắn đều không trồng. Ngươi cũng có nhìn nhầm thời điểm?"

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên khắp không quan tâm, "Chúng ta đi nhìn."

Hai tên quan sai hướng phía trước một trạm, nói lên hai câu, chồn nhóm cũng không dám ngăn cản đám người mở kho.

Hiện quan không bằng hiện quản.

Trong kho hàng không gian đã chiếm dụng một nửa, chất đống tất cả đều là thành túi chứa thảo dược, các môn các loại đều có.

Loại hàng này kho, Chi Điền hương không biết có bao nhiêu cái.

Hạ Linh Xuyên rút đao, ngẫu nhiên lựa chọn thuốc túi mở miệng.

Hà thủ ô.

Hạ Cô thảo.

Điền thất.

Hạ Cô thảo.

Hạ Cô thảo.

Hắn thọc mười mấy cái cái túi, chỉ có hai túi là cái khác thảo dược, còn dư lại tất cả đều là Hạ Cô thảo!

Tiêu Ngọc liếc nhìn Linh tướng quân nói: "Theo ngươi thì sao?"

Linh tướng quân dứt khoát duỗi miệng điêu mấy cây đến đỡ thèm, một bên nhai vừa nói: "Mùi vị không tệ, còn rất mới mẻ. Ân, gia hỏa này rốt cuộc muốn Hạ Cô thảo làm cái gì đấy?"

Hạ Linh Xuyên tại lai lịch thượng liền đã nghĩ thông suốt lúc trước hoang mang, lúc này liền nắm lên một thanh Hạ Cô thảo nói:

"Đây là đồ ăn, đầu kia quái vật đồ ăn, chỉ sợ cũng là Vạn Tung trú đóng ở Chi Điền hương nguyên nhân."

Đám người lấy làm kỳ: "Đầu kia quái vật không phải lấy yêu làm thức ăn?"

"Chỉ sợ nó thực đơn không chỉ một." Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú trong tay cây cỏ, "Con hàng này không phổ thông, ta khả năng gặp qua nó người chế tạo."

Đúng vậy, hắn nhớ tới đến rồi.

Bên trên một cái đối với hắn nhấc lên Hạ Cô thảo người, là Đổng Nhuệ.

Người này tại Ma sào đầm lầy cho Chu Nhị Nương nghiên cứu chế tạo dược vật lúc, thuận miệng đề cập qua hắn tại Bối Già quốc cho người ta chế tác qua một cái Yêu Khôi, số hiệu ba mươi mốt.

Bởi vì tạo quá vội vàng, cái này Yêu Khôi có tì vết, nhất định phải thường xuyên ăn Hạ Cô thảo mới được.

"Không phải liền duy trì không nổi" đây là Đổng Nhuệ nguyên thoại.

"Là ai?"

"Các ngươi nghe qua Đổng Nhuệ cái tên này a?"

Linh tướng quân lắc đầu, mà Tiêu Ngọc liền nói: "Nghe nói là cái xú danh chiêu trứ Yêu Khôi sư, bị chúng ta toàn bộ Bối Già quốc truy nã."

Nó có chút ngạc nhiên: "Cùng gia hỏa này có liên quan gì? A ngươi nói là, quái vật này chính là hắn tạo ra đến Yêu Khôi?"

"Rất có thể."

Đổng Nhuệ tác phẩm cổ quái kỳ lạ, nhưng đều có một cái đặc tính:

Thực dụng.

Chỉ cần vận dụng khi, uy lực cũng không nhỏ.

"Chỉ là một cái Yêu Khôi sư, luyện ra Yêu Khôi có thể một hơi nuốt mất hơn một trăm con hào trư yêu?" Linh tướng quân cũng không tin, "Hắn nếu có loại bản lãnh này, còn cần giống chó nhà có tang một dạng chật vật lưu nhảy lên sao?"

"Ngươi nói đúng." Hạ Linh Xuyên cũng không vội tại phản bác hắn, "Đổng Nhuệ Yêu Khôi, không có dạng này không hợp thói thường."

Đổng Nhuệ Quỷ Viên, quái điểu cùng người sói, hắn đều giao thủ qua, chiến lực là không sai, nhưng nói đến lặng yên không một tiếng động giết chết hơn một trăm con yêu quái, vậy còn kém xa.

Huống chi Đổng Nhuệ nói thẳng, chế tạo số 31 lúc quá vội vàng, này tinh tế trình độ nhất định là không đuổi kịp Quỷ Viên, người sói những này mang theo trên người chủng loại.

Như vậy là nơi nào xảy ra vấn đề đâu?

Tiêu Ngọc tại kho hàng mặt đất ngửi tới ngửi lui: "Khắp nơi đều là quái vật mùi."

Hạ Linh Xuyên tại kho bích một vòng: "Cũng có chất nhầy khô ráo vết tích."

Hắn đi ra ngoài, đưa tới cái kia ổ chồn hỏi thăm: "Cái này nhà kho chủ nhân bao lâu tới một lần?"

Chồn ô lăn lăn con mắt nhỏ nhìn xem đám người, chít chít nói: "Chúng ta không nghĩ ra."

Tiêu Ngọc lạnh lùng nói: "Thái tử đặc sứ xử lý mệnh án, các ngươi dám để lọt báo giấu báo, chính là tòng phạm!"

Tại hắn nhìn chằm chằm dưới, chồn lùn thấp người liền muốn hướng trong đất chui.

Hạ Linh Xuyên kịp thời nói: "Con hàng này kho chủ nhân chuyên môn bắt giết sơn yêu dã quái, lột da luyện cốt, có thể xưng tội ác tày trời, các ngươi nếu có manh mối, nhất định phải giúp bọn ta tập hắn về án!"

Bối Già quốc thế nhưng là Yêu Quốc, nếu có ai dám ở đây săn yêu mà sống, đích xác có thể xưng tội ác tày trời.

Chồn nhóm nhìn chăm chú vài lần, đều dao động. Bọn chúng dù không thuộc về "Sơn yêu dã quái" nhưng tương tự là kẻ yếu, khó tránh khỏi có sợ hãi chi tâm.

Trọng yếu nhất là Hạ Linh Xuyên lấy ra một bao tiểu thịt khô đưa tới: "Cầm đi mài răng?"

Chồn lập tức duỗi móng vuốt tiếp nhận, ước lượng nói: "Hắn có khi cách bảy tám ngày đến một chuyến, có khi nửa tháng."

"Lần trước tại khi nào?"

"Sáu ngày trước đi."

"Không đúng, năm ngày trước!" Một đầu khác chồn phản bác, "Đêm đó mặt trăng chính tròn."

Linh tướng quân nhịn không được nói: "Như vậy lần tiếp theo cũng sắp."

Hạ Linh Xuyên nhìn trong kho hàng Hạ Cô thảo quá nửa, cũng cùng chồn nói tới thời gian đối với được.

"Ai sẽ hướng cái này trong kho hàng vận chuyển thảo dược?"

"Phụ cận mấy cái dược nông." Chồn nói, " bọn hắn liền ở tại bên trong phương viên mười dặm." Mà báo đáp mấy người tên ra tới.

Quan sai Từ Đại Hữu lập tức nói: "Ta biết những người kia chỗ ở."

Hạ Linh Xuyên đối với hắn nhẹ gật đầu, hỏi tiếp chồn: "Các ngươi ở đây thủ ruộng, có không cảm giác được kho hàng bên trong có rất chỗ không đúng?"

"Có a." Một đầu khác chồn đáp, "Vạn Tung mỗi lần tới, chúng ta đều sẽ cảm giác đến kho hàng bên trong âm lãnh âm lãnh, giống như có cái gì kỳ quái lại đáng sợ đồ vật xuất hiện, ai cũng không muốn dựa vào gần."

Bọn chúng yêu lực không mạnh, nhưng linh giác lại không yếu, sinh ra liền có tiểu động vật đặc thù cơ cảnh.

Hạ Linh Xuyên cầm tới mình muốn tư liệu, thế là cám ơn bọn chúng đứng lên.

Trở lại nhà kho, Tiêu Ngọc nhỏ giọng hỏi: "Đó là cái gì ý tứ, quái vật này là Vạn Tung có thể tùy thân thả ra?"

"Hẳn là." Hạ Linh Xuyên nói, " ta đã thấy Đổng Nhuệ mấy cái Yêu Khôi, cái đầu lớn tiểu đều có thể biến ảo, thậm chí có bản thân linh thức."

"Có bản thân linh thức, vậy vẫn là khôi lỗi sao?" Sở dĩ gọi là "Khôi" không phải liền là bởi vì phải nghe người ta sai sử mới có thể động đậy sao, tựa như giật dây con rối.

Linh tướng quân nhìn xem chiếm rơi nhà kho hơn phân nửa không gian Hạ Cô thảo: "Chỉ cần không đả thảo kinh xà, Vạn Tung vẫn là rất có thể mang theo Yêu Khôi trở về ăn cỏ."

"Không." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Vạn đại hộ không rõ ràng Vạn Tung cùng Yêu Khôi như thế nào vận hành, vậy bọn hắn hiển nhiên nhận Mạch tiên sinh trực tiếp điều khiển; Mạch tiên sinh sớm đào tẩu, nói rõ hắn biết Vạn đại hộ sa lưới, Vạn Tung rất có thể cũng biết."

"Vạn đại hộ bị bắt, Vạn Tung ủy thác ở hắn nơi đó sản nghiệp cũng không an toàn, cũng bao quát chỗ này nhà kho. Hắn nếu là người thông minh, cũng không nên mạo hiểm tới lấy Hạ Cô thảo." Hạ Linh Xuyên lại nói tiếp, "Bất quá chúng ta hay là nên liều một phen, vạn nhất hắn thật sự như vậy xuẩn đâu? Ô bổ đầu, làm phiền ngươi phái người đem những này Hạ Cô thảo dọn đi, lại vải cạm bẫy."

Kinh lịch nhiều như vậy, hắn biết rõ có một câu chuyện xưa gọi là một loại gạo dưỡng trăm loại người.

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp người khác ngu xuẩn.

Ô lắc ứng thanh rời đi.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi Từ Đại Hữu: "Chi Điền hương còn có nơi nào thường xuyên độn tồn Hạ Cô thảo? Mà lại số lượng phải lớn."

"Đại lượng trữ hàng?" Từ Đại Hữu nghĩ nghĩ, "Lạc kho có thể sẽ có?"

Hắn tiến một bước bổ sung: "Kia là năm cái thị trấn ngoại vận trạm trung chuyển, nhà kho lại nhiều lại lớn, cái gì thảo dược đều có. Hạ Cô thảo tại Chi Điền hương không phải cái gì quý giá đồ vật, nếu có tập hợp, đại khái sẽ ở nơi đó."

Linh tướng quân hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hiện tại liền đi Lạc kho?"

"Trước làm chút bố trí."

Sau đó, Hạ Linh Xuyên sẽ để cho Từ Đại Hữu đem phụ cận dược nông nhà Hạ Cô thảo đều thu tới —— đại khái không đến tám trăm cân —— tính cả Vạn Tung trong kho hàng sở hữu thảo dược đều tích lũy tại đất hoang bên trong, một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Tin tức tốt là mấy cái này dược nông gần nhất đều không thấy Vạn Tung.

Hạ Linh Xuyên còn tìm Bạch Thạch huyện lệnh thương lượng một sự kiện, cái sau rất thoải mái liền đáp ứng.

Mặt khác, quan phủ cũng tìm được Vạn Tung tại hồng quán phường bên trong thân mật Thanh Cô, một trận đề ra nghi vấn.

Theo Thanh Cô đạo, Vạn Tung xuất thủ hào phóng, bên người luôn có mấy cái bằng hữu.

Nhưng cũng chỉ có mấy cái kia.

Trước mấy ngày Vạn Tung tới uống rượu, từ đầu tới đuôi rầu rĩ không vui, Thanh Cô hỏi một chút mới biết được, hắn có hai cái bằng hữu ở bên ngoài gặp nạn.

Nàng còn thổ lộ, Vạn Tung chỉ còn hai người đồng bạn.

Có một lần ba người này uống rượu uống nhiều, có cái họ Lai hắc bàn tử nói mình tại Bạch Doanh sơn đã đưa lên sản nghiệp, chuẩn bị bán đi một cái xa mã hành, giá cả đều cùng người thỏa đàm ; Vạn Tung liền nói bản thân tại Chi Điền hương đã có ba cái thân mật, nhưng liền trái trứng đều không cho hắn hạ ra tới.

Hắc bàn tử liền nói, chỉ sợ là mấy cái kia bà nương lớn tuổi, không được việc.

Vạn Tung cũng dự định mùa thu đi Vạn An trấn mua mấy cái thanh tú nha đầu, cố gắng sang năm có thể nở hoa kết quả.

Nghe xong những này, Hạ Linh Xuyên mới mang lên mấy đầu yêu quái, hai ba mươi tên thường phục quan sai, đi Lạc kho đi vậy.

. . .

Chi Điền hương nhận Xích Yên một phần ba thảo dược doanh thu, ngành nghề quy mô càng lớn, công trình, thủ tục, quy trình vượt đầy đủ, phân công vượt tế hóa.

Ở đây liền chuyên môn chuyển vận kho đều xuất hiện, thậm chí có cái thị trấn liền chuyên môn làm cất vào kho sinh ý.

Cái này trấn, liền kêu Lạc kho.

Hạ Linh Xuyên lúc chạy đến, thấy đường tu được vừa rộng lại thẳng, khắp nơi đều là nhà kho kho hàng, hàng hóa quay vòng mười phần bận rộn.

Ngựa xe như nước, người đến người đi.

Mỗi người đều được sắc vội vàng, phảng phất có việc chưa làm xong.

Cảnh tượng như vậy như như phát sinh ở Diên quốc, nhưng có tốt bao nhiêu. Hạ Linh Xuyên khe khẽ thở dài, nghĩ đến Đôn Dụ mấy cái đại kho lúa bên ngoài rảnh đến sắp bắt bọ chét thủ vệ cùng xa phu..