Chương 472: Ôm cây đợi thỏ

Chương 472: Ôm cây đợi thỏ

Từ Đại Hữu ra mặt, rất nhanh liền tìm tới Hạ Linh Xuyên muốn kho thuốc.

Hàng này nhà kho chia ra làm ba gian, phân trữ bốn loại thảo dược. Hạ Cô thảo ngay tại trong đó, độc chiếm một cái khố phòng.

"Lạc kho còn có nơi khác chứa đựng Hạ Cô thảo a?"

"Có, nhưng phân tán tại bảy tám cái tiểu kho bên trong, thảo dược đều là lăn lộn trang, chúng ta tra xét tồn kho, bên trong đó nhiều nhất chính là bốn trăm cân trái phải, ít nhất mới bốn mươi cân, không có phân loại." Người phụ trách chỉ vào sau lưng nhà kho, "Trong này là đã về gắn xong tất, chung mười bảy ngàn ba trăm cân, trong ba ngày bên trong muốn phát hướng bảy."

"Liền nơi này." Hạ Linh Xuyên tự mình vào xem một vòng, xác nhận thảo dược đều ở đây, lúc này mới thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Không uổng công hắn từ đêm qua liền bôn ba tới lui, cuối cùng chiếm trước một lần tiên cơ.

"Kho hàng này một mực cất giữ Hạ Cô thảo a?"

"Đúng vậy a. Trấn trung tâm mấy cái kia nhà kho bảo toàn nhất đầy đủ, cho nên tồn quý giá nhất dược liệu; trấn biên giới mấy cái này nhà kho, vẫn luôn độn Hạ Cô thảo, ma hoàng những thứ này."

Những dược thảo này giá tiện, không có người nào trộm đoạt.

Linh tướng quân nhưng thủy chung có chút bận tâm: "Vạn Tung có thể hay không tùy tiện tìm mấy nhà thuốc trang tiệm thuốc, trước đoạt chút Hạ Cô thảo đối phó lại nói?"

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi đạo Mạch tiên sinh cùng Vạn Tung vì sao tuyển Chi Điền hương làm cứ điểm?"

Linh tướng quân nghĩ nghĩ: "Ở đây dễ dàng làm tới thảo dược?"

"Nếu thật là bởi vì cái này lý do, Yêu Khôi đối Hạ Cô thảo lượng tiêu hao liền sẽ không nhỏ." Nếu như chỉ cần bao nhiêu cân lượng, cái kia tùy tiện tìm mấy cái tiệm thuốc liền có thể mua đủ, làm gì chuyển đến Chi Điền hương đặt chân?

Chỉ có tại Chi Điền hương, mới có thể dài kỳ đại lượng mua thuốc không làm cho người ta hoài nghi.

Hạ Linh Xuyên còn chưa mở miệng, Tiêu Ngọc nói ngay: "Mạch tiên sinh đã lộ ra ngoài, bọn hắn tại Chi Điền hương liền không tiếp tục chờ được nữa, phải nhanh một chút rút lui. Đổi lại ngươi là Vạn Tung, thủ hạ ngươi đầu kia quái vật lại không thể rời đi Hạ Cô thảo, ngươi sẽ làm sao?"

Linh tướng quân thốt ra: "Làm một món lớn liền rút."

Dù sao cũng phải đoạt một phiếu, như vậy làm tiểu không bằng làm lớn.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bên cạnh túi thuốc: "Nơi này có hơn hai vạn cân Hạ Cô thảo, hẳn là đủ nó dùng tới một đoạn thời gian, cho đến tìm tới mới nguồn cung cấp."

"Hắn hiểu được tới đây tìm a?"

"Vạn Tung có lẽ không hiểu, nhưng Mạch tiên sinh hẳn là rất rõ ràng." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " Mạch tiên sinh là một cẩn thận người, bình thường đại khái liền hoạch định xong đường lui. Lạc kho từ đầu đến cuối có Hạ Cô thảo muốn chuyển vận, như vậy nơi này chính là bọn hắn hậu bị kho hàng."

Kỳ thật đáy lòng của hắn còn có cái hoang đường suy nghĩ, từ đầu đến cuối chưa cùng người khác hoặc là yêu nói qua.

Còn chờ chứng thực.

"Vậy chúng ta bây giờ làm cái gì?"

"Làm chút bố trí, sau đó liền ôm cây đợi thỏ." Hạ Linh Xuyên hỏi Từ Đại Hữu, "Ta nghe nói nơi này cỏ xanh đông lạnh ăn thật ngon?"

"Cái kia nhất định!" Từ Đại Hữu cười nói, "Mỗi lần đến Lạc kho giải quyết việc công, vừa đi vừa về đều phải uống một chén cỏ xanh đông lạnh."

Lúc này là giữa hè tháng bảy, động một chút liền mồ hôi nhễ nhại mùa. Tuy nói mọi người có chân lực cùng nguyên lực hộ thể, có thể giảm bớt nắng nóng xâm hại, nhưng ngày nắng to đến bát lạnh phẩm cũng là ba vừa đến tấm.

Thế là đám người ngay tại Từ Đại Hữu dẫn đầu dưới, tìm tới phụ cận một nhà nước canh cửa hàng.

Tiệm này tại nơi đó đã mở hơn sáu mươi năm, tay nghề truyền đến đời thứ tư người. Hạ Linh Xuyên muốn cỏ xanh đông lạnh là dùng tiên thảo buộc nấu đi ra liêu trấp, tại lạnh buốt nước giếng bên trong phao một đêm liền thành đông lạnh tử, khách nhân muốn ăn thời điểm lại giội lên hoa quế mật nước, thêm mấy cái phấn chít chít gạo nếp tiểu hoàn tử, ăn ở trong miệng nửa ngọt nửa khổ, đem đáy lòng một chút kia vội vàng táo khí cũng xóa đi.

Mấu chốt nhất là tiện nghi.

Hạ Linh Xuyên liên tiếp xử lý hai đại bát to, mới phải bốn cái đồng tiền.

Như tại Diên quốc, chỉ là hoa quế mật cũng không chỉ cái giá này.

Nước chè ở nơi nào đều có thể bán hơn giá, chỉ có tại Bối Già quốc, kia là dân chúng thấp cổ bé họng đều có thể tùy tiện dùng gia vị.

Chủng loại phong phú, giá cả lợi ích thực tế.

Bởi vậy vô luận là Bảo Thụ vương quốc hay là Xích Yên quốc, đầu đường cuối ngõ đều là các loại đường phẩm cửa hàng, rất nhiều đều kinh doanh thành danh tiếng lâu năm. Giống Hạ Linh Xuyên hiện tại ăn chén này cỏ xanh đông lạnh, "Tiên thảo" phối trộn là chủ quán độc môn bí phương, nghe nói dùng tới mười ba vị thảo dược, đồng thời liền mật hoa đều dùng lưỡng chủng.

Chỉ nói loại này ăn ngọt tự do hạnh phúc, kia là cả thế gian hãn hữu.

Chúng quan sai cũng ngồi xuống nghỉ chân, nhao nhao muốn nước chè đến ăn. Trong đó có một quan sai vẫn là hắc thân hoá đơn tạm văn thối chồn sóc, nó không muốn cỏ xanh đông lạnh, chỉ cần hai bát mật nước.

Tại quan phủ làm việc đương nhiên không chỉ là nhân loại.

Mùa hạ, trời tối đến chậm. Nhưng lúc này chân trời bay tới một đoàn mây đen, cậy mạnh cưỡng chế di dời nắng gắt, lôi ra tấm màn đen.

Tầng mây bên trong lăn qua mấy đạo thiểm điện, mưa gió muốn tới.

Hạ Linh Xuyên chờ chính là cái này, lập tức đứng lên nói: "Trở về đi, chuẩn bị khởi công."

. . .

Hôm qua mưa gió, khí thế bàng bạc, tưới đến thiên địa không ánh sáng.

Toàn bộ Lạc kho đều đắm chìm trong một mảnh tiếng xào xạc bên trong, trên đường không có bất kỳ ai.

Hong khô thảo dược sợ nhất nước, lúc này lại bận rộn nhà kho đều chỉ tốt tĩnh lại.

Hạ Linh Xuyên mang đến nhân thủ, đều đều phân bố tại phụ cận lớn nhỏ trong kho hàng, hắn cùng Tiêu Ngọc thì mang theo bốn năm người canh giữ ở cất giữ Hạ Cô thảo chủ kho.

Cái này nhà kho chiếm diện tích ba trăm mét vuông, tu được chỉnh tề, lương đặc biệt cao, cách mặt đất đều có hai trượng (hơn sáu mét). Hai vạn cân Hạ Cô thảo chỉnh chỉnh tề tề chồng đứng lên, chỉ chiếm một nửa sức chứa, còn sót lại đều trống không.

A đúng, nhà kho nơi hẻo lánh đều đặt mấy cái vò đen tử.

Hạ Linh Xuyên cùng Tiêu Ngọc liền làm một lần quân tử leo xà.

Từ ăn xong cỏ xanh đông lạnh trở về nhà kho đến nay, đã qua ba canh giờ.

Trong kho hàng từ đầu đến cuối im ắng, cái gì dị dạng cũng không có.

Nhanh đến giờ Tý, tiêu chuẩn lúc nửa đêm.

Hạ Linh Xuyên từ nhà kho cửa thông gió nhìn ra ngoài, không nhìn thấy nửa cái bóng người.

Cũng may Tiêu Ngọc cũng là thiện ở phục kích mãnh thú, thói quen chờ đợi, cũng không lời oán giận.

Phía dưới bỗng nhiên truyền đến "Lạch cạch" một tiếng, Hạ Linh Xuyên lập tức thần kinh căng thẳng.

Bất quá hắn rất mau nhìn thanh, đây chẳng qua là một cây nhánh cây nhỏ bị gió thổi động, rơi xuống mặt đất.

Giữa thiên địa lại hiện lên mấy đạo phích lịch, khắp nơi đều là sáng.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên đưa tay vỗ vỗ mãnh hổ phía sau lưng, hướng ngoài cửa sổ một chỉ, hấp tấp nói: "Nhìn!"

Tiêu Ngọc vừa quay đầu lại, toàn thân lông tóc một cái nổ tung:

Đối diện ngoài cửa sổ giống như có cái quái vật khổng lồ, đen thùi lùi thấy không rõ hình dáng, nhưng ít ra cùng kho thuốc một dạng cao lớn.

Nếu không phải điện quang vừa vặn chiếu sáng bầu trời, sợ là ai cũng sẽ không phát hiện đen nhánh trong đêm mưa xuất hiện như thế cái đồ chơi.

Ngay sau đó, mặt này cửa sổ liền hắc.

Đi

Quả nhiên kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng quái vật sẽ từ nhà kho lòng đất xuất hiện, nào biết được nó trực tiếp liền hiện thân kho bên ngoài.

Đừng nhìn kho thuốc rộng rãi, nhưng bên ngoài thứ này khổ người thực tế to đến không hợp thói thường, căn bản không chen vào được!

May mắn hắn còn có B kế hoạch, quay người lại liền từ đối diện cửa sổ nhỏ nhảy lên ra ngoài.

Tiêu Ngọc theo sát phía sau.

Mà đối canh giữ ở chung quanh cái khác kho thuốc quan sai cùng đám yêu quái mà nói, cái này đêm mưa dài dằng dặc lại tẻ nhạt.

Từ Đại Hữu đánh cái thứ mười ngáp, lau đi chảy ra mắt nước, đã thấy bên cạnh Linh tướng quân vẫn là tập trung tinh thần, nhìn chằm chằm đối diện kho thuốc mắt cũng không chớp cái nào.

Những này yêu quái tinh lực thật tốt, nhân loại bình thường thúc ngựa không kịp.

Ngoài cửa sổ cảnh trí dị thường đơn điệu, chính là đã hình thành thì không thay đổi mưa to cùng tĩnh vật.

Hả

Đối diện kho thuốc có điểm gì là lạ, giống như là đằng sau có thêm một cái khổng lồ bóng đen.

Bất quá lôi điện chợt lóe lên, bên ngoài lại lâm vào hắc ám.

Đó là cái gì?

Từ Đại Hữu cho là mình hoa mắt, dụi dụi mắt. Hạ một đạo thiểm điện lúc, hắn trông thấy kho thuốc còn tại nguyên địa, chung quanh cái gì đều không thay đổi.

Bóng đen to lớn cũng không thấy.

Quả nhiên là ảo giác sao?

Nhưng lúc này Tiêu Ngọc bỗng nhiên từ kho thuốc hậu phương nhảy lên ra, nương theo hét dài một tiếng: "Hướng kho thuốc bắn tên!"

Hổ khiếu xuyên thấu đêm mưa, giống tại mọi người bên tai nổ cái tiếng sấm.

Chung quanh kho thuốc nhao nhao mở ra, đám người tay cầm cung nỏ vọt ra, đưa tay bắn tên!

Mỗi mũi tên phía sau đều buộc lên dây thừng dài.

Tuy nói không nhìn thấy cái khác nhân vật khả nghi, nhưng Tiêu Ngọc ra lệnh một tiếng, bọn hắn vẫn là làm theo.

Toản Phong thú cũng phá tan chỗ ẩn thân cửa kho, như mũi tên nhảy lên ra.

Cái này mười trượng khoảng cách đối bọn chúng mà nói, cũng chính là hai bước sự tình.

Toản Phong thú cúi đầu, giống trâu đực đỉnh người đồng dạng, mãnh đem xoắn ốc sừng nhọn đụng vào kho thuốc tường ngoài lên!

Cơ hồ cùng lúc đó, đám người phi tiễn lộn xộn đến, đồng dạng bắn trúng kho thuốc.

Lớn như vậy mục tiêu, coi như mấy tháng trước mới học tiễn thuật Hạ Linh Xuyên cũng không có khả năng thất thủ.

Kỳ quái một màn xuất hiện:

Tên bay mặc dù đánh trúng lại nhao nhao trượt xuống, một chi cũng chưa đinh tiến trong tường đi.

Thậm chí hai đầu Toản Phong thú sừng nhọn cũng chưa đâm thủng vỏ tường, chỉ vạch ra mấy đạo rất sâu vết cắt, cũng mang ra rất thanh thúy "Tùng tùng" ba tiếng.

Loại này tiếng vang đã nói lên nó không chỉ có độ cứng rất lớn, còn trống rỗng!

Cái này hai đầu Toản Phong thú thị vệ lảo đảo hai bước, lung lay đầu, hiển nhiên bị phản chấn lực đạo đỗi váng đầu.

Chỉ có Linh tướng quân sừng nhọn vào đi nửa ngón tay sâu, nhưng giống như còn chưa đâm chọt huyết nhục. Riêng này một cái, nó đều có thể đem cự tượng húc bay, nhưng kho thuốc bất vi sở động.

Nó đành phải cố gắng rút ra sừng nhọn, lung lay đầu.

Đâm đến có chút choáng đầu.

Lần này tất cả mọi người nhìn ra quỷ dị.

Kho thuốc rõ ràng là đầu gỗ dựng thành, sao có thể có thể kiên cố như vậy?

Cho dù loại này nhà kho bình thường dán chút phù trận, đó cũng là chống nước phòng cháy phòng đục, cùng kiên cố đều không nên dựng một điểm bên cạnh.

Bết bát nhất chính là, nhận một vòng này công kích về sau, kho thuốc thế mà mau chóng chìm xuống.

Đúng vậy, hướng về dưới mặt đất chìm.

Bỏ mặc không quan tâm vậy, nhiều nhất ba năm tức phía sau nó liền sẽ hoàn toàn chìm vào trong đất!

Cái đồ chơi này lại còn chạy nhanh như vậy?

Cũng may Linh tướng quân xông đi lên chống đối thời điểm liền một bên gầm thét: "Khởi trận, mẹ nó nhanh dậy trận!"

Vừa dứt lời, Tiêu Ngọc trên cổ quan bài liền bắt đầu phát sáng.

Lấy Hạ Cô thảo kho thuốc làm trung tâm, phạm vi hai mươi trượng bên trong có bảy chỗ mặt đất sáng lên hơi vàng quang mang, kia là chôn dưới đất trận phù bắt đầu có hiệu quả.

Mỗi cái trận phù phía trước đều đứng một quan sai, tay cầm lưỡi dao tương hộ.

Mặt đất xem ra cũng không lắm rõ rệt biến hóa, vẫn là một chỗ bùn nhão, đám người chạy gian nước bùn vẩy ra, giẫm ra thật sâu nhàn nhạt hố, nhưng kho thuốc chìm xuống chi thế đột nhiên liền ngừng lại.

Đây chính là Bối Già quốc trong chiến tranh vận dụng rất rộng trận pháp một trong ——

Độn thuật cấm tiệt.

Nó bình thường dùng tại thủ thành chiến, trận địa chiến bên trong, cách cấm địch nhân thổ độn, Thủy Độn Chi Thuật, để tránh nhân gia lăn tiến nhà mình địa bàn làm phá hư, là phi thường thực dụng thủ đoạn.

Dù sao đám yêu quái thủ đoạn cùng thiên phú thực tế thiên kì bách quái..