Chương 473: Đôi chân dài nha

Chương 473: Đôi chân dài nha

Đương nhiên loại này chiến trận căn cứ tốn năng lượng cùng phạm vi bao trùm, cũng chia mấy cái đẳng cấp, hiện tại đám người dùng đến một bộ này trận phù chính là cái nhỏ nhất hào, diện tích che phủ chỉ có phạm vi hai mươi trượng bên trong, chỉ cần bảy viên trận phù liền có thể lắp ráp ra.

Hạ Linh Xuyên trong tay không có khả năng có loại vật này, bộ này trận phù là đám quan sai từ trong huyện áp cho mượn đến, tính cả khu động nó Huyền Tinh cùng một chỗ.

Đương nhiên, sử dụng hết liền phải trả lại.

Nhưng như thế tài đại khí thô bút tích, vẫn là hung hăng kinh hãi Hạ Linh Xuyên một thanh.

Chỉ là một cái huyện quan nâng bút một nhóm, liền có thể phê ra Huyền Tinh đến kích hoạt chiến trận, cái này tại Diên quốc căn bản là không có cách tưởng tượng.

Vẻn vẹn một chuyện nhỏ, liền có thể nhìn ra Chi Điền hương nơi này thật sự là giàu đến chảy mỡ.

Bây giờ trách vật độn thuật đã mất linh, không những chìm xuống tình thế bị ngăn chặn, nguyên bản chìm xuống bộ phận ngược lại giống như là bị giam cầm ở xi măng bên trong, rút cũng không nhổ ra được.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên bọn người muốn hiệu quả.

Hắn một đường truy tung xuống tới, cơ bản nhận định Mạch tiên sinh thủ hạ con quái vật này chủ yếu tiềm tung + ngụy trang, mới có thể thần không biết quỷ không hay chơi chết nhiều như vậy người bị hại.

Bất quá trận này mai phục chiến quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình, hắn chỉ cần làm tính nhắm vào bố trí liền tốt.

Tiêu Ngọc cùng Linh tướng quân tại nhìn qua hung án hiện trường chất nhầy về sau, nhất trí xác nhận đây là một cùng loại với chậm như ốc sên quái vật.

Cái này sinh vật nhất rõ rệt đặc điểm chính là hành động chầm chậm. Như vậy nó dùng độn thuật để đền bù cái này khuyết điểm, không giữ quy tắc tình hợp lý.

Hiện tại cấm tiệt pháp trận đem cố tại nguyên chỗ không cách nào lặn xuống, hành động chậm rãi quái vật chính là thịt trên thớt, bọn hắn có thể tranh thủ đến đầy đủ thời gian đến chậm rãi xâu xé.

Hạ Linh Xuyên rồi mới từ hậu phương hiện ra thân hình, đao quang như thất luyện, đánh tại kho thuốc thượng lại có liên tiếp dày đặc điệt âm.

Mới vừa hắn nhưng là trơ mắt nhìn xem quái vật đem kho thuốc một khẩu nuốt vào. Nếu không phải mình cùng Tiêu Ngọc phản ứng cấp tốc, lúc này cũng ở đây nhân gia trong bụng.

Chiến đấu ngay từ đầu cũng rất hung hiểm.

Hắn nhìn như chỉ đánh một đao, kỳ thật bảy phát tương liên, mỗi nhớ đều tinh chuẩn đánh tại cùng một cái vị trí.

Kho thuốc nứt ra một cái lỗ hổng nhỏ.

Hạ Linh Xuyên không ngừng cố gắng, lần này Phù Sinh đao rốt cục phát huy ra đặc tính, "Đốc" một tiếng đâm vào một bàn tay sâu.

Hắn sử xuất bú sữa khí lực mới rút về bảo đao, trên mũi dao không thấy một tia máu tươi.

Đồng thời hắn xác định, vỏ cứng bên trong là trống không!

Cái đồ chơi này so mai rùa cứng rắn, còn so mai rùa dày, hắn bằng vào Phù Sinh sắc bén, lại còn không bị thương cùng đối phương bản thể!

Thật sự là Đổng Nhuệ tạo ra đến? Hạ Linh Xuyên khó có thể tin.

Như quái vật này như thế được, chính Đổng Nhuệ lúc trước làm sao không cưỡi nó chạy ra Bối Già, ngược lại đem tặng cho người khác?

Nhất định có gì đó cổ quái chỗ!

Cục diện dưới mắt không có thời gian nghĩ nhiều, Hạ Linh Xuyên thuận tay cầm ra một viên câu trảo, tay không đâm vào Phù Sinh đao chém ra vết thương ở trong.

Lại nhấn một cái cơ quan, "Từng" một cái trảo tiêm tại nội bộ trống rỗng chỗ mở ra, một mực khảm tại trong vết thương.

Hắn cầm dây trói ném cho một đầu Toản Phong thú, cái sau há miệng ngậm lấy, một cái va chạm thi triển ra, liền đến gần nhất đại thụ. Nó quả thật lấy ra chui gió tốc độ, liên tiếp vòng năm sáu khỏa.

Tráng kiện nhất một cây đại thụ, đường kính tiếp cận một trượng nửa.

Mảnh này nhà kho vốn là cái lâm trường, ứng Thụ Yêu thỉnh cầu, mọi người giữ lại ước chừng một phần ba cây rừng, đa số đều là tráng kiện đại thụ.

Còn lại quan sai cũng ở đây nhao nhao chặt chặt, nhưng bọn hắn vũ khí liền chưa như thế ra sức, liền nói vết cắt đều mài không ra.

Đối tất cả mọi người mà nói, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Quan sai xử lý án đều là mang theo nguyên lực đến, đối phó sơn yêu dã quái thiên nhiên muốn chiếm chút tiện nghi. Nhưng cái đồ chơi này là chuyện gì xảy ra?

Chỉ có Hạ Linh Xuyên biết, Đổng Nhuệ tạo ra đến Yêu Khôi, đối nguyên lực kháng tính rất cao. Trừ phi Xích Yên quốc người có quyền đích thân tới, nếu không chỉ bằng mấy cái này quan sai sợ là rất khó đối với nó tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Cái này hai mươi mấy người đinh đinh đang đang không ngừng, ngược lại tốt giống tại sửa chữa phòng ốc.

Nhưng bọn hắn tiến công cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, kho thuốc ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ biến hình, một cái nháy mắt liền hóa thành cao tới hai trượng vỏ cứng, ám nâu sắc mặt ngoài còn có tế toái đường vân, giống hoa văn cũng giống phù văn.

Ngả bài, không trang.

Cái kia quen thuộc vân tay thu nhỏ gấp trăm lần, hãy cùng bọn hắn thường ngày mút hút đồ ăn rất giống. . .

Từ Đại Hữu thất thanh nói: "Ốc nước ngọt?"

"Quả nhiên là ốc sên!" Linh tướng quân từ phía sau nhảy lên đến, một tay lấy hắn đụng bay.

Cũng may mà nó sáng mắt vó nhanh, Từ Đại Hữu mặc dù ngã ra một trượng có hơn té chó gặm bùn, nhưng ốc sên xác phía dưới bỗng nhiên giương ra một đầu cự trảo, pia một cái đặt tại hắn trước kia đứng thẳng chỗ.

Hắn nếu không chuyển địa phương, lúc này liền thành bánh thịt.

Cự xác khác một bên quan sai liền chưa vận khí tốt như vậy, có hai người đứng được gần, thế là cùng một chỗ bị ép tiến trong bùn, gọi cũng không kịp kêu một tiếng.

"Thứ này dài chân!" Tiêu Ngọc lúc trước vây quanh nó chuyển mấy vòng, chưa địa phương hạ miệng, hiện tại cuối cùng nhìn thấy một dạng có thể cắn đồ vật, sao có thể bỏ qua? Một cái hổ đói vồ mồi đi qua, lại bị mang rời khỏi mặt đất.

Lại một cái lôi đình chiếu sáng thiên địa, đám người nhìn qua quái vật trước mắt quá sợ hãi:

Cái đồ chơi này không chỉ có dài chân, vẫn là bốn đầu đôi chân dài!

Có thể giống đùi người một dạng hướng về phía trước uốn lượn, mặt ngoài dinh dính lóe sáng chân dài, cái vuốt rộng mà bằng phẳng, trảo hở ra còn mang theo màng.

Đồng thời quái vật này cũng từ vỏ cứng bên trong nhô đầu ra, sọ não phương, trước hôn rộng tròn, một Trương Đại Chủy liệt đến sau đầu, mở ra đến giống vực sâu không đáy.

Nó trán nhi phía trước còn có hai cây dây ăngten xúc giác, vừa mảnh vừa dài, giống châm lại giống mũi tên.

Đương nhiên thứ này còn lớn chậm như ốc sên thân thể, mặt ngoài có bày gợn sóng hạt ban, từ một nơi bí mật gần đó rất không thấy được; một đầu cái đuôi thô lại dài, mũi nhọn lại không có ở đây, chính là tại hào trư ổ bên trong bị Linh tướng quân dùng sừng chống đỡ về sau, gãy đuôi cầu sinh.

Mấy cái quan sai đều trố mắt nói: "Đây là thứ quỷ gì!"

Xích Yên quốc cũng là yêu chi hương, nhưng không ai thấy qua quỷ dị như vậy quái vật.

Rõ ràng mọc ra ốc sên thân thể cùng vỏ cứng, lại có ếch loại đồng dạng tứ chi cùng đầu.

Khắp nơi đều không cân đối, tựa như có người cưỡng ép đem những này linh kiện ghép lại với nhau.

Đám người cũng thấy rõ ràng, cái này tứ chi cùng đầu là theo nó trong thân thể mở rộng ra tới, tựa như ốc sên nhô ra xúc giác đồng dạng, tùy thời lại có thể rụt về lại.

Linh tướng quân cũng là ngẩn ngơ: "Chẳng lẽ là cá cóc?"

Nếu không phải thấy tận mắt, mặc hắn suy nghĩ nát óc đều đoán không được hệ liệt hung án chân hung thế mà trưởng thành bộ này tính tình.

Có thể đem đám yêu quái đều dọa thành bộ này không kiến thức bộ dáng, Hạ Linh Xuyên âm thầm giơ ngón tay cái lên, Đổng Nhuệ a Đổng Nhuệ, thật không hổ là ngươi.

Trông thấy quái vật tướng mạo, hắn ngược lại xác định đây chính là Đổng Nhuệ tác phẩm.

Quái vật ngay phía trước ngoài ba trượng vừa vặn có một quan sai chạy qua, trong tay giơ cái bó đuốc. Hắn coi là quái vật này không thể động đậy, né tránh động tác cũng chậm một chút. Nào biết được quái vật này đột nhiên há mồm, một đạo nhanh đến mức mắt thường khó phân biệt hồng ảnh hiện lên, quan sai liền mang theo một tiếng thật dài kêu thảm tiến miệng của nó.

"Đầu lưỡi?" Linh tướng quân quát, "Chớ đứng nó trước miệng, thứ này đạn lưỡi đi săn!"

Hiện tại cuối cùng biết cái kia Trương Đại Chủy làm sao dùng, đây rõ ràng chính là ếch khẩu nha.

Ếch xanh làm sao đi săn, con hàng này liền làm sao ăn người.

Đám người nhao nhao né tránh, không ai dám tại nó bên miệng ngừng chân.

Liền cái kia Trương Đại Chủy, xem ra một hơi nhét vào mười người đều chê ít.

Yêu Khôi nhai cũng không nhai liền đem quan sai nuốt mất, ngay sau đó hai đầu chân sau mãnh khẽ chống, nguyên địa nhảy lấy đà!

Hạ Linh Xuyên nguyên bản cũng tưởng tượng không đến một đầu như ngọn núi cồng kềnh quái vật muốn thế nào nhảy cao, nay về cuối cùng mở rộng tầm mắt.

Đại khái là trên thân vỏ cứng thực tế quá nặng, quái vật này nhưng thật ra là hướng phía trước nhảy lên ra, đằng không không đến tám thước liền rơi xuống đất, chấn động đến mặt đất ầm ầm rung động.

Nhìn như lôi đình vạn quân, kỳ thật cái này vọt khoảng cách chỉ có ba trượng, so dê rừng lăng không nhảy một cái còn không bằng.

Nhưng nó liên tục nhảy lên làm được tần suất rất nhanh, trong chớp mắt liền nhảy lên ra hai mươi bốn, năm trượng, cái này liền đã rời đi độn thuật cấm tiệt pháp trận phạm vi.

Quái vật tự có cảm ứng, liền muốn đâm đầu thẳng vào lòng đất.

Chỉ cần có thể chìm xuống, nó liền an toàn, thuận tiện còn có thể mang đi đầy kho Hạ Cô thảo làm tương lai một đoạn thời gian rất dài khẩu phần lương thực.

Bất quá thắng lợi của nó đại đào vong chỉ thiếu chút nữa.

Quái vật ôm theo một cỗ bốc đồng liều mạng chìm xuống, lại còn là không xuống được.

Không phải trận pháp có hiệu lực, mà là phía sau có một cỗ lực lượng lôi kéo, ngăn cản nó tiếp tục đi tới.

Hạ Linh Xuyên đâm vào nó vỏ cứng thượng câu tác, rốt cục có hiệu lực.

Hiện tại bộ này câu tác một đầu đâm vào vỏ ốc sên bên trong, một đầu khác vòng qua năm sáu cây đại thụ, bị Toản Phong thú chăm chú thắt ở hoành vĩ nhất thân cây bên trên.

Nó muốn thành công chìm xuống, liền phải trước tiên đem cái này mấy cây đại thụ kéo ngã.

Yêu Khôi lại dùng quá sức nhi, dây thừng bỗng dưng kéo căng, hai cây đại thụ thân cây bị ghìm đến khoa sát rung động, vỏ cây đều đoạn mất một vòng.

Cái đồ chơi này khí lực thật to lớn, nhưng dây thừng cùng câu trảo chất lượng cũng là thật tốt.

Dây thừng là Tùng Dương phủ chủ Lệ Thanh Ca gần nhất mới cho Hạ Linh Xuyên tạo ra đến, nguyên liệu chủ yếu đã đổi thành hắn tại Ma sào đầm lầy làm được gấm hoa.

Đây là địa huyệt nhện sản xuất thượng đẳng nhất tơ nhện, nhẹ như không có vật gì, nhưng mà nhận tính và lực đàn hồi kinh người đến cực điểm, Chu Nhị Nương chỉ dựa vào cái này căn tơ nhện, là có thể đem bản thân treo đến trên cây đi tùy ý nhảy dây.

Hình thể của nó, cùng đầu này Yêu Khôi cũng kém không có bao nhiêu.

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên đối với nó cường độ rất có lòng tin, dù sao Chu Nhị Nương xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Về phần câu trảo, kia là Lý Phục Ba tác phẩm đắc ý, tự xưng là gần ba năm đến tốt nhất tác phẩm, bị Yêu Khôi dạng này cực hạn lôi kéo cũng không có đứt gãy.

Ách, tạm thời không có.

Tự nhiên người khác thấy nơm nớp lo sợ, rất sợ cái này Yêu Khôi lại một dùng lực, cái này tiểu dây nhỏ tác liền ba một tiếng đoạn mất.

"Tiêu Ngọc trở về!"

Mãnh hổ nghe tiếng trở ra. Thứ này hình thể quá lớn, nó răng nhọn móng sắc ngược lại không đả thương được đối phương căn bản.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới hạ lệnh: "Lên nỏ, nhanh! Nắm chặt cho nó nhiều đến mấy phát!"

Từ Đại Hữu từ dưới đất nắm lên mũ mang tốt, luống cuống tay chân lấy ra một chi trắng đen xen kẽ dao ngắn, coi như tên bay an đến nỏ đi lên. Chúng thủ hạ cũng đều nhao nhao làm theo, sau đó giơ lên tên nỏ, nhắm ngay quái vật thân mềm liền bắn.

Lúc trước nó trốn ở vỏ cứng bên trong, ai cũng lấy nó không có cách nào. Hiện tại nó thò đầu ra lộ mông, khổ người lại lớn như vậy, ai còn có thể bắn không trúng?

Những này cũng không phải là phổ thông tên bay, mà là Hạ Linh Xuyên từ Ngọc Luân sơn hạ nhặt lấy đến hào trư gai nhọn!

Hào trư đâm bản thân liền mang theo mục nát, tạng độc đặc tính, Hạ Linh Xuyên lại cho nó thủ công nạp liệu, mỗi một chi đều bôi lên Chu Nhị Nương đưa tặng địa huyệt nhện tuyến độc..