Chương 474: A cái này?

Chương 474: A cái này?

Yêu Khôi thân mềm tương đối non mềm, nơi nào trải qua được bọn hắn mọc gai ngắn đâm?

Hai vòng nhanh chóng bắn chụm xuống tới, nó ít nhất bị đánh lên năm sáu mươi căn hào trư gai, đau đến ục ục kêu to, sưu một cái rút vào trong vỏ đi.

Cứng rắn xác ngoài đều là vì bảo hộ mềm mại bên trong.

Nói một cách khác, xác ngoài cứng đến bao nhiêu, thân thể của nó thì có nhiều yếu ớt.

Đồng thời những này hào trư đâm đều mang theo móc câu, chỉ dựa vào chính nó khẳng định không nhổ ra được.

Ngọc Luân sơn dưới hào trư nhóm tại gặp nạn hơn nửa năm về sau, cũng coi là tự tay báo thù.

Mà Chu Nhị Nương xuất phẩm nọc độc, có thể làm vết thương kịch liệt đau nhức, như gặp phải liệt diễm thiêu đốt. Yêu Khôi đau đến không muốn sống thì cũng thôi đi, trên vết thương còn nhanh chóng nâng lên bong bóng, mỗi cái đều so trư niệu phao lớn hơn.

Năm sáu mươi chỗ vết thương, thì có năm sáu mươi chỗ bong bóng.

Những này nếu không kịp thời đâm thủng, nhện độc liền sẽ cấp tốc chảy tới toàn thân, tạo thành thần kinh chết lặng, cơ bắp bất lực.

Nghe Yêu Khôi kêu thảm, vỏ ốc sên bên trong lại có động tĩnh.

"Trong vỏ có người!" Hạ Linh Xuyên nhắc nhở quan sai nhắm chuẩn, bản thân giơ lên tụ tiễn, nhắm ngay vỏ bọc bên trong thoảng qua cái bóng chính là một phát.

Chúng quan sai mới phát hiện, ốc sên trong vỏ lại còn có bóng người lắc lư.

Có hai người tay cầm trường đao, đang nhanh chóng thiêu phá Yêu Khôi trên thân bong bóng.

Dứu Yêu không biết từ nơi nào nhảy ra, tung người một cái liền nhảy vào vỏ ốc sên ở trong.

"Đừng đi!" Cái thằng này quá linh hoạt, Hạ Linh Xuyên muốn lôi nó cái đuôi, cuối cùng chậm một bước.

Vỏ bọc bên trong người thấy đen trắng lắc lư, vung đao liền chặt. Thối chồn sóc tẩu vị ưu tú, né qua lưỡi đao, ngay sau đó xoã tung cái đuôi to vừa nhấc ——

Từ Hạ Linh Xuyên góc độ, có thể rõ ràng trông thấy nó phần đuôi phun ra một đoàn màu vàng xanh khí thể, cơ hồ phun tại một đao thủ trên mặt.

Người này không lo được đánh chặt, nắm lấy cổ lập tức xoay người nôn mửa.

Loại này ứng kích phản ứng căn bản là không có cách tự điều khiển.

Dứu Yêu dựa thế hướng hắn phía sau lưng đạp một cái, người này đứng không vững, lại từ Yêu Khôi phía sau lưng lăn xuống, đánh rơi trên mặt đất.

Đồng bạn nhanh chóng tới cứu.

Hạ Linh Xuyên nhanh tay lẹ mắt, đưa tay chính là một phát tụ tiễn, trực tiếp tại hắn sau vai nở hoa, lại trở tay kéo một cái, đoạt tại kỳ đồng băng trước đó ngạnh sinh sinh đem hắn xé tới.

Cái này tặc nhân có chút đen, có chút béo, bị hắn kéo khi đi tới còn rất kiên cường, một bên kêu to một bên vung đao tới chém.

Hạ Linh Xuyên tiện tay tích gãy hắn trường đao, nhấc chân liền đạp.

Cra-ck- hai tiếng, người này hai chân xương đùi đều bị đá gãy, kêu thảm ngã xuống đất.

Tự có quan sai đi qua cầm người.

Thối Dứu Yêu một nước đắc thủ, lòng tin tăng nhiều, cũng không để ý đồng bạn kêu gọi, còn muốn hướng vỏ bọc bên trong chui.

Trong vỏ rõ ràng có chút khe hở, nó tự cao dáng người tiểu xảo có thể chui vào, nào biết phía trước núi thịt rất đột ngột mở cái lỗ hổng, nó hoàn toàn không có tới kịp biến hướng, một đầu vọt vào.

Quái vật miệng rộng, thế mà mở ở nơi này.

Chờ Dứu Yêu phát hiện đã không kịp, miệng rộng lặng yên không một tiếng động khép lại, một điểm khe hở đều chưa lưu lại.

Nhưng nó thả ra mùi thối còn tại vỏ bọc bên trong quanh quẩn không đi, quái vật đại khái cũng bị hun đến sọ não đau, bỗng nhiên lại chui ra vỏ bọc, hóa ra tứ chi, cao cao nhảy lấy đà.

Cái này nhảy là sử xuất toàn bộ lực lượng, coi như phụ trọng kinh người, cũng vọt lên khoảng bốn trượng, nặng hơn trọng đánh tới hướng mặt đất!

Bịch một tiếng tiếng vang, mặt đất lại rơi vào đi đếm thước, câu tác trói lại đại thụ trực tiếp bị ghìm đổ hai khỏa.

Quái vật đau đến chịu không được, muốn trốn tránh lòng đất hoãn một chút.

Tơ nhện dây thừng căng đến so đám người thần kinh còn gấp, giống như là một giây sau liền muốn đứt gãy.

Quái vật vỏ lưng thậm chí bắt đầu phát sáng, màu nâu nhạt quang mang trong bóng đêm không thế nào thu hút, nhưng người người trong lòng hoảng hốt, không biết con hàng này còn có thể tái xuất cái gì yêu thiêu thân.

Chẳng lẽ còn có nhị đoạn biến thân?

Trước mắt bao người, quái vật đỉnh lấy đầy người tổn thương lại tái khởi nhảy.

Ai cũng không ngờ tới, Hạ Linh Xuyên sẽ ở lúc này đoạt lấy người bên cạnh bó đuốc, đột nhiên xông trước.

Tiêu Ngọc kinh hãi: "Ngươi làm gì!"

Nó một cái hổ phác, chậm một bước chưa ngăn đón.

Hạ Linh Xuyên động tác cùng lúc trước đầu kia Dứu Yêu giống nhau như đúc, thậm chí so với nó còn muốn linh hoạt, một cái bước xa tiếp lấy nhảy lấy đà, hướng về phía vỏ ốc sên khẩu liền đi.

Quái vật kia thân ở giữa không trung cũng nhìn thấy hắn, căn bản tránh đều không cần né tránh, chỉ cần há mồm chờ hắn là được.

Miệng kia to đến giống vực sâu vô tận, Hạ Linh Xuyên cử động lần này chính là từ đầu thiềm khẩu.

Bất quá quái vật đầu phía sau còn rúc lấy một người, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên trong ngực ôm đồ vật chính là một cái giật mình, liều mạng vỗ quái vật nói: "Chớ ăn, quay đầu chớ ăn!"

Đáng tiếc quái vật này phản ứng trời sinh liền muốn chậm nửa nhịp, vô luận hắn gọi thế nào gọi, thiềm khẩu cũng chưa kịp nhắm lại.

Hạ Linh Xuyên vừa người nhảy vào, trong tay còn ôm một cái cái bình màu đen.

Đàn đắp đã mở ra.

Tiến quái vật miệng tựa như tiến vào lỗ đen, phía trước lấm tấm màu đen, chỉ có cây đuốc trong tay của hắn là duy nhất nguồn sáng.

Sau lưng quang nhanh chóng yếu bớt, kia là quái vật ngay tại hợp miệng.

Ngay tại sắc trời biến mất trong nháy mắt đó, Hạ Linh Xuyên đem bó đuốc liều mạng nhấn tiến vò đen tử bên trong.

Loại này bó đuốc thấm bôi đặc thù dầu mỡ, mưa to cũng tưới bất diệt.

"Oanh" một tiếng nổ vang rung trời, vỏ ốc sên nổ tung!

Kình bạo khí lưu từ rộng mở vỏ ốc sên miệng phun bắn ra, cùng nhau ra tới giống như còn có những vật khác.

Liên tiếp, hết thảy bốn lần bạo tạc.

Lúc này người người còn tại phủ phục cúi đầu, đều bị vỏ ốc sên bên trong đột nhiên tuôn ra cường quang đâm vào mở mắt không ra, chỉ nghe được tiếng nổ không dứt bên tai.

Đây là Hạ Linh Xuyên dự chôn ở thảo dược nhà kho bốn góc thuốc nổ, bị một đợt dẫn bạo.

Quái vật vỏ cứng vốn là hạt dẻ một dạng màu đỏ nâu, bạo tạc phía sau một nháy mắt biến thành trong suốt, thế là bạo tạc cường quang không chướng ngại chút nào xuyên thấu ra tới.

Vẫn là Tiêu Ngọc trước hết nhất kịp phản ứng, một hổ đi đầu phóng tới rơi xuống điểm: "Truy!"

Tương đương với bạo tạc thanh thế cùng cường quang mà nói, bọn hắn cách vỏ ốc sên không xa, thế mà không có bị khí lãng lật tung, còn có thể đứng yên lập, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Trên thực tế, đám người cũng cảm thấy đến một trận gió lớn đập vào mặt, khói lửa gay mũi, trừ cái đó ra cũng chưa quá nhiều cảm thụ.

Bạo tạc tuyệt đại bộ phận uy lực, đều bị vỏ ốc sên sinh nhận.

Thuần thục, mọi người tụ đi Yêu Khôi rơi xuống điểm.

Nhận Tiêu Ngọc điều động, có mấy tên quan sai tiến vào rừng cây, kết quả ở nơi đó nhặt được hai người.

Một cái thiếu hai cái đùi, một cái khác chỉ còn hai cái đùi.

Đương nhiên tại Yêu Khôi rơi xuống điểm, nơi này mặt đất lõm ra một cái hố sâu.

Chung quanh mặt đất bùn đất hiện phóng xạ trạng bắn tung tóe, có thể thấy được cái kia một cái rơi xuống đất lực trùng kích chi cương mãnh.

Vỏ ốc sên liền hãm tại hố sâu chính giữa.

Kỳ quái chính là nó cũng bị nổ thành mảnh vỡ, thậm chí hình dạng đều bảo tồn hoàn hảo, chỉ là vỏ ngoài nhiều mấy đạo thật sâu vết rách.

Cái này vỏ bọc thật sự là kiên cố làm cho người khác tặc lưỡi.

Từ Đại Hữu hỏi Tiêu Ngọc: "Đại nhân, hiện tại làm sao?"

Vị kia anh dũng đặc sứ đại nhân đã hy sinh, ở đây quan chỉ huy tối cao liền tự động biến thành đầu này mãnh hổ.

Tiêu Ngọc còn chưa trả lời, một cái thanh âm quen thuộc từ sau đầu truyền đến: "Tìm người tới, đem nó lôi ra hố sâu."

Từ Đại Hữu vừa quay đầu lại, cả kinh phía sau lưng run lên:

Bài chúng mà đến, chẳng lẽ không phải chính là đặc sứ đại nhân?

Toàn tu toàn vĩ, tứ chi an khang đặc sứ đại nhân.

Vị này đã bình an vô sự, như vậy mới vừa ôm thuốc nổ đàn nhảy vào quái vật trong miệng, là ai!

Cũng may Từ Đại Hữu người hầu hai mươi năm, quái sự cũng đã gặp một sọt, đảo mắt liền nghĩ đến đối phương đại khái có cái gì khó lường bảo mệnh thần thông, bởi vậy hắn kinh ngạc về sau lấy lại bình tĩnh, thay đổi một bộ vui mừng: "Đặc sứ đại nhân? Ngài không việc gì là tốt rồi!"

Hạ Linh Xuyên lại nhìn chằm chằm trong hố vỏ ốc sên, một mặt ngưng trọng: "Mau đem nó..."

"Kéo lên đến" ba chữ chưa ra, vỏ ốc sên bỗng nhiên động.

Nó lại một lần nữa nhanh chóng chìm xuống.

Linh tướng quân trợn mắt: "A cái này?"

Bạo tạc kịch liệt như vậy, vẫn là trực tiếp tại trong miệng nó dẫn bạo, vậy mà chưa đem quái vật này nổ chết?

Nó xem ra mềm oặt, không giống như vậy kháng nổ bộ dáng a!

Trọng yếu nhất là, giữ chặt nó câu tác làm sao lỏng rồi?

Hạ Linh Xuyên nắm lấy đầu dây kéo một cái, lỏng.

Câu trảo đoạn mất!

Đại khái là một lần cuối cùng bạo tạc lúc bị nổ đoạn, đồng thời trực tiếp đoạn tại vỏ ốc sên bên trong.

Tuy nói là danh gia xuất phẩm, nhưng nó lại tráng kiện cũng có cái cường độ, bị quái vật như thế liên tiếp lôi kéo, rốt cục gánh không được.

Linh tướng quân gầm thét một tiếng, lao xuống trong hố duỗi sừng tới chống đỡ.

Đám người cũng nhao nhao nhập hố, muốn đem nó lật qua.

Thậm chí Hạ Linh Xuyên đều gọi ra kim giáp đồng nhân, nghĩ ngăn này chìm xuống.

Tiếc rằng vỏ ốc sên nện vào nơi này ăn đất rất sâu, vỏ bọc lại là sáng loang loáng không có tay nắm, Hạ Linh Xuyên câu trảo cũng đã đứt gãy... Lúc này thật không có biện pháp gì tốt lại ngăn cản, đám người cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó chui xuống đất, không làm gì được.

Mười mấy tức phía sau, một điểm cuối cùng xác cuối đuôi cũng biến mất tại đáy hố.

Thứ này trốn.

Linh tướng quân đính đến trong hố bùn đất bay lên, thở phì phò nói: "Đáng chết, thật đáng chết, còn kém như vậy một chút điểm!"

"Nó bỏ chạy tốc độ rất chậm, hẳn là cũng bị trọng thương." Hạ Linh Xuyên cũng thấy đáng tiếc, nhưng lúc này vẫn là phải vỗ vỗ sừng lớn an ủi một chút chiến hữu, "Lại nói, chúng ta còn có chiến lợi phẩm nha."

Cái gọi là "Chiến lợi phẩm" là vỏ ốc sên bên trong hai người, bạo tạc lúc bị đánh ra tới.

Chết mất cái kia chia năm xẻ bảy, quan sai từ rừng các nơi thu thập hài cốt, có một lần thậm chí sờ cái tròng mắt trở về, nhưng chính là thu thập không đủ một cái hoàn chỉnh người.

Còn sống cái kia may mắn thì lâm vào hôn mê, máu chảy như suối.

Tuy nói hắn vết máu đầy người, mặt cũng sưng giống đầu heo, Hạ Linh Xuyên trông thấy hắn về sau vẫn là huýt sáo, vỗ vỗ Linh tướng quân bả vai nói: "Chúc mừng ngươi, hung thủ sa lưới!"

Từ Đại Hữu mấy người cũng liên thanh kêu lên: "Vạn Tung, Vạn Tung, đây chính là Vạn Tung!"

Bọn hắn người địa phương nhìn nhiều hai mắt liền nhận ra, đây chính là một mực tại trốn hung phạm Vạn Tung!

Linh tướng quân nhìn thấy cừu nhân hết sức đỏ mắt, bản năng cúi đầu nghĩ đâm chết hắn. Nhưng quan sai đều ở đây chung quanh, cái thằng này cũng còn có giá trị, nó chỉ có thể cố nén sát ý, một đầu móng trước liều mạng đào đất.

"Mệnh của hắn, ta muốn!"

"Đừng nóng vội." Hạ Linh Xuyên kiểm tra Vạn Tung thương thế, phát hiện cái thằng này nội phủ trọng thương, lại tại nhanh chóng mất máu, đã là mạng sống như treo trên sợi tóc.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, một khắc sau liền bị mất mạng.

Không làm sao được, hắn chỉ có thể hướng Vạn Tung trong miệng nhét khỏa bảo vệ tánh mạng đan dược, lại phong ở trên đùi hắn huyệt đạo, chậm lại mất máu tốc độ, sau đó phân phó quan sai mau chóng đem hắn nhấc đi trên trấn tìm đại phu.

Một trận đại chiến đến tận đây kết thúc.

Xảo chính là dông tố cũng ngừng, khắp nơi đều là bùn đất mùi tanh.

Nơi này vốn là có nhân loại cùng yêu thú thủ kho, chỉ là bị nơi này động tĩnh lớn hù chạy, mắt thấy chiến đấu kết thúc, bọn hắn lúc này mới tốp năm tốp ba trở về..