Chương 475: Lãnh huyết vô tình

Chương 475: Lãnh huyết vô tình

Hạ Linh Xuyên tìm tới khách sạn vào ở lúc, đã là giờ sửu mạt.

Lạc kho suýt nữa bị bọn hắn quấy đến long trời lở đất, Hạ Cô thảo nhà kho nơi đó thanh quang điện đặc hiệu kéo căng, trên trấn người không bị bừng tỉnh mới là lạ.

Hạ Linh Xuyên vọt thẳng cái nước lạnh tắm, đem trên thân máu cùng bùn đều xông rơi, lại đổi một bộ y phục, lúc này mới đi hướng trấn thự.

Hắc bàn tử khẩu cung, thì đã thẩm ra tới. Cái này phải quy công cho Linh tướng quân một chút thời gian cũng không lãng phí, tại đường về trên đường liền bắt đầu bức cung, không đúng, là thẩm vấn.

Làm một phương hào cường, Linh tướng quân kỳ thật được hưởng rất nhiều đặc quyền, giống như vậy vượt trở thẩm vấn căn bản không ai dám cản.

Cái kia mập mạp trong chiến đấu bị thối chồn sóc đá xuống vỏ ốc sên, sớm thành cầm, ngược lại tránh thoát bị nổ thành mảnh vụn hạ tràng, hiện tại còn kiện kiện khang khang còn sống.

Tiêu Ngọc ở bên chờ phán xét, xác định cái này hắc bàn tử chỉ là cái tòng phạm, hết thảy đều nghe tới đầu bàn giao, lão đại an bài.

Lão đại chính là Vạn Tung.

Nhưng hắc bàn tử cũng bàn giao một chút mấu chốt lời khai, tỉ như bọn hắn bảy năm trước liền bắt đầu làm phần này dốc vốn mua bán, hắn là bị Vạn Tung kéo vào băng, Vạn Tung là bị nguyên lai đội trưởng kéo vào băng.

Nguyên đội trưởng năm ngoái mùa đông tại Ngọc Luân sơn móc hào trư ổ lúc, trọng thương bất trị mà chết, bởi vậy Vạn Tung đương nhiên thăng nhiệm đội trưởng.

Bảy năm qua bọn hắn chỉ ở Xích Yên quốc cảnh hoạt động, trước sau xuất động gần 200 lần, sát hại lớn nhỏ yêu quái mấy ngàn con.

Đây là một số xấp xỉ, cụ thể số lượng hắn cũng không nhớ được.

Sở dĩ số lượng lớn như vậy, là bởi vì có chút yêu quái hình thể nhỏ bé, tỉ như con dơi, mỗi lần ít nhất phải giết mười mấy đầu.

"Mấy ngàn con?" Hạ Linh Xuyên nghe tới cái số này, vẫn nhíu mày, "Cái này không phải đối a? Chỉ là Ngọc Luân sơn cái kia một lần, liền giết chết hơn một trăm đầu hào trư."

"Kia là hậu kỳ." Tiêu Ngọc giải thích nói, "Giai đoạn trước bọn hắn săn yêu đều là cẩn thận từng li từng tí, tận lực chọn to con dã yêu quái, dạng này mỗi lần chỉ cần săn cái một lượng đầu là được, tận lực không làm cho quan phương chú ý."

An toàn, mới có thể dài lâu.

"Cũng chính là từ năm trước bắt đầu, Đế Lưu Tương đến rồi, sơn yêu dã quái số lượng tăng nhiều, thượng cấp đối tương châu nhu cầu lượng tùy theo gia tăng, lúc này mới ra lệnh cho bọn họ tăng lớn đi săn."

Nếu không, chuyện này cũng sẽ không lộ ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên rốt cục nhớ tới chính sự: "Như vậy Linh Hư thành tín sứ bị săn, là chuyện gì xảy ra?"

"Hắc bàn tử bàn giao, bọn hắn chỉ coi nó là phổ thông yêu cầm đánh giết lấy châu, căn bản không biết kia là Linh Hư thành tín sứ!" Tiêu Ngọc khó được thở dài, "Hắn tại trước mặt chúng ta khóc ròng ròng, nói nếu có thể sớm biết kia là Linh Hư thành yêu quái, ai dám đụng nó? Linh tướng quân mới vừa cũng động thủ, bảo đảm hắn không nói lời nói dối."

Dứt lời Tiêu Ngọc nhìn Linh tướng quân một chút. Này cá tính gấp gia hỏa kém chút đem hắc bàn tử hoàng đô đá ra, cái sau đại khái là không nói được láo.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Cái kia Bạch Kiên Điêu chẳng lẽ trước khi chết cũng không cho bản thân giải thích một tiếng?"

Dù sao cũng là mãnh cầm, chết được như thế biệt khuất sao?

"Phối cấp Vạn Tung đầu kia quái vật gọi là Oa Thiềm, có thể hướng con mồi thả ra vô sắc vô vị khói mê, làm chúng nó tại trong lúc bất tri bất giác ngủ thật say. Bởi vậy đầu kia Bạch Kiên Điêu đích thật là một ngủ không tỉnh, liền cho mình biện bạch cơ hội cũng không có."

Nghĩ tới đây, Tiêu Ngọc cũng là tâm quý: "May mắn chúng ta tại kho thuốc bố trí mai phục lúc, trong miệng đều ngậm lấy đề thần tỉnh não dược hoàn, nếu không ngủ một giấc tỉnh nữa đến, hung phạm đã trốn xa ngàn dặm, há không mất mặt ném về tận nhà rồi?"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Nguyên lai hào trư đều là như thế chết?"

"Đa số là, nhưng có mấy đầu từ bên ngoài trở về, không có trúng chiêu, lúc này mới cùng Vạn Tung bọn người bộc phát một trận đại chiến." Tiêu Ngọc cũng thẩm vấn rõ ràng, "Bọn hắn mượn nhờ Oa Thiềm chi lực, cuối cùng vẫn thủ thắng."

"Cái này Oa Thiềm đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hạ Linh Xuyên đối cái này cảm thấy hứng thú nhất, "Ngươi đã hỏi tới a? Nói cho ta nghe một chút đi."

"Như ngươi sở liệu, quái vật kia là một hợp thành Yêu Khôi. Nhưng mập mạp không biết người chế tạo là ai, chỉ hiểu được vật này là từ ác quỷ thiềm ấu thể cùng ốc sên hợp thành, thậm chí trên lưng nó vỏ bọc đều có lai lịch lớn."

"Lai lịch gì?"

"Hắn không rõ ràng, chỉ là nghe theo trước đội trưởng nói qua một câu như vậy."

"Ác quỷ thiềm? Xích Yên quốc cũng có loại kia yêu quái sao?" Hạ Linh Xuyên nghe qua ác quỷ thiềm đại danh, truyền thuyết này yêu chỉ ở ngày mưa dông vùng đồng nội ẩn hiện, chuyên môn mai phục tại người đi đường con đường phải đi qua.

Bản thân nó có biến biến sắc hình chi năng, thường đem mình ngụy trang thành sơn động hoặc là ốc xá, người đi đường đi vào tránh mưa chính là từ đầu thiềm khẩu, trở thành ác quỷ thiềm nhất đốn mỹ vị tiệc.

"Xích Yên không có, ta nghe nói trạch quốc có một cái ác quỷ thiềm gia tộc, nhưng mầm đinh không vượng, chỉ có ba đầu." Tiêu Ngọc lắc đầu, "Ác quỷ thiềm hình thể to lớn, pháp lực cường hãn, hiện nay rất khó lại có dòng dõi."

Càng là sinh vật cường hãn, lúc đầu sinh sôi hậu đại thì càng gian nan, huống chi tại dạng này linh khí mỏng manh hoàn cảnh?

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Vậy cái này đoàn người nơi nào lấy được ác quỷ thiềm ấu thể?"

"Không biết vậy, nhưng ta đoán muốn cùng trạch quốc thoát không khỏi liên quan." Tiêu Ngọc lẩm bẩm nói, "Việc này nếu là lan truyền ra ngoài, lại là một trận sóng to gió lớn."

Ai nhìn thấy hài tử nhà mình bị làm thành dạng này yêu không yêu, khôi không hổ bộ dáng, cũng sẽ không bỏ qua.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên không quan tâm Xích Yên ngoại giao phong hiểm, chỉ là trầm ngâm nói: "Ác quỷ thiềm ấu thể... Ai ta đi, đó không phải là nòng nọc sao?"

Khó trách Yêu Khôi một bộ quái dạng, đó không phải là một đầu biến (... ) thái không hoàn toàn nòng nọc a?

Nòng nọc vừa ra đời là kinh điển con thoi hình, theo thời gian chuyển dời, đuôi căn bành trướng, mọc ra trước sau chân, sau đó thân thể càng ngày càng phồng lên, phần đuôi càng lúc càng ngắn thậm chí biến mất, liền thành ếch thiềm.

Đầu này Yêu Khôi hình tượng, diệt trừ ốc sên vỏ lưng cùng xúc giác bên ngoài, không phải liền là nòng nọc trưởng thành thiềm ở giữa hình thái a?

Nhưng từ sinh vật quy luật mà nói, loại này hình thái kéo dài thời gian không dài, cũng đặc biệt không ổn định.

Khó trách Đổng Nhuệ sẽ nói, quái vật này nhất định phải định kỳ ăn Hạ Cô thảo. Nghĩ đến hắn dùng biện pháp gì lệnh Yêu Khôi bảo trì cái này hình thái, nhưng lúc đó chế tạo quá trình quá mức vội vàng, không thể đi vào một bước điều chỉnh thử.

Nếu như Oa Thiềm lâu dài không ăn Hạ Cô thảo sẽ như thế nào?

Lại biến thành một đầu ác quỷ thiềm?

Như vậy sẽ dẫn đến cái gì hỏng bét hậu quả a?

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, nghe xong những này khẩu cung về sau, nghi vấn của hắn không có giảm bớt, ngược lại gia tăng.

"Vạn Tung hiện tại nhà trên, cũng chính là Mạch tiên sinh, hắn hiểu bao nhiêu?"

Linh tướng quân nói tiếp: "Hắn chưa thấy qua Mạch tiên sinh, Vạn Tung cũng không thế nào xách, nhưng Vạn Tung cuối năm ngoái từ Bạch Sa Quắc gặp mặt Mạch tiên sinh trở về, nói bọn hắn tổ này nhiệm vụ hoàn thành đến tốt nhất, bởi vậy cầm tới ban thưởng cũng là phong phú nhất."

Cuối năm thưởng?"Bọn hắn cầm bao nhiêu tiền?"

Chi đội ngũ này lúc đầu có sáu người, nguyên đội trưởng năm ngoái săn hào trư lúc bỏ mình, mặt khác hai cái trước mấy ngày trộm bắt Hạ Linh Xuyên dê rừng lúc chết mất, bởi vậy nay về bọn hắn đối mặt chỉ có ba người.

"Cuối năm ngoái mỗi người đều cầm tới bảy trăm lượng, lại thêm vào ngoài khoản một ngàn hai trăm lượng ban thưởng." Linh tướng quân oán hận nói, "Nếu không năm nay bọn hắn cũng sẽ không cổ túc nhiệt tình, sát hại nhiều như vậy yêu quái!"

"Cũng chính là nói, còn có cái khác tổ biệt?"

"Hắn cũng nói không nên lời đến tột cùng."

"Vạn Tung tính tình đâu?" Đây là hắn đặc biệt bàn giao Tiêu Ngọc thẩm vấn vấn đề.

"Hung hãn tàn nhẫn, thủ hạ đều sợ hắn."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Hắc bàn tử đã bị cái này hai đầu yêu quái móc rỗng, không tiếp tục hỏi thăm giá trị. Hạ Linh Xuyên tính toán thời gian một chút, đứng lên, "Đi thôi, đi y đường."

Loại thời điểm này, hắn liền đặc biệt tưởng niệm Linh Quang.

Nửa đêm một trận chiến phía sau, Vạn Tung liền bị đưa đi Lạc kho tốt nhất y đường cấp cứu.

Nơi này đại phu y thuật coi như không tệ, bận rộn hơn một canh giờ, thương binh máu là ngừng lại, trên mặt cũng cơ bản tiêu mất sưng, nhưng bọn hắn biểu thị rất tiếc hận: "Nội phủ thương thế quá nặng, hết cách xoay chuyển, chúng ta đem hết thủ đoạn cũng nhiều nhất để hắn lại sống một canh giờ. Hiện tại muốn đem hắn làm tỉnh lại sao?"

"Làm tỉnh lại." Hạ Linh Xuyên bọn người tự nhiên không có gì tốt tiếc nuối, "Thời gian quý giá."

Thế là các đại phu cầm một cái ngửi bình phóng tới thương binh dưới mũi, nhẹ nhàng lắc lư.

Rất nhanh, Vạn Tung liền từ trong hôn mê chậm rãi tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra liền thấy Hạ Linh Xuyên, sau đó ánh mắt từ Tiêu Ngọc, Linh tướng quân chờ yêu quái trên thân đảo qua, mê mang dần dần biến thành thanh tỉnh, lại biến thành lòng như tro nguội.

"Xem ra ngươi rất rõ ràng tình cảnh của mình." Hạ Linh Xuyên chen chân vào câu đến một cái ghế ngồi xuống, "Trung thực đáp lời, ngươi có thể thiếu nhận chút khổ."

"Vì cái gì, vì sao lại bạo tạc?" Vạn Tung trước khi hôn mê cùng hôn mê phía sau đều không nghĩ minh bạch.

"Kho thuốc bên trong có mấy cái bình thuốc nổ." Hạ Linh Xuyên thả, lúc đầu muốn đợi quái vật từ lòng đất tiến vào kho thuốc lúc dẫn bạo.

Nào biết nó trực tiếp đem kho thuốc nuốt.

Vậy càng tốt, Hạ Linh Xuyên phái phân thân nhảy vào cái kia hàng trong miệng, dẫn phát liên hoàn bạo tạc, uy lực đương nhiên kinh người.

Vạn Tung khẽ ngẩng đầu, nhìn mình hai chân:

"Ta còn có thể cứu a?"

Hạ Linh Xuyên thẳng thắn: "Không còn."

"..." Tại Tiêu Ngọc chờ yêu quái nghĩ đến, lúc này chẳng lẽ không nên cho hắn hi vọng, bắt hắn tính mệnh làm uy hiếp a?

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết người này xuất thân Đạo môn, lại là lâu dài đem đầu đừng ở dây lưng quần thượng kẻ liều mạng, chỉ sợ đối với mình thương thế đã có ước định, muốn từ nơi này lừa hắn, khả năng không quá dễ dàng.

Vạn Tung mọc ra cái mũi ưng, cao quyền mặt gầy, lúc này sắc mặt trắng bệch lại âm trầm:

"Ta đều nhanh chết rồi, ngươi còn muốn dựa dẫm vào ta hỏi ra cái gì đến?"

"Vạn đại hộ sa lưới, khả năng nhận ngươi liên luỵ." Hạ Linh Xuyên cầm lấy trên bàn cái chén, bình dị gần gũi, "Uống nước a?"

"Muốn." Vạn Tung tự nghĩ người sắp chết có cái gì phải sợ, dứt khoát tùy tiện.

Hạ Linh Xuyên tự tay cho hắn ăn uống nước xong, lúc này mới nói tiếp: "Vạn đại hộ mấy cái cháu trai còn nhỏ, ngươi muốn dẫn bọn hắn xuống hoàng tuyền a?"

"Nếu không phải Vạn Hiền Năng đem ta khai ra, ngươi có thể bắt được ta?" Vạn Tung khắp không quan tâm, "Hắn hại ta, ta hại hắn, huề nhau."

Hắn đều phải chết, còn để ý người khác hài tử làm gì?

Hạ Linh Xuyên cười: "Tốt, rất tốt. Lãnh huyết vô tình, khó trách Mạch tiên sinh yên tâm dùng ngươi."

Vạn Hiền Năng là hắn chú ruột, cũng là hắn tại thế thân nhân duy nhất, lúc trước đối với hắn còn có tiếp tế chi ân, hắn đều có thể bỏ đi không để ý tới. Mạch tiên sinh chính là nhìn trúng dạng này trân quý phẩm chất a?

Vạn Tung lật qua mí mắt liếc hắn một cái, không lên tiếng, nhưng hết thảy khinh miệt đều không nói lời nào.

Hắn đều phải chết, người này có thể làm gì hắn?

Trừ chết không đại sự, hắn còn có thể sợ ai?.