Chương 476: Thợ xây chưa tốt phòng

Chương 476: Thợ xây chưa tốt phòng

Gặp hắn đem sống chết không để ý, Hạ Linh Xuyên xích lại gần một điểm hỏi hắn: "Còn nhớ rõ Thanh Cô sao?"

"Hồng quán phường nữ nhân." Vạn Tung mỉm cười, "Ngươi chẳng lẽ muốn cầm nàng uy hiếp ta?"

"Vạn Hiền Năng đều muốn đứng sang bên cạnh, nàng tính cái rắm a." Hạ Linh Xuyên cũng cười, "Ta nói chính là nàng trong bụng bé con —— "

Vạn Tung sắc mặt biến hóa, nghe hắn kéo dài giọng nói: "—— cũng chính là con của ngươi."

Vạn Tung khẽ giật mình, nhịn không được cất tiếng cười to: "A ha ha ha ha. . . Ôi!"

Kéo tới vết thương, đau đến hoảng.

Nhưng hắn vượt đau càng nghĩ cười.

"Ngươi nói, ngươi nói Thanh Cô mang thai con của ta tử?" Hắn nước mắt đều nhanh ra tới, "Ngươi nói láo có thể hay không đánh trước cái bản nháp?"

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Ngươi cũng sắp chết, còn thay Mạch tiên sinh thủ mật làm gì?"

"Ta liền thích xem các ngươi cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng dáng vẻ!" Vạn Tung thở hổn hển hai cái, "Ta chết, các ngươi cũng giao không được kém, một dạng phải xui xẻo!"

Mặt hắn trên má thế mà lộ ra hai đoàn vết bầm máu  liên đới lấy tinh thần đều tốt không ít, Hạ Linh Xuyên biết đây là hồi quang phản chiếu.

Kiên nhẫn chờ Vạn Tung cười xong, Hạ Linh Xuyên mới lo lắng nói: "Được thôi, đây là ngươi tự tìm. Đại phu nói từ thời gian trên tính, không có vấn đề. Thanh Cô đoạn thời gian kia chỉ có một mình ngươi khách nhân. Ngươi không nhớ rõ? Trăm ngày trước ngươi vừa cầm tới một số tiền lớn, rất hào sảng bao nàng một tháng."

"Ta trước mấy ngày mới cùng với nàng gặp mặt qua, nàng liền xách đều chưa đề cập qua việc này!"

"Đương nhiên, chính nàng cũng không biết. Có vài nữ nhân coi như mang thai ba tháng, cũng căn bản đều không hiện mang." Hạ Linh Xuyên nói, " thẳng đến chúng ta đem nàng bắt giữ tại lao, nàng đột nhiên bất tỉnh đi, mới có đại phu tới xem mạch."

"Nói miệng không bằng chứng, ngươi liền hạt bài đi!" Vạn Tung nghiêm nghị nói, "Thanh Cô loại nữ nhân kia đều có biện pháp, không có khả năng mang thai!"

"Không tin thì thôi." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ hắn chân gãy, "Ta đã sai người cắt xuống da thịt của ngươi, Thanh Cô cũng ở đây bên ngoài chờ lấy. Ngươi nếu là không tin, chúng ta bây giờ liền mổ bụng lấy tử, kiểm nghiệm một cái có phải là ngươi hay không cốt nhục."

Vạn Tung xùy một tiếng: "Tùy ngươi."

Hạ Linh Xuyên hướng bên cạnh quan sai nhẹ gật đầu, cái sau lập tức đi ra ngoài, rất nhanh ôm một nữ nhân tiến đến, đặt ở Vạn Tung bên người một cái giường khác bên trên.

Nữ tử này hôn mê bất tỉnh, chính là Thanh Cô.

Vạn Tung nhíu mày: "Nàng chuyện gì xảy ra?"

"Thời gian quý giá, ta chỉ có thể trước tiên đem nàng làm mê muội đi qua." Hạ Linh Xuyên buông tay, "Ngươi sẽ không cho là ta tại nàng thanh tỉnh lúc sống mổ a? Ta chưa tàn nhẫn như vậy."

Hắn chuyển hỏi bên cạnh đại phu: "Ta còn không có mổ qua nhỏ như vậy nhau thai. Ba tháng thai nhi lớn bao nhiêu?"

Đại phu duỗi ra một ngón tay: "Cũng chính là một chỉ dài đi."

"Có thể nhìn ra nam nữ?"

"Có thể, đã có hình thức ban đầu."

Hạ Linh Xuyên hướng Thanh Cô một chỉ: "Được, động thủ đi."

Đại phu có chút do dự: "Cái này. . ." Hắn là cứu người, không phải giết người.

"Ngươi không làm được?"

"Đại nhân, cái này. . ."

"Không có việc gì, ta tự mình tới." Hạ Linh Xuyên từ trong ống giày rút ra chủy thủ, tùy tiện tại Vạn Tung bên cạnh trong mâm xé mảnh vải xoa xoa, sau đó nhẹ nhàng kéo cái đao hoa.

Vạn Tung cười lạnh, không tin.

Gia hỏa này tại lừa bịp hắn."Coi như nàng thật mang bầu, coi như kia thật là ta loại, ngươi mổ ra tới lại có chỗ tốt gì?" Đem hắn hài nhi đều giết, hắn liền có thể cùng gia hỏa này hợp tác?

"Ngươi đoạn con đường của ta, ta liền tuyệt ngươi phía sau, chưa chỗ tốt nhưng là có thể giải khí là được." Hạ Linh Xuyên cầm đao bối vỗ vỗ mặt của hắn, lộ ra một cái âm tàn tiếu dung, "Đến nha, lẫn nhau tổn thương."

Vạn Tung hung hăng nhìn chằm chằm hắn.

Hạ Linh Xuyên đi đến Thanh Cô bên người, bỗng nhiên chủy thủ vạch một cái, trong ngoài áo cùng một chỗ phá tan. Đại phu thay hắn giật ra áo thủng, lộ ra nữ tử phần bụng.

Hắn xuất đao quá nhanh, vạch ra tàn ảnh, vốn lại lộ ra đặc biệt tùy ý.

Vạn Tung vội vàng không kịp chuẩn bị, thấy lông mày nhảy một cái.

Hạ Linh Xuyên đã triển khai thần niệm, không cần ngẩng đầu liền có thể đem hắn thần sắc chi tiết thu hết vào mắt, trong lòng cũng có bài bản.

"Một cơ hội cuối cùng." Hạ Linh Xuyên chọc chọc Thanh Cô cái bụng, Vạn Tung ánh mắt ngưng lại, phát hiện hắn dùng chính là cán đao, "Ngươi phạm phải tội ác đủ tru toàn tộc, không có chạy. Nhưng thượng cấp không biết nơi này còn có cái họ Vạn không có xuất thế. Chỉ cần ta không nói, nơi này đại phu không nói, ngươi trên thế gian còn có thể lưu cái loại. Như thế nào, có hợp hay không làm?"

Vạn Tung cười lạnh không nói, nhưng Hạ Linh Xuyên phát hiện hắn quai hàm nâng lên, đại khái đang âm thầm cắn răng.

Bên cạnh đại phu nhịn không được nói: "Đại nhân, trước hạ đao nửa tấc là tốt rồi. . ."

"Thế nào, ngươi còn sợ làm bị thương thai nhi?" Hạ Linh Xuyên giống như cười mà không phải cười, đối Vạn Tung nói, " trừng lớn mắt, nhìn xem ngươi súc vật loại là nam hay là nữ."

Dứt lời chủy thủ hướng Thanh Cô dưới rốn nhấn một cái, vạch một cái lạp.

Vạn Tung tận mắt nhìn thấy đầu dao đâm đi vào, xác định đối phương quả thật mổ bụng lấy anh, tâm ngoan thủ lạt, rốt cục hô to một tiếng: "Dừng tay!"

Máu tươi từ Thanh Cô cái bụng chảy xuống đến, nhưng không nhiều. Hạ Linh Xuyên cầm dao găm tay dừng lại, nghiêng đầu hỏi hắn: "Có khai hay không?"

"Ta nói." Vạn Tung hít một hơi, "Ngươi chớ tổn thương nó."

Hắn cho dù lương bạc, lúc sắp chết cũng rất hi vọng có thể có tử tôn lưu thế.

"Này mới đúng mà, Mạch tiên sinh chỉ là ngươi Đông gia, lại không phải ngươi cha ruột, ngươi cầm thân nhi tử mệnh che chở hắn làm gì?" Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "A, hắn sẽ không thật sự là a?"

"Không phải."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới thu dao găm, xoa xoa mũi đao máu, đối đại phu nói: "Nhấc nàng xuống dưới cầm máu."

Đến lúc này Vạn Tung cũng không sợ rụt rè, vội hỏi đại phu: "Ta hài nhi không có sao chứ?"

Đại phu cẩn thận đem bắt mạch, lắc đầu: "Không có việc gì."

Sau đó đám người đem Thanh Cô khiêng ra.

Hạ Linh Xuyên một lần nữa ngồi xuống: "Được rồi, làm người muốn quang côn. Ta tha cho ngươi hài nhi một mạng, ngươi lấy vật gì báo ta?"

Vạn Tung nhắm lại mắt, chán nản: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Tương châu là dùng làm gì?" Hạ Linh Xuyên bắt đầu đem vấn đề ra bên ngoài ném, "Vì cái gì lượng tiêu hao lớn như vậy?"

"Ngươi trước lập thệ." Vạn Tung cũng không ngốc, "Bảo đảm ta hài nhi không ngại."

"Được, ta hướng lên trời phát thệ, tuyệt đối không tổn thương ngươi Vạn Tung tử tôn, được rồi a?"

Vạn Tung lúc này mới nói: "Kia là luyện chế Diên Thọ đan, cũng chính là bất lão dược tài liệu chính một trong. Về phần làm sao luyện, còn cần những cái kia vật liệu, những này ta cũng không biết."

"Bất lão dược?" Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động. Thuốc này tên tốt quen tai, hắn tại Thiên Tinh thành phế tích huyễn cảnh bên trong, giống như nghe thấy đã chết Uyên Vương nhắc qua."Ăn có cái gì hiệu quả?"

"Chính là. . . Nghe nói có thể làm người dùng kéo dài tuổi thọ." Vạn Tung ho khan vài tiếng, khóe miệng có máu thấm ra, "Vốn là gọi là Diên Thọ đan, về sau dứt khoát hóa dụng thượng cổ tiên đan danh xưng 'Bất lão dược' . Nhưng ta chưa bao giờ dùng qua, không rõ ràng."

"Ngươi suốt ngày cho Mạch tiên sinh săn bắt tương châu, làm sao không làm một bộ bất lão dược đến ăn một chút?"

"Nói thật nhẹ nhàng." Vạn Tung lạnh lùng nói, "Vật kia cũng là ta phối ăn?"

Hắn nhìn Hạ Linh Xuyên một chút: "Ngươi không dùng nói bóng nói gió, ta chưa thấy qua cũng không gặp được thành phẩm. Thợ xây chưa tốt phòng, thợ mộc chưa tốt giường, nhận."

"Cái kia đều cho người nào ăn?"

"Ta không biết, ta một mực nộp lên tương châu đổi tiền bạc." Vạn Tung nhướng mí mắt, "Có thể sử dụng cái này còn có ai? Không phú thì quý chứ sao."

"Nói một chút Linh Hư thành tín sứ." Mấy đầu yêu quái ở bên người, Hạ Linh Xuyên liền muốn nhấc lên bọn hắn vấn đề quan tâm nhất, "Các ngươi vì cái gì giết nó?"

"Ta trước đó không biết." Vạn Tung có chút bất đắc dĩ, "Biết làm sao lại hướng nó hạ thủ, tìm cho mình họa sát thân sao?"

"Các ngươi là làm sao tìm được nó?" Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy kỳ quái, "Bạch Kiên Điêu bay ở trên trời, các ngươi thế nào biết nó khi nào rơi xuống đất?"

"Song Nghi trấn ngoài có cái hồ nhỏ, nước trong suốt tôm cá đủ, rất nhiều di chuyển chim chóc đều sẽ đến đó đặt chân trung chuyển, bao quát không ít cầm yêu." Vạn Tung hồi ức nói, " những ngày kia tại dã ngoại một mực không tìm được phù hợp yêu quái, Mạch tiên sinh liền lệnh chúng ta đi Song Nghi thành bên hồ thử thời vận. Chúng ta đi về sau liền gặp được đầu kia Bạch Kiên Điêu. . . Nó một mực tại uống nước, cái đầu lớn nhất bắt mắt nhất, cái khác loài chim đều cách nó rất xa. Như loại này yêu quái ngưng tụ thành tương châu nhiều nhất, chúng ta liền chọn trúng nó."

Hắn liếm liếm môi: "Lúc đó đã chập tối, chúng ta xem chừng Bạch Kiên Điêu sẽ ở nơi đó qua đêm, vẫn đợi đến ban đêm mới động thủ. Quá trình rất thuận lợi, không có gì khó khăn trắc trở."

"Bạch Kiên Điêu trong giấc mộng liền bị các ngươi giết chết?" Hạ Linh Xuyên biết loại này phi hành người đưa tin đưa tin, nếu như không phải thao thao bất tuyệt, hơn phân nửa chỉ truyền khẩu tin tức.

Không rơi vào trên giấy, tình báo thì càng an toàn.

Nhưng ngược lại, nguyên nhân chính là không có mặt giấy tin tức, Bạch Kiên Điêu chết được thật oan.

". . . Đúng thế."

"Cũng chính là nói, các ngươi chọn lựa đầu này Bạch Kiên Điêu làm mục tiêu chỉ là ngẫu nhiên, vẫn chưa trước đó kế hoạch?"

"Chúng ta sẽ không biết trước." Vạn Tung nói đến đây thở dốc một hơi.

Hạ Linh Xuyên đợi mấy hơi, gặp hắn thế mà mê hồ đi qua, đành phải đưa tay đẩy: "Tỉnh lại, ngươi giấc ngủ này liền sẽ không tỉnh."

Vạn Tung lúc này mới chậm rãi tỉnh lại.

"Lại nói cho ta một chút Mạch tiên sinh. Người nọ là làm sao xuất hiện?"

Vạn Tung lúc này suy nghĩ kỹ một hồi, mới tìm về nguyên bản ký ức: "Nguyên bản ta nhà trên họ Bạch, mấy năm trước đổi thành Mạch tiên sinh. Tính tình của hắn so họ Bạch tốt hơn nhiều, làm người cũng tương đương hiền lành, thay chúng ta tranh thủ tiền lương cao hơn. Có hai lần ăn tết, còn đưa đồ tết cho chúng ta."

"Ngươi thế nào biết hắn là tiếp họ Bạch ban, mà không phải giết mà thay vào?"

"Phù lệnh, khẩu lệnh đều đối được." Vạn Tung hờ hững nói, "Chỉ cần bình thường trao thù lao, cái khác ta mới lười nhác quản."

"Mạch tiên sinh nhà trên là ai?" Đã Vạn Tung nhà trên cũng là có thể đổi, vậy đã nói rõ Mạch tiên sinh không phải tối cao người nói chuyện.

"Không rõ ràng, chưa thấy qua." Vạn Tung nhìn Hạ Linh Xuyên chau mày, sợ hắn không hài lòng lại nói, "Thế nhưng người hẳn là ở tại bắc bộ, Mạch tiên sinh hai lần cho chúng ta mang đồ tết, đều là Bạch Sa Quắc đặc sản. Đồng thời có một lần. . ."

Ừm

"Có một lần Mạch tiên sinh đột nhiên yêu cầu Oa Thiềm xuất động, lại không phải đi săn yêu quái, mà là đi tặng người."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên hứng thú, "Ai?"

"Hết thảy bốn người, đều mang mặt nạ, ta không biết lai lịch. Nhưng cầm đầu chính là nữ nhân, không chỉ có từ hình thể có thể nhìn ra, nàng còn hướng Mạch tiên sinh nói lời cảm tạ. Mạch tiên sinh nói không cần, chỉ là trả nhân tình thôi, cũng muốn nữ tử kia lập thệ, quyết không tiết lộ ra ngoài Oa Thiềm tồn tại.".