Chương 477: Tương lai phương hướng

Chương 477: Tương lai phương hướng

"Ta cảm giác. . . Mạch tiên sinh khi đó giống như không cao hứng lắm."

Vạn Tung một hơi nói đến đây, có chút mỏi mệt, nghỉ ngơi hạ mới nói tiếp: "Chúng ta bình thường tại vùng đồng nội làm việc, để tránh thu hút sự chú ý của người khác, cái kia về là lần đầu tiến vào thành lớn. Mạch tiên sinh tại một tòa đại trạch bên trong triệu hoán Oa Thiềm, lại đem bốn người này giấu vào Oa Thiềm bên trong, độn địa mang đi."

"Hắn đặc biệt dùng Oa Thiềm mang người rời đi Bạch Sa Quắc?"

Vạn Tung nhẹ gật đầu.

"Lúc đó trong thành là cái gì tình huống?"

"Ta không biết, ta tiếp vào người liền đi, không ngừng lại, chưa chú ý. Nhưng ta tại trong nhà lúc, nghe tới ngoại nhai trên có rất nhiều tiếng bước chân."

Hắn dừng một chút: "Về sau ta cưỡi Oa Thiềm đem bọn hắn đặt ở Bạch Sa Quắc phía tây bảy mươi dặm bên ngoài, liền trở về."

Hạ Linh Xuyên chủ hỏi, Linh tướng quân vẫn tại dự thính, lúc này rốt cục không nhịn được: "Cái kia chỗ đại trạch vị trí, ngươi tổng nhớ kỹ a?"

"Đương nhiên nhớ kỹ, tại Bạch Sa Quắc góc Tây Bắc. Nơi đó có hai đầu suối, lòng đất bùn đất đều là ẩm ướt, Oa Thiềm còn đặc biệt lách qua suối nước." Vạn Tung hồi tưởng một cái, "Ta cưỡi Oa Thiềm ngoi đầu lên cái kia trong nhà tiểu viện, lấy 'Lan đinh' làm hiệu."

"Oa Thiềm rất thích ăn cái kia trong viện bùn đất, nhưng Mạch tiên sinh nói cho nó biết, không còn hứa đi qua."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Các ngươi là làm sao triệu hoán Oa Thiềm?"

Oa Thiềm bình thường độn địa vô tung vô ảnh, đám người này nhất định có cái liên hệ nó cố định phương thức.

Vạn Tung liếc nhìn hắn một cái: "Trải qua trận chiến ngày hôm nay, nó sẽ không hưởng ứng ta triệu hoán, ngươi không dùng vọng tưởng."

"Kia là chuyện của ta." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " ngươi một mực nói tới."

Vạn Tung hít vào một hơi: "Lấy một khỏa Oa Thiềm trứng, sau đó dụng lực đập nát. Chỉ cần nó tại cách đó không xa, tự có cảm ứng."

"Đập nát? Thật?"

Thật

Hạ Linh Xuyên nghi nói: "Ta thế nào cảm giác đây là kết thù, không phải triệu hoán đâu?"

Hắn khiêu lên chân bắt chéo, đối Vạn Tung chân thành nói: "Nói chuyện không thể chỉ nói một nửa, nếu không ngươi hài nhi cũng liền chỉ còn một nửa."

Vạn Tung chất phác thần sắc rút đi, lộ ra một điểm bất đắc dĩ:

"Nếu như là ta hoặc là Mạch tiên sinh triệu hoán, nó sẽ tới nghe lệnh; nếu như kẻ không quen biết làm như vậy chính là kết thù, nó sẽ ẩn núp chung quanh, tùy thời tiến công."

"Ngươi nói 'Không xa' là bao nhiêu khoảng cách?"

"Ba mươi, bốn mươi dặm bên trong đi."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn đưa tay: "Trứng đâu, cho ta đi."

"Mặt dây chuyền bên trong." Vạn Tung liền đưa tay khí lực cũng không có, chỉ có thể mặc cho hắn lấy đi bản thân dây chuyền.

Hạ Linh Xuyên đích xác ở trong này phát hiện một bình ẩm ướt bùn đất, bên trong chôn lấy bảy tám mai màu trắng viên cầu, mỗi cái đều có bóng bàn lớn nhỏ, sờ lên vừa mềm lại trượt lại Q đạn.

"Oa Thiềm đào tẩu về sau, có thể sẽ đi đâu?"

"Đi tìm nó, chủ nhân của nó thôi, chúng ta đều không phải, chỉ có Mạch tiên sinh. . ."

"Hình dung một cái Mạch tiên sinh."

"Mạch tiên sinh cái đầu rất cao, hình thể cùng ngươi không sai biệt lắm. Bình thường lời nói cũng không nhiều, không có việc gì cũng không tìm chúng ta. Hắn đi đâu nhi đều mang một cái huyết ngọc vịn. . ."

Vạn Tung đã sớm dầu hết đèn tắt, còn liều mạng già nói lâu như vậy lời nói, thần suy khí hư chi tướng rốt cuộc không thể che hết, lại thì thào nói nhỏ vài câu, ai cũng nghe không rõ.

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Huyết ngọc ban chỉ?"

Là cùng tương châu cùng một chỗ giấu ở họa bên trong bình viên kia ban chỉ?

"Đúng, đúng. . ."

Sau đó, Vạn Tung hô hấp lại càng đến càng yếu, thậm chí cả không.

Linh tướng quân khí hận hận nói: "Tội ác tày trời chi đồ, thế mà để hắn chết được dạng này an tường!"

Vạn Tung hậu sự tự có quan sai đi xử trí, Hạ Linh Xuyên đứng lên liền hướng bên ngoài đi.

Ra cửa, Linh tướng quân vẫn là trừng mắt nói: "Loại người này thì không nên có hậu! Nếu không phải ngươi đã lập thệ, ta thật muốn, thật muốn. . ."

Nó dùng sức bới đào đá tử.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Hắn vốn là vô hậu, ngươi có thể bớt giận."

"Ai?" Linh tướng quân khí một cái liền để lọt, "Nhưng mới rồi không phải. . . Chờ chút, nữ nhân kia mang chính là giả mang thai sao?"

Tiêu Ngọc chế giễu lão Dương: "Ngươi mới phản ứng được?"

Hạ Linh Xuyên hướng đường phía sau đi, Thanh Cô còn mê man ở đây, y phục thượng vết đao cũng ở đây.

Hắn đem bàn tay đi vào một bóc, thế mà đem Thanh Cô cái bụng cho bóc xuống dưới!

Đảm nhiệm Linh tướng quân giết người không tính toán, thấy cảnh này cũng là giật nảy mình.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, khối này bóc người tới da lập tức biến sắc, mặt ngoài còn ra hiện lân phiến ám văn.

Khối này da kỳ thật rất lớn, từ diện tích mà nói cũng không thể nào là Thanh Cô da người."Đây là mãng da vẫn là da rắn?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai, cầm mảnh vải đem da thượng vết máu lau đi.

Thứ này đương nhiên chính là Bác Sơn Quân ngụy trang da, có thể cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, buộc trên Thanh Cô nửa người, đương nhiên liền biến ảo thành Thanh Cô thân thể.

Bác Sơn Quân khi còn sống cũng là tu vi có thành tựu đại yêu, một thanh phổ thông chủy thủ sao có thể có thể đâm thủng da của nó?

Cho nên Thanh Cô căn bản không có thụ thương.

Về phần chảy xuống đến máu tươi, là Hạ Linh Xuyên trước tiên ở Thanh Cô rốn bên trong ẩn giấu một cái nho nhỏ máu túi, động thủ lúc trước đâm thủng máu túi, tự nhiên có rất sống động thị giác hiệu quả.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên đâm xong đao về sau, cũng làm người ta đem Thanh Cô đẩy đi ra.

Chỉ là Vạn Tung đau xót khó nhịn, đầu óc không giống thường ngày thanh tỉnh, chưa phát hiện cái này sơ hở.

Linh tướng quân nhìn thấy cái kia máu túi, lại suy nghĩ một chút cũng biết chuyện gì xảy ra, không khỏi giọt cô: "Thật đâm một đao có rất quan hệ? Làm gì phí lớn như vậy kình."

Hạ Linh Xuyên cười cười không giải thích, tại Thanh Cô bên người thả một thỏi bạc, xem như hiệp trợ điều tra phí tổn, sau đó đối đại phu nói: "Được rồi, tỉnh lại nàng về sau để lại đi thôi."

Linh tướng quân tại bản địa xưng vương xưng bá quen, tại sao sẽ ở ý một cái bình dân tính mệnh? Mọi người lập trường xuất thân khác biệt, có mấy lời đề liền không cần thảo luận.

Rời đi y quán lúc, sắc trời đã sáng rõ.

Hạ Linh Xuyên mới đúng Linh tướng quân nói: "Sát hại Toản Phong thú hung thủ đã chết, kết quả này Linh tướng quân nhưng hài lòng?"

Linh tướng quân gật đầu: "Làm phiền ngươi!"

"Tướng quân nhưng đánh tính lên đường đi về hướng đông? Thời hạn nhanh đến."

Linh tướng quân hơi ngạc nhiên, liếc hắn một cái, lại nghĩ đến thầm nghĩ: "Tiểu tử ngươi, có chuyện cứ việc nói thẳng, có phải là không nghĩ lại tra được rồi?"

Hắn đối Hạ Linh Xuyên xưng hô đã thay đổi, hai ngày trước còn tôn xưng đặc sứ.

Đây cũng không phải là bất kính, mà là khoảng cách rút ngắn.

"Ngươi hai vị đều nghe nói qua bất lão dược a?" Mới vừa Hạ Linh Xuyên cũng quan sát Tiêu Ngọc cùng Linh tướng quân, cái này hai đầu yêu quái mặc dù bộ mặt biểu lộ không bằng nhân loại linh hoạt, nhưng Vạn Tung nói ra "Bất lão dược" ba chữ lúc, mãnh hổ chóp đuôi vểnh lên, mà lão Dương thì lung lay hai lần đầu.

Hai yêu đều trầm mặc một cái, mới gật đầu: "Biết."

Linh tướng quân càng là nói: "Xích Yên quốc cũng có người phục dụng."

"Án tử đến nơi đây cũng không đơn giản." Hạ Linh Xuyên hỏi Linh tướng quân, "Ngươi còn muốn hướng xuống. . . Không đúng, là đi lên truy cứu a?"

Linh tướng quân hiếm thấy do dự một chút, sau đó nói: "Ta là nên đi về hướng đông, nhưng sát hại tộc nhân ta chủ mưu còn chưa sa lưới. Bạch Sa Quắc ngay tại Xích Yên cảnh nội, ít nhất phải đem Mạch tiên sinh cùng thượng cấp đều bắt lấy!"

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Tiêu Ngọc, mãnh hổ liếm liếm móng vuốt: "Tại Xích Yên cảnh nội, chúng ta thì có quyền bắt."

Đây là muốn truy tra đi xuống ý tứ, cũng phù hợp Xích Yên quốc tương lai chủ nhân tính tình. Hạ Linh Xuyên thở dài, Phục Sơn Việt thù lao thật là không tốt cầm.

Linh tướng quân ngửa mặt lên trời thở dài:

"Đến cùng để đầu kia Oa Thiềm chạy! Nếu không tìm tới nó cũng liền tìm tới Mạch tiên sinh."

Lúc này quan sai Từ Đại Hữu đối diện chạy tới, đầy mặt tiếu dung: "Đặc sứ đại nhân, Vạn Hiền Năng cùng đến ấm đều đã thu về hương lao, Huyện lệnh đại nhân muốn hỏi, ngài còn có cái gì phân phó?"

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo: "Không sao. Hai cái nghi phạm đều là trọng yếu nhân chứng, mời trong huyện phái người áp giải đi đô thành."

Từ Đại Hữu ứng thanh mà đi.

Hạ Linh Xuyên trấn an lão Dương: "Nói không chừng Mạch tiên sinh cũng ở đây Bạch Sa Quắc."

Hắn truy thấy Mạch tiên sinh nguyện vọng, không thể so Linh tướng quân yếu.

Linh tướng quân tiếc nuối nói: "Đáng tiếc ta đến rời đi, không thể lại cùng các ngươi đuổi theo hung."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tướng quân lại đợi tin lành."

Linh tướng quân quay đầu, không biết từ nơi nào điêu ra một viên lục lạc cho hắn: "Đây là toản phong linh, cho ngươi đầu kia dê rừng đeo lên đi. Ta nhìn nó tốc độ rất nhanh, nhưng là công kích quá yếu. Cái này mai lục lạc có thể làm nó tại mười hai tức bên trong hóa thân một đầu Toản Phong thú, có được tộc ta lực lượng cùng ba kích liên tục. Đương nhiên lục lạc muốn bổ sung một ngày phong năng mới có thể có hiệu lực, đồng thời chỉ có thể cho dê yêu sử dụng."

Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới còn có cái này niềm vui ngoài ý muốn, thoải mái vui vẻ nhận, vừa quay đầu liền cho dê rừng buộc lên.

"Ta đuổi không đi Bạch Sa Quắc, nhưng ở nơi đó có cái nhiều năm bạn cũ. Hắn tại Xích Yên quốc cùng Linh Hư thành cũng làm qua quan nhi, năm ngoái mùa đông trí sĩ, tại Bạch Sa Quắc nơi đó đức cao vọng trọng, nhân mạch cũng ở đây, có thể làm ngươi trợ lực." Linh tướng quân ngừng lại một chút lại nói, "Hắn người này bề ngoài có chút dầu mỡ, phi, là láu cá, nhưng kỳ thật còn có hai phần cốt khí, đại sự bên trên có thể tín nhiệm, nếu không ta nơi nào sẽ cùng hắn làm lâu như vậy bằng hữu?"

Nó lại lấy ra một khối lớn chừng bàn tay phấn hồng bảo thạch, giao cho Hạ Linh Xuyên:

"Gia hỏa này yêu thích kỳ thạch, ta đã đáp ứng muốn đưa hắn một viên phấn trang điểm thạch. Cái này coi như làm tín vật của ta cùng lễ gặp mặt."

Hạ Linh Xuyên nhận lấy, ghi lại.

"Sau này còn gặp lại, tìm ngươi nữa uống rượu." Linh tướng quân như vậy từ biệt, mang theo bọn thị vệ hướng đông xuất phát.

Đi qua một ngày này hết sức dài dằng dặc, liền mãnh hổ đều thở ra một hơi, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Bây giờ đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên lại nhìn xem Linh tướng quân bóng lưng xuất thần, không có trả lời, thẳng đến mãnh hổ hỏi nhiều một lần, mới thu hồi ánh mắt.

Mới vừa hắn hỏi Linh tướng quân vậy, kỳ thật cũng đang tự hỏi.

Người đưa tin mất tích án ngay từ đầu cũng không đơn giản, tra được hiện tại, hắn có thể mơ hồ cảm giác được phía trước lực cản càng lúc càng lớn.

Kỳ quái Oa Thiềm, hành tung phiêu hốt Mạch Học Văn, dám ở Yêu Quốc săn yêu phía sau màn người, còn có thái độ dị thường kiên quyết, yêu cầu tra đến cùng Xích Yên quốc quân. . .

Chuyện này là không phải mới lộ ra một góc của băng sơn?

Hạ Linh Xuyên hiện tại thu tay lại còn kịp, bắt đến một cái Vạn Tung cũng coi như đối Phục Sơn Việt có bàn giao.

Liền lão Dương đều chạy.

Nhưng hắn hiện tại nửa đường rời khỏi, liền nhìn không thấy dưới nước cảnh tượng.

Nói xong đến trung lưu vỗ lên mặt nước đâu? Nếu như hắn chỉ phóng ra cái này bước nhỏ liền co vòi, như vậy một ngày kia Bối Già Yêu Quốc phát hiện Ấm Đại Phương bí mật, hắn có thể hay không trải qua được mưa to gió lớn tẩy lễ?

Hắn tu tập đao pháp, là Lãng Trảm.

Là đao pháp, cũng là tâm pháp.

Nếu không có xâm nhập địch hậu, trục sóng bài lãng dũng khí, ngày sau lại có thể nào gặp mạnh thì mạnh, lăng vân mà lên?.