Chương 478: Người ấy còn tại

Chương 478: Người ấy còn tại

"Đương nhiên là Bạch Sa Quắc." Hạ Linh Xuyên xoay xoay cổ, phát ra rắc rồi một tiếng, "Ta có dự cảm, nơi đó sắp có trò hay trình diễn."

Hắn cần càng tinh minh hơn, cẩn thận hơn.

Trầm hơn ổn.

"Đúng rồi, Chi Điền hương điều tra đã có một kết thúc. Ngươi phái một người, đem nơi này tình báo truyền cho Phục Sơn Việt."

$ $ $ $ $

Phanh phanh phanh, cửa bị gõ vang.

Hạ Linh Xuyên vừa mở mắt, nhìn thấy lại là quen thuộc xà nhà gỗ.

Trên xà nhà có một đầu lẻ loi trơ trọi nhện ngay tại kết lưới.

Hắn ngồi dậy chà xát mặt, biết mình lại trở về Bàn Long mộng cảnh.

Rất nhiều ngày không có vào, lần này trực tiếp xuất hiện tại bản thân nhà gỗ nhỏ, xem ra Hồng tướng quân suất lĩnh đại quân cuối cùng từ bỏ đông phản, trở lại Bàn Long thành.

Dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, Hạ Linh Xuyên vẫn là thở thật dài một cái, rất cảm thấy thất vọng.

Cải biến Bàn Long thành tất cả mọi người vận mệnh cơ hội, cứ như vậy lăn đi.

"Đoạn Đao!" Bên ngoài có người kêu to, "Uống rượu a, có đi hay không?"

Đi

Hạ Linh Xuyên mở cửa, khách khí đầu đứng mười một mười hai tên chiến hữu, Hồ Mân, Liễu Điều cùng Sấu Tử bọn người tại.

Mọi người lân cận tìm cái quán rượu nhỏ, muốn vài hũ lão tửu, chút thức ăn liền mở bãi.

Hạ Linh Xuyên cùng đám người trò chuyện chút mới biết được, bản thân một hồi trước ở trong mơ hạ tuyến về sau, Tây La quốc quân lại liên hạ bốn đạo chỉ lệnh, đốc xúc Bàn Long quân lui về hoang nguyên, một đạo so một đạo sửa sang từ ngữ nghiêm khắc.

Này chủ yếu là Tây Kỵ bị diệt phía sau, Bàn Long quân đông tiến trên đường hạ hai quốc gia vừa hãi vừa sợ, sẵn sàng ra trận đồng thời cũng hướng Tây La quốc tạo áp lực, đồng thời cũng hứa hẹn sẽ trợ Tây La quốc đả kích Tây Nam phản quân.

Bọn chúng cùng Tây Nam phản quân lãnh địa giáp giới, chỉ cần tại trên biên cảnh gây sự, Tây Nam phản quân tất nhiên cố kỵ.

Càng buồn cười hơn chính là, Bàn Long quân chuẩn bị đông phản tin tức truyền về trong nước về sau, các lộ phản quân thế mà yên tĩnh không ít!

Hạ Linh Xuyên mút khỏa muối xốp giòn đậu phộng: "Đây là vì sao?"

"Còn có vì cái gì!" Liễu Điều khí hận, "Sợ chúng ta trở lại trong nước hái bọn hắn Đào Tử thôi! Những phản quân này cũng không phải đồ tốt, chưa một đám là thay dân chúng nghĩ!"

Hồ Mân cũng nói: "Ai đánh xuống quốc đô, ai liền thành chúng thất chi. Mắt thấy Bàn Long quân muốn về nước, ai cũng không chịu ra đại lực."

Đô thành cũng không phải tốt như vậy đánh, Tây La cuối cùng một mạch đều sẽ ở lại nơi đó, đồng thời đô thành còn có đại yêu Kim Ngưu thủ hộ. Giết địch một ngàn tự thương tám trăm về sau, còn thế nào đối mặt cái khác phản quân cạnh tranh?

Hiện tại liền Bàn Long quân đều muốn về nước, đối mặt dũng mãnh chi sư mang đến áp lực, thế lực khắp nơi cũng bắt đầu yêu quý lên mình vũ dực tới.

Bọn hắn thu tay lại, Tây La đô thành áp lực giảm nhiều, lập tức cảm thấy mình lại được rồi, nhất là không để cho Bàn Long quân đông phản quyết định càng là anh minh vô cùng.

Sẽ để cho cây đao này treo ở chúng địch trên đầu tốt nhất.

Uy hiếp xa so với động thủ càng thêm hữu dụng.

Hạ Linh Xuyên chuyển chén rượu: "Chung đại nhân là bởi vì này rút quân?"

"Chuyện này còn có khó khăn trắc trở đâu." Sấu Tử nói, " chúng ta ở tiền tuyến dừng lại thời gian quá dài, kết quả Bạt Lăng liên thủ tiến công Bàn Long hoang nguyên, hai lần đều bị Chung đại nhân đánh lui. Về sau Tiên Do liên thủ với Bạt Lăng tại hoang nguyên biên giới không ngừng tăng quân, tập kết hạ trại, nhân số tập kết đến khoảng mười vạn người, chuẩn bị quy mô xâm lấn. Chung đại nhân suy đi nghĩ lại, đành phải đem chúng ta triệu hồi tới."

"Phương bắc Yêu Quốc cùng Bạt Lăng quốc vẫn luôn tại cho những nước nhỏ này chỗ dựa, nhất là Tây Kỵ hàng năm đều muốn không xa vạn dặm cho phương bắc Yêu Quốc tiến cống, nếu không bọn chúng nào có dũng khí cùng Bàn Long thành kêu gào? Hiện tại Tây Kỵ đột nhiên bị diệt, bọn chúng cũng không tốt ngồi yên không lý đến."

Đông tiến lực cản rất lớn, tiểu quốc quyết ý tử chiến, mẫu quốc Tây La nghiêm cự; phía tây lại có túc địch xâm lấn, Bàn Long quân lưng bụng đối địch, đích xác không tốt đặt vào Bàn Long thành mặc kệ tiếp tục đông chinh.

Liễu Điều cả giận nói: "Theo như cái này thì, Bạt Lăng quốc nguyên bản mở ra Kim Khê thông đạo cho chúng ta, cũng là giả mù sa mưa. Chỉ đợi đại quân chúng ta phía trước vừa đi, bọn hắn chân sau sẽ tới đánh lén. Nếu không mười vạn đại quân nơi nào là dễ dàng như vậy tập kết, vẫn là liên quân!"

Đều nói đại quân không động, lương thảo đi đầu, mười vạn người quân đội muốn động, trước đó trước sau phía sau công tác chuẩn bị không biết có bao nhiêu, đều là tiền đâu, đều là như nước chảy mảnh sổ sách.

Huống chi Tiên Do, Bạt Lăng hai nước từ trước đến nay không hòa thuận, lúc này thế mà ăn nhịp với nhau xuất động liên quân, không phải trước đó dự mưu là cái gì?

Đông lộ thượng những nước nhỏ này phản ứng, Tây La phản ứng, còn có Bạt Lăng, Tiên Do phản ứng, đều bị Hồng tướng quân / Di Thiên cùng Chung Thắng Quang đoán trúng a.

Hạ Linh Xuyên liếc nhìn nàng một cái: "Những này là ngươi phân tích ra được?"

Liễu Điều khẽ giật mình, có chút thẹn thùng: "Không thể a, không được a?"

Nàng rốt cuộc là cái sảng khoái cô nương, mấp máy môi liền nói: "Thật sao được rồi, không phải ta nghĩ ra được, là Vấn Tiên đường đám thợ cả phân tích. Quay chung quanh những này đề tài thảo luận, gần nhất Vấn Tiên đường nhưng náo nhiệt, các lộ tướng quân đến đây nhập học, nói đều là chuyện đánh giặc nhi, tất cả mọi người muốn sớm một canh giờ mới có thể cướp được chỗ ngồi. A, lần trước Lăng tướng quân còn cùng người tại công đường công khai giằng co."

Bàn Long quân đến phía đông dạo qua một vòng, lại trở về đại bản doanh. Mà phù động dân tâm kinh lịch dạng này một trận rung chuyển, lại lần nữa trầm ngưng xuống dưới.

Hiện tại dân chúng đều đã biết, không phải Bàn Long thành cao tầng không muốn trở về, mà là thế không thể làm.

Liễu Điều móc ra mấy thỏi bạc, đẩy tại Hạ Linh Xuyên trước mặt.

"Đây là?"

"Có chơi có chịu, đây là ta cùng Môn Bản phần." Tại Ngọc Hành thành lúc, bọn hắn cược Bàn Long quân sẽ tiếp tục đông tiến, mà A Lạc cùng Sấu Tử đi theo Hạ Linh Xuyên, áp chính là tây phản."Tiền này chính các ngươi phân đi."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, đem bạc đẩy trở về: "Tiền này cầm không có ý nghĩa."

Đây bất quá là cái tặng thưởng, kết quả sự tình hướng đi lệnh người không nhanh. Tặng thưởng lấy ra lại có ý nghĩa gì?

Hạ Linh Xuyên hắn thuận miệng đổi đề tài: "Ngươi mới vừa nói, Môn Bản đi đâu rồi?"

"Đi nhìn hắn đồng hương." Liễu Điều cũng không già mồm, thu hồi ngân lượng, "Ngươi không nghe nói a? Hắn cái kia đồng hương cũng là trục, vậy mà tại Ngọc Hành thành trước mặt mọi người thỉnh nguyện, cầu Hồng tướng quân tiếp tục đông chinh giết trở lại trong nước."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Trước mặt mọi người? Không phải tụ chúng a?"

"Không phải, liền hắn một cái. Nếu không muốn theo hoa biến đầu mục xử trảm!" Phạm thượng, đây chính là trong quân tối kỵ, Sấu Tử cười khổ, "Ta liền đứng ở đó người phía sau, Hồng tướng quân ánh mắt quét tới thời điểm, ta phía sau lưng đều cương."

"Sau đó thì sao?" Bàn Long quân kỷ luật nghiêm minh, thời gian chiến tranh yêu cầu binh sĩ phục tùng vô điều kiện. Hán tử kia công nhiên chất mang Hồng tướng quân, rơi đầu đều không kỳ quái.

"Hồng tướng quân nhớ hắn sáu mươi quân trượng, về thành phía sau chấp hành. Hắn còn không có gia nhập Đại Phong quân, không phải bị phạt càng nặng." Liễu Điều nhún vai, "Hôm trước đánh xong tấm ván, huyết nhục lờ mờ, tiếp xuống đều phải nằm trên giường. Môn Bản cho hắn đưa hủ tiếu cùng chén thuốc đi qua."

Hạ Linh Xuyên im lặng. Quân trượng cũng không tốt chống cự, có tuần vệ liền hai mươi đòn tấm ván đều chưa chống nổi đến liền một mạng ô hồ.

Sáu mươi nhớ, Hồng tướng quân hỏa khí không nhỏ a.

Tất cả mọi người phụng phịu, uống rượu ăn vào say mèm phương về.

. . .

Hạ Linh Xuyên trở lại chỗ mình ở, mới vừa vào cửa, chỉ nghe thấy phía sau có có người nói:

"Thật nặng mùi rượu."

Hắn vừa quay đầu lại, trông thấy Tôn Phục Linh ghé vào đầu tường, nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Cười nói tự nhiên, trên má còn có cái lúm đồng tiền, cũng không cần chuẩn bị tư thế dung nhan liền xinh đẹp đến đủ để nhập họa.

Hạ Linh Xuyên một cái cũng nhớ tới bức họa kia giống bên trong cốt sáo.

Doãn người còn tại, rất tốt.

Bị hắn trực câu câu nhìn chằm chằm, Tôn Phục Linh nhìn trái phải một cái nhìn lại mình một chút: "Làm sao rồi?"

"Không có việc gì, thật có lỗi hun lấy ngươi." Hạ Linh Xuyên vò đầu hướng phòng bếp đi, "Ta đi rửa mặt."

Chờ hắn ra tới, Tôn Phục Linh đã tại tiểu viện trên bàn thả một rổ hoa quả, lại từ bên trong cầm ra hai cái lê:

"Nếm thử? Nghe nói là Xích Mạt cao nguyên đông bộ loại sản phẩm mới."

Quả lê rất mập, mỗi cái có thể có nặng một cân, vỏ trái cây lại là màu nâu, nhìn xem không quá thu hút. Hạ Linh Xuyên ăn nhiều rượu chính cảm giác khẩu khô, lấy tới gặm một ngụm, lại cảm giác miệng đầy ngọt ngào, tinh tế thiếu cặn bã.

"Ăn ngon."

"Cùng Hồ Mân bọn hắn đi uống rượu rồi?" Tôn Phục Linh thì là rút ra chủy thủ gọt lê, gọt một mảnh ăn một miếng, "Mấy ngày nay, trong thành oán khí không nhỏ."

"Phí công mà trở lại, ai cũng sẽ không cao hứng."

"Mượn cơ hội đánh xuống Tây Kỵ, cũng yếu bớt đến từ phía đông uy hiếp." Tôn Phục Linh lo lắng nói, "Chưa chắc không phải chuyện tốt."

"Đúng vậy a, nhưng ta luôn cảm thấy đáng tiếc."

Tôn Phục Linh hỏi hắn: "Đổi lại ngươi là Hồng tướng quân, ngươi sẽ đông chinh vẫn là tây phản?"

"Đông chinh."

"Vì sao?" Tôn Phục Linh nhíu mày, "Vậy ngươi mặc kệ hậu phương Bàn Long thành rồi? Đông chinh quân chỉ là tiền trạm, đằng sau còn có mấy trăm vạn phụ nữ trẻ em."

Bởi vì, vô luận đông chinh phải bỏ ra như thế nào đại giới, đều so cuối cùng thành diệt người vong càng tốt hơn. Đương nhiên đây là sau đó Gia Cát Lượng, đứng tại lúc đó lập trường, Hồng tướng quân dẫn binh tây phản quyết sách là nghĩ sâu tính kỹ suy tính, có này tính chính xác.

Những lời này chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ, Hạ Linh Xuyên mặt ngoài còn phải nói:

"Phía sau có Chung đại nhân tọa trấn. Lại nói chiến tranh đơn giản là một môn tinh tính toán nghệ thuật. Đánh hay là không đánh, về hay là không về, quyết định bởi ngươi nguyện ý vì mục tiêu trả giá đại giới cỡ nào."

Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn: "Tinh tính? Ai nói?"

Hạ Linh Xuyên không nói.

Hàm hà đại chiến, hắn bị tăng vọt nước sông cuốn đi, mấy tháng phía sau mới từ Lệ Thanh Ca nơi đó giải được đại chiến kết quả, rất được rung động.

Diên quân cùng Tầm Châu quân đội đều tổn thất nặng nề, tử thương vô số kể, nhưng hai bên tướng lĩnh đều lên sách khoe thành tích, xưng thắng lợi tại ta, đã đạt tới "Tác chiến mục tiêu" .

Cái này không phải chính là "Tinh tính" kết quả?

Tôn Phục Linh lại cười lạnh nói: "Đại giới? Ngươi nguyện ý làm cái kia đại giới a, người già trẻ em lại nguyện ý làm cái kia đại giới a?"

Hạ Linh Xuyên gặm khẩu lê: "Nếu như tâm tư người về, có lẽ nguyện ý đâu?"

"Không, tâm tư người về, nhưng hi vọng đại giới đều là người khác trả giá, thành quả đều từ bản thân hưởng thụ." Tôn Phục Linh gợn sóng nói, " nhân tính như thế, coi như Bàn Long thành người cũng giống vậy."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta chẳng qua là cảm thấy, mất đi lần này đông phản cơ hội thực tế quá đáng tiếc."

"Thôi, bất lực cải biến cũng chỉ có thể tiếp nhận." Tôn Phục Linh cắt đứt xuống quả lê chậm rãi nhấm nháp, "Nói không chừng đằng sau còn có cơ hội đâu?"

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng khẽ động, đã thấy nàng bình chân như vại, phảng phất chỉ là thuận miệng chi ngôn.

"Ta nghe nói Bạt Lăng cùng Tiên Do lại liên hợp, đây thật là thật không tốt dấu hiệu." Tôn Phục Linh nói khẽ, "Cái này hai nước ở giữa cũng có kẽ hở, mùa xuân năm ngoái mới đánh qua một trận, đều có tử thương. Lúc này lại có thể cùng một chỗ.".