Chương 479: Thần dược

Chương 479: Thần dược

"Mạnh bẻ dưa, nội bộ lục đục." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bọn hắn dù tại Bàn Long cao nguyên phía Tây trần binh mười vạn, nhưng ta phỏng đoán, đã Hồng tướng quân đã mang Bàn Long quân trở về, cái này mười vạn quân đội cũng sẽ không mạo muội tiến công."

"Vì sao?" Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn, "Đến đều đến rồi, không công mà lui sao được?"

"Cái này hai nước nhiều năm ngấp nghé Bàn Long hoang nguyên, kỳ thật cũng không muốn ngăn cản chúng ta đông về a? Dù sao Chung đại nhân đem quân dân đều mang đi về sau, nơi này rất có thể chính là bọn họ." Hắn ngừng lại một chút, "Lúc trước mấy chục năm đả sinh đả tử, muốn chính là mảnh đất này; hiện tại có cơ hội lấy không, bọn hắn cao hứng còn không kịp mới là."

"Vậy bọn hắn không chỉ có đến rồi còn liên thủ, này làm sao nói?"

"Bức bách tại áp lực?" Hạ Linh Xuyên đã gặm xong một khỏa lê, "Bọn hắn một mực cho Tây Kỵ mấy cái kia tiểu quốc chỗ dựa, tổng không tốt buông tay mặc kệ a?"

Tôn Phục Linh cười nói: "Có cái gì không tốt? Nhất ngươi tiểu quốc, bọn hắn đồng dạng không để vào mắt."

"Cái kia áp lực sẽ tới từ địa phương khác, tỉ như. . . Bối Già?" Hạ Linh Xuyên đứng lên lấy nước xông tay, "Bối Già một mực hi vọng chúng ta từ Kim Khê hành lang về nước, lại muốn phái quân trấn áp Tây La quốc bên trong phản loạn, còn nói động Bạt Lăng mở ra Kim Khê hành lang. Bọn hắn thế nào hảo tâm như vậy?"

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn nghĩ ở trên đường tiêu diệt chúng ta?"

"Khẳng định a." Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Nếu không được cũng phải đem lực lượng của chúng ta gọt đến thất linh bát lạc. Kết quả chúng ta không chịu chọn tuyến đường đi Kim Khê hành lang, nghĩ mở ra lối riêng, Bối Già cũng không làm."

"Cho nên ta phán đoán, Bạt Lăng cùng Tiên Do liên quân cũng chỉ là liệt quân ra tới làm dáng một chút, nhiều nhất đánh mấy trận tiểu trận, rất nhanh liền sẽ ngã cờ thu binh, ai về nhà nấy." Hắn suy đoán nói, " thu binh lý do cũng dễ nói, thành công ngăn cản Bàn Long quân đông tiến, có thể hướng các phương bàn giao."

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã bắt đầu phân tích chiến cuộc, đồng thời nói đến đạo lý rõ ràng.

Tôn Phục Linh ánh mắt chớp lên, nghiêng đầu nhìn một chút hắn: "Chỉ mong đúng như ngươi sở liệu. Đúng, ngươi ra ngoài lâu như vậy, cây sáo cùng huân có hay không hảo hảo luyện tập?"

Hạ Linh Xuyên cơ hồ cũng đồng thời mở miệng: "Đúng rồi, ta còn có một chuyện muốn tư vấn."

Giữa bọn hắn bầu không khí đã cùng chậm xuống tới, Tôn Phục Linh lại cười ra lúm đồng tiền: "Nói, đừng quá khách khí."

"Ngươi có nghe nói qua 'Bất lão dược' ? Lại gọi làm trường sinh thuốc."

Tôn Phục Linh ngạc nhiên nói: "Ngươi từ nơi nào nghe được?"

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu: "Có một lần trong Văn Tuyên các nhìn nhàn thư, nhìn thấy."

"Cái kia một bản?"

"Ách, nhớ không được." Lúc đầu cũng chỉ là một lấy cớ, "Xem ra ngươi là nghe nói qua?"

"Kia là Bối Già quốc truyền thuyết, A Lạc sư phó là đại dược sư, khả năng biết được càng nhiều." Tôn Phục Linh đứng lên, đi lu bên cạnh cho cá ăn, "Nếu không, ngươi đi hỏi một chút hắn?"

"Hiện tại?" Hạ Linh Xuyên nhìn xem sắc trời, "Hơi trễ."

"Hắn hôm nay đi A Lạc trong nhà, ta vừa mới gặp được hắn."

A Lạc nhà coi như gần, dù sao tất cả mọi người ở nhà gỗ, Hạ Linh Xuyên lập tức đứng lên:

"Ngươi đi không?"

Tôn Phục Linh mỉm cười lắc đầu: "Ta còn muốn phê tác nghiệp đâu. Cái này hơn nửa tháng nhân tâm bất ổn, liền lũ tiểu gia hỏa tác nghiệp đều qua loa, nhất định phải thật tốt chỉnh đốn không thể!"

Hạ Linh Xuyên từ nụ cười của nàng nhìn được ra sát khí, không khỏi rét run, tranh thủ thời gian đi ra cửa vậy.

. . .

Hơn một phút phía sau, hắn liền gõ A Lạc môn.

Đôi thầy trò này vừa ăn xong cơm, A Lạc ngay tại rửa chén, mở ra môn lúc hai tay tinh ẩm ướt:

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Tìm ngươi sư phó lĩnh giáo vấn đề." Hạ Linh Xuyên nói xong cũng chen vào, đối ngồi ở bên cạnh bàn Hách Liên Sâm hành lễ, "Hách Liên đại sư, đã lâu không gặp."

Hách Liên Sâm chính mang theo một bộ thủy tinh kính mắt đọc sách, nghe vậy hái kính: "Tiểu Hạ a? Đã lâu không gặp."

Hạ Linh Xuyên từ trong tay áo lấy ra mấy trương phương thuốc đưa tới: "Lần trước nhận được ngài khai ra Đế Lưu Tương hai vị thuốc phương, thu hoạch không ít. Ta tại Ngọc Hành thành sưu tập đến mấy cái toa thuốc, vài hũ rượu thuốc, trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

Hắn lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra mấy vò rượu, A Lạc tiến lên tiếp nhận.

Rượu là từ Ngọc Hành thành đến, thật sự, nhưng phương thuốc không phải.

Bọn chúng đến từ trong hiện thực Chi Điền hương.

Làm Xích Yên quốc thảo dược chủ nơi sản sinh, Chi Điền hương đương nhiên là có rất nhiều đặc sắc đan tề, chủ thể phối phương không khó làm tới. Đương nhiên các nhà Dược đường sẽ còn tại phối trộn thượng điều khiển tinh vi, có cái gọi là bí phương.

Đại dược sư lần trước chuyên môn mở cho hắn phương thuốc, trợ hắn đem lần thứ hai Đế Lưu Tương ích lợi tối đại hóa, ân tình này cần phải trả.

Hách Liên Sâm tiếp nhận phương thuốc lần lượt từng cái xem xét, rất nhanh lên một chút đầu nói:

"Không tệ không tệ, Bách trạch hoàn, gọt lân đan. . . Danh tự này thật thú vị."

Lấy hắn tạo nghệ, đương nhiên là một chút liền có thể nhìn ra tinh túy, ngay cả tiếu dung đều càng ấm áp: "Cái này gọt lân đan tựa như là Bối Già trung bộ đặc sản, làm sao tại Ngọc Hành thành có thể tìm tới đâu?"

Hạ Linh Xuyên đại hãn, lão đầu tử này dược đạo kiến thức uyên bác, thực tế không dễ lừa đâu. Hắn chỉ có thể hàm hồ nói: "Có lẽ chính là từ Bối Già truyền lưu đến? Thương nhân thiên nam địa bắc hành tẩu, bù đắp nhau nha."

"Ừm, có khả năng!" Cũng không biết Hách Liên Sâm nhìn ra chưa, dù sao gật đầu, "Toa thuốc này cùng ta biết có chút sai lệch, đã làm nhiều lần cải tiến đâu."

Đứa nhỏ này rất thành tâm a, rất tốt, rất tốt, không giống A Lạc như thế khô khan.

Hạ Linh Xuyên cười ha hả. Dù sao hắn đưa tới là hơn một trăm năm sau phương thuốc, có thể không có cải tiến sao?

Nhìn Hách Liên Sâm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hắn rèn sắt khi còn nóng:

"Đúng rồi, muốn thỉnh giáo đại sư, có từng nghe nói qua 'Bất lão dược' ?"

Hách Liên Sâm phản ứng giống như Tôn Phục Linh, hỏi lại hắn xuất xứ, bị Hạ Linh Xuyên qua loa phía sau liền vuốt vuốt râu ria nói:

"Thật sự là rất lâu không nghe người ta nhắc qua."

Hạ Linh Xuyên nghe xong thì có hí: "Ngài là biết a?"

"Ừm, đây là Bối Già lưu truyền cái gọi là 'Thần dược' có thể làm người dùng kéo dài tuổi thọ, nếu như nguyên bản suy yếu nhiều bệnh, ăn hết rất nhanh cũng có thể cường thân nuôi thể." Hách Liên Sâm hồi ức, "Ta trước kia du học Bối Già, đúng lúc gặp Bảo Thụ Vương huệ ban thưởng ghế ngồi hạ quan viên một khỏa bất lão dược, cái sau tại chỗ phục dụng. Ân, loại này dược vật đều yêu cầu tại chỗ phục dụng, không cho phép tự mang trở về."

"Nuốt một viên, có thể kéo dài bao nhiêu năm tuổi thọ?"

"Này cũng không có định số, dù sao mỗi người thể chất khác biệt, yêu cùng người thể chất lại khác biệt." Hách Liên Sâm nghĩ nghĩ, "Ta nghe nói ít nhất cũng có mười năm đi lên đi, nhiều nhất mấy chục năm?"

"Mới mười năm liền dám xưng thần dược?"

"Ngươi thật sự là thiếu niên không biết lão nhân sầu." Hách Liên Sâm cười ha ha: "Người này nếu là đến dầu hết đèn tắt thời điểm, chớ nói mười năm, có thể lại sống thêm mười ngày đều bỏ được toàn bộ thân gia đi đổi! Huống chi thuốc này còn có rèn luyện thân thể hiệu quả, nếu như ngươi là người tu hành, nó còn có thể bảo trụ tu vi không rút lui."

Tu vi cùng tuổi tác, khí lực đồng dạng, cuối cùng là sẽ suy yếu.

Hạ Linh Xuyên tức hỏi: "Thuốc này là ai làm được?"

"Phương thuốc nắm giữ ở Linh Hư thành rất ít người trong tay, ngay cả các phiên quốc Yêu Vương cũng không biết." Hách Liên Sâm lắc đầu, "Cụ thể người nào chấp chưởng, ta cũng không rõ ràng. Ta nghe nói phối phương lúc trước tiết lộ qua một lần, Bối Già về sau hẳn là sẽ quản được càng nghiêm ngặt."

Hạ Linh Xuyên hỏi mấu chốt: "Ngài nhưng biết tương châu? Tục truyền đây là luyện chế bất lão dược vật liệu một trong."

"Ta đây đảo không nghe nói." Hách Liên Sâm suy tư nói, "Bất quá ta lúc tuổi còn trẻ hảo hữu xuất thân Linh Hư thành hào môn, hắn có một lần uống rượu phía sau nhấc lên, kỳ phụ liền dùng qua bất lão dược, đồng thời nói trọng yếu nhất thang từ thần minh ban thưởng. Không có vị thuốc này dẫn, bất lão dược căn bản không làm được. Bởi vậy cả thế gian bên trong cũng chỉ có Linh Hư thành mới sản xuất thần dược."

"Chỉ có thần minh ban thưởng?" Hạ Linh Xuyên nghĩ đến Mạch tiên sinh săn yêu lấy châu.

Nếu như Vạn Tung lời nói là thật, những này tương châu cuối cùng là muốn vò tiến đan lô luyện chế bất lão dược. Nói cách khác, có bao nhiêu tương châu liền muốn phối trộn bao nhiêu thang.

Bối Già quốc một mực săn trộm bản thân quốc dân tính mệnh, đến luyện chế thần dược?

Cái này liền có điểm quái dị.

Không phải nói nó sẽ không như thế làm, mà là. . . Nó vốn có thể quang minh chính đại làm như vậy, cùng lắm thì ném ra ngoài mấy cái cao thượng lý do, tự nhiên có lòng người cam tình nguyện hiến sinh, cần gì phải lén lút?

Chẳng lẽ có người tự mình chế dược?

Thế nhưng là thang đều là thần minh ban tặng, chưa thang có thể làm cái cọng lông?

Chuyện này, hai đầu đạo lý đều nói không thông.

Hắn nghĩ nghĩ: "Nhân loại khao khát bất lão dược ta còn có thể lý giải, yêu quái cũng dạng này?"

"Linh khí suy yếu mang đến hậu quả trực tiếp, chính là sinh linh số tuổi thọ giảm bớt. Vô luận là yêu là người, chỉ cần sinh hoạt giữa phiến thiên địa này liền khó thoát này lý." A Lạc dâng lên nước ấm, Hách Liên Sâm uống một ngụm, "Yêu quái phổ biến so người trường thọ, nhưng là cuối cùng cũng có phần cuối."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Bạt cũng là như vậy a? Nó vốn là từ người chết biến thành, chẳng lẽ cũng có số tuổi thọ mà nói?"

"Bạt?" Hách Liên Sâm nghe thấy cái danh xưng này còn có chút kinh ngạc, "Bây giờ còn có loại vật này a? Ta nghe nói nó trung cổ về sau cũng không còn thấy."

"Có, tại Bối Già." Là, lúc này Xích Yên quốc còn chưa thành lập, Phục Sơn Việt phụ thân vừa mới bộc lộ tài năng.

"Bối Già chỗ kia, xuất hiện cái gì cũng không kỳ quái." Hách Liên Sâm lắc đầu, "Bạt mặc dù ra ngoài âm trọc, lại cùng những sinh linh khác một dạng ỷ lại dương khí sống sót, nếu không nó vì sao muốn hấp thụ tinh huyết? Thời gian càng là chuyển dời, Bạt số tuổi càng lớn, thân thể nó ở trong trọc khí vượt tăng mà tức giận vượt hiếm, cái này liền cùng người không khác, chỉ là nó số tuổi thọ càng dài, ba bốn trăm năm phía sau trở về với cát bụi."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại hỏi: "Như vậy Quỷ Châm rừng đá đại yêu Chu Nhị Nương đâu? Nàng là từ thượng cổ sống đến bây giờ Yêu Tiên, làm sao lại thoát khỏi sinh tử ràng buộc?"

"Đầu này đại yêu rất có ý tứ!" Vừa nhắc tới Chu Nhị Nương, Hách Liên Sâm coi như tinh thần tỉnh táo, liền sách đều ném tới trên bàn đi, "Bàn Long thành cùng nó làm nhiều năm như vậy hàng xóm, vẫn luôn không có cơ hội hiểu rõ. Vừa vặn Quỷ Châm rừng đá đại chiến về sau, Hồng tướng quân mang theo một đoạn Nhện yêu trảo tiêm trở về, chúng ta mới có cơ hội thật tốt nghiên cứu!"

Hạ Linh Xuyên nhìn xem trong mắt của hắn phát ra ánh sáng, vô ý thức sờ sờ trên cánh tay đứng lên lông tơ: "Có kết luận?"

"Không, sao có thể nhanh như vậy? Những này thượng cổ Yêu Tiên trên thân bí mật nhưng nhiều lắm! Chỉ là phỏng đoán yêu lực tại trên người nó vận hành phương thức, liền có thể nghiên cứu thật nhiều năm, nhưng là ——" Hách Liên Sâm lông mày đều muốn cất cánh, "Vị này Yêu Tiên chí ít nắm giữ hai đại bản sự, một là ngủ đông, hai là lột xác!".