Chương 480: Bận rộn các phương

Chương 480: Bận rộn các phương

"Ngủ đông ngươi biết a? Rất nhiều sinh linh ở phía ngoài hoàn cảnh đột biến lúc đều sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, dĩ hàng cúi thân thể hao tổn. Toàn bộ trung cổ thời kì, Chu Nhị Nương rất có thể là một đường ngủ qua đến. Bối Già cũng không ít đại yêu đều ở đây an nghỉ, ngẫu nhiên mới có thể thức tỉnh một lần."

"Mặt khác một hạng bản sự, chính là lột xác." Hách Liên Sâm cười nói, "Ngươi không phải gặp qua nó xác lột a?"

"Đúng, có sáu cái." Hiện tại chỉ còn bốn cái.

"Đây cũng là thần thông thiên phú của nó, ta cho rằng mỗi lần lột xác cũng chờ cùng với tân sinh, cùng tiên nhân đoạt xá tương tự." Hách Liên Sâm vuốt râu, "Đó chính là hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu. Ngươi nhìn nó giống như còn là cái kia Chu Nhị Nương, kỳ thật nó đã sống lại nhiều lần. Loại phương thức này không có khả năng thập toàn thập mỹ, ta đoán chừng cũng sẽ có một chút tác dụng phụ."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Đúng vậy, nó chính miệng nói qua lột xác số lần quá nhiều, qua lại ký ức liền thất lạc không ít."

"Đúng, đúng!" Hách Liên Sâm nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, "Thai trung chi mê! Đây chính là chứng cứ a!"

Người tu hành đoạt xá đầu thai làm trái thiên lý, bởi vậy nhào vào thai bên trong cần trải qua một trận mê chướng, xông qua được, ngươi còn có thể là ngươi; không xông qua được, qua lại ký ức bị toàn bộ rửa sạch, ngươi chính là một cái tỉnh tỉnh mê mê hoàn toàn mới linh hồn.

Nhưng loại này vượt quan đại giới cực lớn, thần hồn lại cứng cỏi cũng tất nhiên bị tổn thương cùng thiếu thốn. Muốn thông qua đoạt xá loại phương thức này tới một lần lại một lần "Trùng sinh" cũng là không có khả năng, bởi vì lần tiếp theo thai trung chi mê sẽ cường đại hơn, lại nhiều làm cái hai ba lần, nguyên bản ký ức liền vứt sạch.

Ký ức hoàn toàn biến mất, cùng chết đi cũng không nhiều lắm khác biệt.

Chu Nhị Nương mỗi lần đại đổi xác một lần liền sẽ tổn thất một chút ký ức, cái này liền chứng cứ nàng phương pháp cùng đoạt xá kỳ thật cũng kém không có bao nhiêu.

Hạ Linh Xuyên hiểu không sai biệt lắm, liền đứng lên hướng Hách Liên Sâm hành lễ: "Cùng đại sư trò chuyện với nhau, được ích lợi không nhỏ."

Hách Liên Sâm vuốt râu mỉm cười: "Ngươi là hảo hài tử, sau này có việc liền theo A Lạc tới tìm ta đi."

Lấy hắn đại đan sư thân phận, cái này hiện ra đối Hạ Linh Xuyên coi trọng. Cái sau lập tức nói tạ.

$ $ $ $ $

Mộ Quang bình nguyên bắc bộ, Xích Yên quốc biên quan.

Hạ Linh Xuyên cùng Lệ Thanh Ca đã từng ngủ lại khách sạn, có chút khách nhân cũng ở nơi đây ở rất nhiều ngày.

Có cái người áo xanh liền ngồi ở lầu hai dưới hiên, nhìn ra xa xa dãy núi.

Toàn bộ lầu hai đều bị bọn hắn đặt bao hết, chưa nửa cái người rảnh rỗi, vừa vặn ngồi nghe mưa rơi mao mái hiên nhà.

Nơi này là Xích Yên quốc cùng Mộ Quang bình nguyên chỗ giao giới, núi vẫn là nửa trọc, cây vẫn là mặt ủ mày chau, trên mặt đất hoa cỏ linh linh tinh tinh, tại giữa hè vẫn như cũ một phái suy sụp tinh thần cảnh tượng.

Thiếu thảm thực vật làm nội khố, gần cảnh hoang thê, núi xa lại càng lộ vẻ bao la.

Có người sau lưng đến bẩm:

"Bạch đều làm, người địa phương xưng Thiên Tinh thành phế tích hai mươi ngày trước lại xuất hiện dị tượng." Thủ hạ nói, " ngày đó trên bình nguyên nổi lên bão cát, sau đó mưa to, rất nhiều thương đội ngộ nhập Thiên Tinh thành phế tích. Sau nửa đêm mưa thu mây mở, ánh trăng đại tác, huyễn cảnh liền ra tới."

"Ta cũng nghe nói cái kia phế tích ngẫu hiện huyễn cảnh, cùng người không ngại, chợt có quang ảnh chuyện cũ." Bạch đều làm hỏi, "Có cái gì đặc biệt?"

"Người chứng kiến nói, tại chỗ xuất hiện hai trận huyễn cảnh. Tất cả mọi người chỉ gặp qua trận đầu, cũng chính là Uyên Quốc hủy diệt, vương tặc bỏ mình. Nào biết qua hơn một canh giờ, lại xuất hiện trận thứ hai, cái này liền ai cũng chưa từng thấy."

"Ồ?" Bạch đều sử ra hứng thú, "Trận thứ hai là cái gì nội dung?"

"Là chưa bị chiến hỏa Thiên Tinh thành, kiến trúc đều ở đây, dưới đêm trăng phi thường bình tĩnh, cũng cơ bản không ai, thoạt nhìn là ngắt lấy trong thành một cái bình thường ban đêm đoạn ngắn."

"Phổ thông?" Bạch đều làm cười ha ha, "Nếu là thật như vậy phổ thông, như thế nào phát động Thiên La dị động?"

"Đều làm đại nhân cho rằng, đây chính là Thiên La dị động nguyên nhân?"

"Hai mươi ngày trước, về mặt thời gian ăn khớp, đáng giá truy đến cùng. Lại nói Thiên Tinh thành phế tích trong lịch sử cũng rất đặc thù, mặc kệ phát sinh cái gì dị dạng, cũng ở đây tình lý ở trong." Bạch đều làm nói, " còn có, Đô Vân Sứ đại nhân xác định phạm vi rất lớn, từ biên quan hướng Bắc Nhị trăm dặm, cái này toàn bộ địa khu cũng phải tinh tế điều tra."

"Thuộc hạ thăm dò được, Xích Yên quan nội gần đây còn có mấy đầu yêu quái, mấy cái quan sai mất tích, cũng ở đây đêm mưa."

"Lúc nào?"

"Đại khái là mười bảy mười tám ngày trước. Quan phủ đi nơi khởi nguồn tra xét hai vòng, chưa phát hiện manh mối, cũng sẽ không rõ ràng chi."

"Ừm, nơi này nhìn xem có chút loạn." Bạch đều làm phất phất tay, "Đi thôi, nghĩ biện pháp lại sưu tập một chút manh mối."

. . .

Xích Yên quốc đô.

Phục Sơn Việt ngay tại kiểm nhìn tiền tuyến quân báo.

Hắn từ Mộ Quang bình nguyên trở về đô thành ngày thứ năm, quốc quân liền tuyên nó là thái tử.

Không có Phục Sơn Quý cùng hắn cạnh tranh, Xích Yên quốc chỉ có thể thuận theo thần ý. Cho nên Phục Sơn Việt từ giờ trở đi liền muốn thực hiện thái tử chức trách, là quốc quân phân cực khổ phân ưu.

Đông bộ chiến trường tình hình, vẫn còn có chút ngoài dự liệu a.

Hắn nơi này đang trầm tư, bên ngoài có người báo lại:

"Truyền Vương Thượng khẩu dụ!"

Hả? Phục Sơn Việt nhìn xem sắc trời, đã khuya lắm rồi. Lão cha lúc này có lời nói?

Về đô thành đến nay, hắn tiếp nhận quốc quân mấy đạo dụ lệnh, nhưng nhiều lần tiến cung, cha đẻ đáp lại đều là hai chữ:

Không thấy!

Xích Yên quốc quân lập hắn làm thái tử chỉ xuất tại bất đắc dĩ, nhưng trong lòng oán đầy căn bản chưa tiêu xuống dưới.

Phục Sơn Việt cũng biết bản thân được tiện nghi không thể bán ngoan, những ngày này siêng năng biểu hiện, trừ đúng hạn đưa Bạch Kiên Điêu người đưa tin án thời gian thực tiến triển bên ngoài, chính là không ngừng hướng phụ vương nơi đó đưa trân bảo, đưa mỹ nhân, tóm lại muốn hợp ý.

Chỉ còn một đứa con trai, lão đầu nhi còn có thể bắt hắn thế nào? Thái độ sớm muộn sẽ mềm hoá.

Cung làm tiến đến, truyền đạt khẩu dụ.

Nguyên lai là Linh Hư thành Tuần sát sứ cho Xích Yên quốc quân viết thư cáo trạng, nói hắn phái đi ra thái tử đặc sứ ngôn ngữ thô bỉ, tùy ý làm bậy, còn uy hiếp thượng sứ.

Mà Xích Yên quốc quân phát dụ cho nhi tử, chính là răn dạy hắn lung tung ủy mệnh ngoại nhân, làm việc tùy tiện, va chạm thượng sứ.

"Gọi ngươi phái đi ra người đối đầu làm lễ phép chút, không thể mất chúng ta Phục Sơn nhà mặt!"

Cung làm rời đi về sau, Phục Sơn Việt nhìn qua ngoài cửa sổ minh nguyệt, nhịn không được cuồng tiếu lên tiếng.

Bên cạnh thị vệ: ". . . Thái tử?"

"Trọng Tôn Mưu coi là đến ta lão đầu nơi đó cáo trạng hữu dụng, A ha ha ha ha!" Phục Sơn Việt cười đến hảo hảo thoải mái, nắm lên cái kia phần đông tuyến chiến báo hung hăng ngã tại trên bàn, "Ngây thơ! Là bản thái tử muốn làm hắn sao?

"Là ta Xích Yên muốn làm hắn!"

Nếu không Xích Yên quốc quân vì cái gì chỉ là không thương không ngứa mắng hắn vài câu, còn dùng ngoài miệng phương thức?

Cũng chưa lệnh cưỡng chế hắn ngừng làm việc này án.

Không nói không thể, đó chính là ngầm đồng ý đi.

Phục Sơn Việt trong lòng đại định, bản thân nước cờ này thật sự là hạ đúng rồi.

. . .

Trọng Tôn Mưu đã tại Bạch Sa Quắc bận rộn ba ngày.

Mạch tiên sinh lưu lại sổ sách, có thật nhiều manh mối trực chỉ nơi này, hắn kéo tơ bóc kén tìm ra, dần dần có chút mặt mày.

Hắn thậm chí tìm tới Mạch tiên sinh tại Bạch Sa Quắc nơi ở ——

Thành đông khách sạn.

Khách sạn này chủ yếu thoải mái dễ chịu tính, Mạch tiên sinh ở đây nhiều năm bao phòng, năm nay đã là năm thứ ba. Khách sạn chưởng quỹ đối vị khách nhân này ấn tượng rất sâu, bởi vì hắn xuất thủ hào phóng, một lần liền dự chi cả năm tiền phòng, bình thường cũng nhiều có khen thưởng.

Nhưng Mạch tiên sinh bản nhân vẫn như cũ tung tích không rõ.

Khách sạn nói, hắn đã hơn mười ngày chưa trở lại rồi.

Đến Bạch Sa Quắc ngày thứ ba, Trọng Tôn Mưu đang muốn đi ra ngoài, thay y phục lúc tùy ý cúi đầu thoáng nhìn, trong lúc vô tình nhìn thấy một cái thật nhỏ cái bóng lướt qua.

A, đó là cái gì?

Làm Giao nhân, Trọng Tôn Mưu kỳ thật có hai tầng mí mắt, ngoại tầng cùng người thường không khác, tầng bên trong đặc hoá vì trong suốt, để cách nước. Tầng này mí mắt còn có rất mạnh tụ ánh sáng tác dụng, dạng này tại mờ tối đáy nước cũng có thể rõ ràng thấy vật.

Trong phòng tia sáng không tốt, nhưng Trọng Tôn Mưu vẫn có thể thấy rõ, kia là một đầu nho nhỏ nhện!

Hắn thay quần áo, nhện liền từ cũ áo nhảy tới bộ đồ mới đáy mang lên đi.

Cái đồ chơi này đi theo hắn bao lâu?

Trọng Tôn Mưu đưa tay chộp một cái, nhện một cái phi đạn, nhảy đến dưới gầm giường.

Nhanh nhẹn đến quá mức, đây là một yêu quái!

"Con nhện này là mật thám!" Trọng Tôn Mưu quát, "Cầm ra đến!"

Bọn thị vệ tiến lên, một tay lấy giường lật tung, một người khác càng cơ linh, vượt lên trước đi đóng cửa lại cửa sổ.

"Bên giường có hốc tường!"

"Đào mở!"

Thị vệ đảo ngược cán đao hung ác gõ mấy lần, tường phấn rì rào mà rơi.

Bên trong cục gạch đều lộ ra, không có nhện cái bóng.

Lại đào mấy khối, mới phát hiện tường gạch bên trong có rảnh động, nhện đại khái từ nơi này trốn đi phòng cách vách.

"Thôi." Bắt không được, Trọng Tôn Mưu ra hiệu bọn hắn dừng lại, mặt trầm như nước.

Sẽ là ai thả ra?

Bối Già là yêu chi quốc, trộm mật thủ pháp nhìn mãi quen mắt.

Là Phục Sơn Việt thủ hạ kia tiểu tử sao?

Nhưng loại vật nhỏ này cùng chủ nhân khoảng cách bình thường sẽ không quá xa.

Chẳng lẽ nói, bản thân vừa tới Bạch Sa Quắc liền bị người để mắt tới?

Bọn hắn nơi đây lại là vén giường lại là đào tường, nhất đốn binh bên trong bang lang, chủ quán đương nhiên bị kinh động, chạy tới hỏi thăm.

Thị vệ vừa mới đem hắn đuổi đi, Trọng Tôn Mưu lại muốn đi ra ngoài, bên ngoài lại có người tìm đến.

Ai như thế không có mắt?

Nghe nói là Linh Hư thành bạn cũ.

Đi tới người ngoài ba mươi, mặt tròn mày rậm, Trọng Tôn Mưu lại không nhận ra.

Nơi nào là bạn cũ, gạt người. Hắn nhíu mày, đang nghĩ đem oanh ra ngoài, người này lại vái chào đến cùng: "Tiểu nhân gặp qua Tuần sát sứ! Chủ nhân nhà ta họ Sầm."

"Trần?" Đây là một danh gia, Linh Hư thành có vô số cái họ Trần quan viên, "Rốt cuộc là ai?" Ở đâu ra tiểu nhân, cũng xứng cùng hắn thừa nước đục thả câu?

"Sầm Bạc Thanh Sầm đại nhân, chúng ta Bối Già quốc Đại Tư Nông trưởng nữ tế."

Đại Tư Nông chấp chưởng toàn bộ đế quốc to lớn thuế ruộng, có thể xưng làm là Bối Già đại quản gia, địa vị hết sức quan trọng.

"Sầm Bạc Thanh làm sao ở chỗ này?" Trọng Tôn Mưu cảm thấy ngoài ý muốn, người này thật sự là hắn đánh qua mấy lần quan hệ, "Hắn lại không phải Xích Yên nhân."

"Sầm đại nhân biệt viện tại Bạch Sa Quắc, hàng năm đều sẽ mang theo quyển thuộc tới đây tĩnh dưỡng."

Trọng Tôn Mưu lại hừ một tiếng: "Ta mới đến ba ngày, ngươi làm sao lại tìm tới cửa? Là bên cạnh ta có người cho ngươi thông gió báo tin tức a?"

Vừa dứt lời, phía sau hắn thị vệ nhao nhao quỳ xuống nói: "Ti chức không dám!"

"Không không, cùng ngài bên người mấy vị này không quan hệ."

"Đó là ai?" Nơi này là Xích Yên quốc, sao có thể có mấy người biết hắn?

"Chính là Sầm đại nhân tùy tùng." Người này cười nói, "Sầm đại nhân cùng ngài là Linh Hư thành quen biết cũ, tùy tùng của hắn gặp qua ngài rất nhiều hồi. Sáng nay ngài tại vương trang dùng trà, hắn liền nhận ra ngài."

Hắn nói tiếp: "Sầm đại nhân còn muốn mời ngài đến Thiên Hương lâu tự cái cũ, mời ngài ngàn vạn bớt chút thì giờ."

Cùng mọi người trò chuyện chút (chín phương tiệc trà -1)

Hành văn một trăm ba mươi vạn chữ.

Hôm nay đem tạp vụ đá phải một bên, mở tiệc trà, cùng mọi người nói chuyện tâm tình.

Muốn cùng các ngươi lảm nhảm một lảm nhảm gần đây phản hồi khá nhiều Bàn Long thành kịch bản chiếm so, hoán đổi sự tình.

« tiên nhân » tổng thể thiết kế phức tạp, viễn siêu ta trước đó sở hữu tiểu thuyết, đại lượng liên quan tới người với người, người cùng nước, người cùng thần, người cùng tiên, cùng giữa bọn hắn hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, đều cần được đến giải thích.

Chín định thông qua thông qua một đoạn nặng nề lịch sử, liên tiếp sự kiện quan trọng, một trận lại một trận sử thi cấp chiến dịch, tại bảo đảm cố sự tính đồng thời, làm nhân vật chính nhận biết thế giới, tăng lên trưởng thành căn cơ cùng nguồn suối.

Người trưởng thành, vô luận là vũ lực vẫn là nhận biết, là cần tích lũy, là cần hợp lý tính.

Nhất là tại đối mặt phức tạp như vậy thế giới, nghĩ thành lập bản thân hiện thực tọa tiêu cũng tốt, nghĩ thành lập tư tưởng của mình lý luận hệ thống cũng được, đều cần nhiều lần rèn luyện, nhiều lần rèn luyện.

Tại lịch duyệt tăng trưởng bên trên, không có người nào là thiên tài.

Thực tiễn mới có thể ra hiểu biết chính xác, phong phú thể nghiệm mới là tốt nhất đá thử vàng.

Bàn Long cố sự tuyến tồn tại, phong phú tiểu thuyết bối cảnh cùng cấp độ, tạo nên nhân vật tính cách cùng tín ngưỡng, lại là thôi động sự kiện tiến lên ứng lực.

Có thể nói hiện thực là ánh sáng, Bàn Long cố sự vì ảnh. Quang ảnh tương sinh làm bạn, khó phân lẫn nhau.

Đương nhiên, mọi thứ có khá một chút chưa hai tốt. Bàn Long cố sự cùng hiện thực cố sự song tuyến đồng tiến, mỗi ngày cùng đọc có chút độc giả liền phản ứng, cùng đọc có chướng ngại, dễ dàng bị đánh gãy mạch suy nghĩ, nhất là chờ mong giá trị kéo căng thời điểm.

Điểm này, trước cùng mọi người nói lời xin lỗi. Bởi vì phải nói, muốn viết nội dung thực tế quá nhiều, có khi sẽ xem nhẹ chuyển tràng hòa hợp.

Đằng sau, chín phương sẽ đề cao song tuyến hoán đổi kỹ xảo, để cố sự càng thêm trôi chảy, cải thiện cùng đọc thể nghiệm.

Kỳ thật, song chủ tuyến tiểu thuyết không tốt viết cũng không được ưa. Từ « tiên nhân » mở sách bắt đầu, các phương diện số liệu vẫn tại tiếp tục không ngừng mà trừng phạt ta ^0^

Bởi vì số liệu không lý tưởng, chúng ta lại lần nữa sách kỳ liền chưa cầm qua tốt đề cử vị, một mực tuần hoàn ác tính xuống dưới, cùng cái khác bạo khoản chênh lệch lại càng đến càng lớn; lên khung phía sau, cũng là thỉnh thoảng tính thiếu đất đẩy, đoạn đẩy. Nhờ có mấy cái đại lão giúp chín phương đánh cái phân loại bảng, « tiên nhân » mới lấy cùng mọi người gặp nhau. Đằng sau lần lượt mà đến các bằng hữu cũng đối với nó chỗ thiếu sót khoan dung có thừa, không thắng cảm tạ.

Quyển sách này đích xác có chút đọc cánh cửa, đặt ở tiên hiệp phân loại không quá phù hợp, cũng không phải võ hiệp, không phải truyền thống huyền huyễn (thăng cấp, đổi đồ) không phải não Động Huyền huyễn (không tùy thân mang hệ thống bảng) cũng không phải lịch sử, cũng không trạch đấu, giống như phóng tới bất luận cái gì phân loại bên trong đều chẳng phải phù hợp.

Không dễ dàng phân loại, cũng không dễ dàng tìm tới đặc biệt phương hướng độc giả.

Hiện tại điểm xuất phát trừ cho một ít tác giả đãi ngộ đặc biệt bên ngoài, đề cử vị cùng tài nguyên vị trí đều từ Big Data quyết định, cũng chính là từ cất giữ, đặt mua, truy đọc cùng bình luận số lượng chờ một chút quyết định. Chín phương chịu thiệt, tổn hại, bất lợi thật không phải bình thường hơn nhiều.

Cảm tạ duyên phận để mọi người gặp nhau, nhưng chúng ta gặp nhau kỳ thật không có dễ dàng như vậy.

Nếu như đến tiếp sau vẫn cảm thấy cùng đọc thể nghiệm không tốt, cái kia mời các bằng hữu độn văn đi. Chín phương lấy Hạ Thuần Hoa đầu trên cổ đảm bảo, « tiên nhân » sẽ không bởi vì thành tích nhân tố đuôi nát (ta có ba bản hoàn tất sách: « Đại Ma Vương nuông chiều chỉ nam » « bảo vệ quốc sư đại nhân » « Ninh Tiểu Nhàn ngự thần lục » chung 1200W chữ, tuyệt không thái giám gen).

Cảm tạ mọi người bồi tiếp chín vừa mới lên tiến bộ, « tiên nhân » trưởng thành cần các ngươi.

Cũng cùng các cổ đông hồi báo một chút, gần đây tiên nhân thành tích hơi có chút khởi sắc, ân, hơi ~

Chúng ta cùng một chỗ cố lên nha..