Chương 481: Thần tốc phá án

Chương 481: Thần tốc phá án

"Hiện tại?" Trọng Tôn Mưu lập tức đứng lên, "Đi thôi."

Mấy người xuôi theo hồ đi từ từ, hướng trong thành mà đi, trên đường đi dương liễu y y, gió nhẹ phơ phất.

Bạch Sa Quắc tiếp nhận trên nước gió mát, nhiệt độ không khí vốn là so địa phương khác thấp hơn, là xa gần nghe tiếng nghỉ mát thắng địa. Cho dù là giữa hè tháng bảy, ở bên hồ đi đến một khắc đồng hồ cũng không đến nỗi mồ hôi thấu quần áo.

Sau đó, Thiên Hương lâu đã đến.

Đây cũng là Bạch Sa Quắc xếp hàng đầu đại tửu lâu, mỗi đạo bảng hiệu món ăn giá cả đều sánh được phổ thông làm công người hai ba cái nguyệt tiền lương.

Trọng Tôn Mưu nhặt bậc thang mà lên, quả nhiên ở cạnh cửa sổ vị trí tốt nhất gặp được gương mặt quen.

Quả nhiên là Sầm Bạc Thanh.

Sầm Bạc Thanh đứng dậy làm lễ, hai người một trận hàn huyên, lúc này mới ngồi xuống.

Món ngon như nước chảy trình lên.

Trọng Tôn Mưu tại nhân loại mỹ thực không thích, thần sắc liền có chút đạm mạc, nhưng mà bưng lên bàn đều là chút quý báu cá lát, thậm chí không xa ngàn dặm từ bờ biển vận đến rồi phỉ thúy cua, dùng hoàng tửu ướp tốt, thực khách mở nắp khẽ hấp, run rẩy cao tương giống đậu hoa, lại mang theo nước biển tanh hương.

Trọng Tôn Mưu tốt nhất cái này khẩu, liền ăn hai cái mới ngừng lại được: "Không tệ, không nghĩ tới Xích Yên quốc cũng có bực này mỹ vị."

"Mỹ vị nơi nào không có, không nằm ngoài giá cả vấn đề."

Hai người lại đàm luận một trận triều đình công việc, Trọng Tôn Mưu liền hỏi Sầm Bạc Thanh: "Thủ hạ của ngươi không phải ngẫu nhiên tìm thấy ta a?" Bạch Sa Quắc địa phương không nhỏ, nào có tùy ý ngẫu nhiên gặp loại sự tình này?

Hắn xem chừng còn cùng bản thân tra án tử có quan hệ, dù sao manh mối chậm rãi đều chỉ hướng thành tây bắc.

Trọng Tôn Mưu có chút hối hận.

Ban đầu là nghe nói người đưa tin mất tích án chuyển giao cho Phục Sơn Việt đi làm, hắn mới thò một chân vào, một phương diện nghĩ lập cái đại công, một phương diện khác muốn nhìn Phục Sơn Việt mất mặt.

Thật không nghĩ đến nay về đem mình cũng quấy đi vào.

Sầm Bạc Thanh thả đũa cười ha hả: "Không biết lệnh tôn tình hình gần đây như thế nào? Ta nghe nói lão gia tử hai năm này khí sắc là càng ngày càng được rồi."

Trọng Tôn Mưu trong mắt lóe lên một vòng không nhanh. Những nhân loại này nói chuyện, chính là thích quanh co lòng vòng.

Hiển nhiên Sầm Bạc Thanh ngay tại nhắc nhở hắn.

"Sầm huynh, có chuyện mời nói thẳng."

Sầm Bạc Thanh thở dài: "Là như thế này..."

$ $ $ $ $

Ba ngày sau, Hạ Linh Xuyên rốt cục đuổi tới Bạch Sa Quắc.

Dọc theo con đường này bến nước liên tiếp, bãi cỏ mạn giương, mười vạn âu lộ bay lên chính là che khuất bầu trời, hướng nơi nào trông về phía xa đều là tốt phong quang, đáng tiếc hắn không có công phu ngừng chân nhìn kỹ.

Vừa tới Bạch Sa Quắc, Hạ Linh Xuyên hãy cùng Tiêu Ngọc cùng đi huyện nha, thông báo bản địa Huyện lệnh.

Chưa quen cuộc sống nơi đây, có một điểm lực liền muốn mượn một điểm lực, hắn cũng không phải thích tay làm hàm nhai người.

Đi vào huyện nha ngồi xuống, tạp dịch vừa dâng lên nước trà, Hạ Linh Xuyên liền muốn tìm nhà xí.

Cái này không ai có thể có thể ngăn đón.

Hắn một mình từ tường cao dưới bóng tối đi qua, trên đầu tường thì có cái thật nhỏ thân ảnh nhảy xuống, rơi vào trên bả vai hắn.

Ra vài ngày chênh lệch Nhãn Cầu Nhện, rốt cục quy vị.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hạ Linh Xuyên vừa vào huyện nha liền phát hiện bản thân có thể cùng Nhãn Cầu Nhện cùng hưởng tầm nhìn, thế là đến chỗ hẻo lánh tới đón nó.

Con hàng này không phải hẳn là đi theo Trọng Tôn Mưu a?

"Cái gì, ngươi bị phát hiện?"

"Hắn còn muốn giết ngươi? A a, đúng, con hàng này đáng chết!"

"Vậy ngươi đi theo hắn trước ba ngày có thu hoạch hay không?" Hạ Linh Xuyên nhịn không được móc móc lỗ tai. Nhãn Cầu Nhện ngay tại đau nhức tố bản thân tao ngộ, sắp ghé vào lỗ tai hắn tranh cãi ngất trời, "Không không, ta không phải không quan tâm ngươi, ta quay đầu nhất định thay ngươi xuất này ngụm khí!"

Nhãn Cầu Nhện nổi giận đùng đùng, nhưng vẫn là rất kính nghiệp truyền lại tình báo.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên trở về phòng, Bạch Sa Quắc Huyện lệnh đã chạy đến, đang cùng Tiêu Ngọc tự thoại, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên lập tức tiến lên hành lễ.

Người này lễ nghi, so Chi Điền hương Bạch Thạch huyện lệnh còn muốn đủ a, cái kia thật dài vái chào, đầu ngón tay đều nhanh chạm đến sàn nhà.

Phần eo tương đương mềm dẻo.

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh họ Điền, trắng trắng mập mập, hình ngũ giác mặt, cười một tiếng đứng lên con mắt tìm không được.

Hạ Linh Xuyên rất hiếu kì, bụng hắn lớn như vậy, xoay người làm sao còn có thể sờ đến mặt đất?

Bất quá hắn hiện tại bưng lên kiểu cách nhà quan, lão thần ư ư, đối với hắn các loại vấn an tra hỏi chỉ phát ừ a a dạng này đơn âm chữ.

Tư thái một làm đủ, tựa như quan trường lão giang hồ.

Thẳng đến Bạch Sa Quắc Huyện lệnh hỏi cái kia linh hồn chủ đề: "Đặc sứ thế nhưng là vì Linh Hư thành người đưa tin ngộ hại án mà đến?"

Hạ Linh Xuyên hơi cảm thấy kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

Nhưng hắn chợt giật mình: "A, ngươi đã gặp Trọng Tôn Mưu rồi?"

"Là, là, trước mấy ngày từng thấy qua."

Hạ Linh Xuyên âm thầm xem thường. Tuần sát sứ không phải nên cải trang vi hành thể nghiệm và quan sát dân tình a? Trọng Tôn Mưu mỗi đến một chỗ liền cần sáng bảng hiệu, vậy còn xem xét cái rắm a, không phải liền là đang du sơn ngoạn thủy cơ sở thượng làm mưa làm gió?

Vẫn là chi phí chung.

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh cười ra pháp lệnh văn: "Trọng Tôn đại nhân đã phá án, nghi phạm cũng bị truy nã, ít ngày nữa liền muốn áp giải Linh Hư thành."

Hắn là phiên quốc Huyện lệnh, đối phương lại là Linh Hư thành Tuần sát sứ, chuyên môn tuần kiểm các quốc gia quan lại, vậy thì không phải là quan lớn một cấp vấn đề.

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh coi như nhấc lên hắn, cũng phải mười phần cung kính.

Hạ Linh Xuyên cái này giật mình mới không thể coi thường: "Ngươi nói cái gì, hắn bắt được chủ mưu?"

Nhãn Cầu Nhện bị đuổi ra ngoài phía sau, Trọng Tôn Mưu thế mà tốc độ ánh sáng phá án, còn cầm xuống thủ phạm chính?

Như thế có khả năng?

Mãnh hổ Tiêu Ngọc cũng đứng lên, đuôi Ba Xà đồng dạng vặn vẹo, hiển nhiên trong lòng đồng dạng kinh ngạc.

Hạ Linh Xuyên hồi phục tinh thần lại, vấn đề liền đánh thành bắn liên thanh: "Lúc nào? Thủ phạm chính là Mạch tiên sinh nhà trên a, thân phận gì, ở nơi đó, làm sao bắt?"

"Tra xét cùng bắt hành động, hạ quan vẫn chưa tham dự, chỉ biết Tuần sát sứ đại nhân tìm manh mối đến thành tây bắc, nắm giữ nghi phạm hành tung, cho nên hôm qua nhất cử thành cầm." Bạch Sa Quắc Huyện lệnh tán thán nói, "Bắt quá trình mười phần thuận lợi, vẫn chưa tạo thành phá hư, cũng không có xâm hại người khác."

Hạ Linh Xuyên không tiếp lời, chỉ hỏi Tiêu Ngọc: "Theo ngươi thì sao?"

Tiêu Ngọc lắc đầu: "Quá kỳ quái."

"Chớ có coi thường Tuần sát sứ, nói không chừng hắn thật lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chộp được hung phạm." Hạ Linh Xuyên hỏi lại Huyện lệnh, "Cái này thủ phạm chính rốt cuộc là ai?"

"Tối hôm qua trong đêm thẩm ra tới, người này tại Bạch Sa Quắc dùng tên giả phó hoa, tên thật gọi là Phó Tùng Hoa, mặt ngoài là tên thương nhân, kì thực trên thân cõng mấy đầu nhân mạng, là Linh Hư thành nhiều năm trước liền truy nã đào phạm." Bạch Sa Quắc Huyện lệnh châm chữ rót câu, "Lại nhiều, hạ quan liền không biết hiểu."

Hạ Linh Xuyên mặt vừa để xuống, thanh âm lạnh lẽo, khí thế đột nhiên lăng lệ: "Ngươi trong huyện ra cái sát nhân ma đầu, nhiều năm đào phạm, ngươi thế mà nói thác không biết?"

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh thần sắc cứng đờ: "Này án từ Trọng Tôn đại nhân xử lý, ta thực tế cắm không vào tay..."

Linh Hư thành Tuần sát sứ gặp mặt các quốc gia Yêu Vương đều có thể không kiêu ngạo không tự ti, hắn làm sao dám lỗ mãng?

"Hắn là Linh Hư thành người, lại không phải Xích Yên quốc quan nhi, càng không phải là thượng cấp của ngươi. Ngươi làm sao để hắn vượt trở hành quyền còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ?" Hạ Linh Xuyên lạnh lùng nói, "Hay là nói, ngươi xem hắn làm trưởng bên trên, lại xem Xích Yên quốc quyền lực và trách nhiệm pháp lệnh tại không có gì?"

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh kinh hãi: "Hạ quan không dám, đặc sứ đại nhân ngài nói quá lời!"

Hắn cũng là người cơ trí vật, lập tức đem nan đề vứt cho đối phương: "Hạ quan đã từng hai lần hỏi đến, nhưng Tuần sát sứ đại nhân không chịu đem nghi phạm giao cho ta, ta án tịch hồ sơ đều không thể đụng vào, lại không tốt đánh. Ngài, ngài nhìn?"

Ngài nhìn này làm sao giải quyết, đừng chỉ đến làm khó ta.

Hạ Linh Xuyên bình tĩnh nhìn xem hắn. Bạch Sa Quắc Huyện lệnh cảm giác hắn ánh mắt như kiếm, phảng phất có thể trực tiếp đâm chọt đáy lòng, áp lực này từng chút từng chút dốc lên, làm hắn như ngồi bàn chông.

"Ngươi cái này Bạch Sa Quắc Huyện lệnh nên được rất thoải mái, bình thường một mực quà cáp đưa đón, ai cũng không đắc tội."

Huyện lệnh không dám nói tiếp.

Bạch Sa Quắc nơi này phong cảnh nghi nhân, đông ấm hè mát, thường có quan to hiển quý tới khang dưỡng ở. Hắn một cái nho nhỏ Huyện lệnh, thỉnh thoảng liền muốn đối mặt các quốc gia quyền quý, tư thái nếu không nhu hòa, có thể một mực ngồi ở đây cái vị trí a?

"Trọng Tôn Mưu ở đâu?"

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh nhìn xem sắc trời, lúc này mới vừa tới buổi chiều, "Hẳn là tại Bạch Lộc khách sạn nghỉ ngơi."

"Như vậy phạm nhân đâu?"

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh trở lại một chỉ: "Cũng ở đây Bạch Lộc khách sạn."

"Hắn thế mà đem nghi phạm tùy thân mang?" Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, "Đây là đối ngươi nhiều không yên lòng?"

Có mờ ám.

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh chỉ có thể cười bồi.

"Sẽ không chỉ bắt một người a? Cái khác tòng phạm đâu?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Chẳng lẽ Trọng Tôn Mưu toàn mang đến khách sạn?"

"Còn có Phó gia hộ viện cùng tôi tớ một số, quản gia một, thiếp thất một, quản sự hai tên, tới mật thiết vãng lai khách thương ba người. Trọng Tôn đại nhân không mang đi khách sạn, tạm thời đều đặt ở huyện trong lao."

"Cái này liền đúng nha." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ y phục đứng lên, "Dẫn đường, ta muốn thẩm vấn."

"A?" Bạch Sa Quắc Huyện lệnh khẽ giật mình, nhưng cùng Hạ Linh Xuyên ánh mắt một đôi, lập tức đổi giọng, "Đúng."

Đây mới là hắn trực thuộc trưởng quan, Hạ Linh Xuyên gõ đánh lời nói còn văng vẳng bên tai.

Lại nói phạm nhân ngay tại hắn huyện trong lao, quan địa phương có cái gì không thể thẩm?

Bạch Sa Quắc huyện lao cũng cùng địa phương khác nhà tù một dạng âm u ẩm ướt, trùng chuột xếp hàng ra vào.

Huyện lệnh dẫn Hạ Linh Xuyên cùng Tiêu Ngọc đi vào trong, chỉ vào một hàng nhà tù nói: "Đây đều là Phó Tùng Hoa án tòng phạm. Ngài muốn thẩm cái kia?"

Hạ Linh Xuyên xem xét, mấy tên nữ quyển vú già nhốt tại một gian, còn dư lại nam nhân quan làm ba gian.

"Trước từ nữ bắt đầu. Ngươi không phải nói, hắn có cái thiếp thất?"

Thiếp thất họ Lý.

Lý thị bị đơn độc thẩm vấn lúc, đối Hạ Linh Xuyên không ngừng kêu oan. Nàng tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi, dù cho châu lệ liên liên, cũng khó nén dung mạo đẹp đẽ.

"Ta bị bán cho lão gia, a, bán cho Phó Tùng Hoa lúc chỉ có mười bốn tuổi, cái gì cũng không biết a." Lý thị khóc ròng nói, "Ta không biết hắn là đào phạm, không biết hắn còn giết qua người!"

Hạ Linh Xuyên dựa vào phía sau một chút: "Có người thẩm qua ngươi không?"

"Có, từng có một lần. Có mấy vị đại nhân đến tra hỏi, nhưng không giống quan phủ người."

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh tại bên cạnh bổ sung: "Tuần sát sứ đại nhân thị vệ từng tới xách thẩm Lý thị một lần."

"Toàn bộ hành trình ngươi cũng tại?"

Ây

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh phía sau lưng lại đổ mồ hôi, cái này trong lao nóng quá.

Hạ Linh Xuyên xùy một tiếng, không để ý đến hắn nữa, ngược lại hỏi Lý thị: "Bọn hắn đều hỏi cái gì?"

Từ Lý thị trả lời bên trong, hắn biết đối phương chỉ hỏi chút dầu cù là vấn đề, tỉ như nàng đi theo Phó mỗ bao lâu, bình thường gặp hắn với ai vãng lai, đều đến đó.

Nghe chỉ là làm theo thông lệ..