Chương 482: Điểm đáng ngờ

Chương 482: Điểm đáng ngờ

Hạ Linh Xuyên hỏi nàng: "Phó Tùng Hoa người nọ là cái gì tính tình?"

"Không quá nói chuyện, không yêu xã giao, vậy, cũng không yêu cười, nhưng là khôn khéo có chủ kiến."

"Hắn trước mấy ngày là thế nào bị bắt?"

"Trời nóng, hắn về nhà ăn hai bát nước ô mai phía sau ngủ trưa, kết quả bên ngoài bỗng nhiên có người xông tới. Phó lão gia... Phó Tùng Hoa nhảy tường đào tẩu, ta lập tức nghe tới bên ngoài có đánh nhau cùng tiếng hò hét. Qua không lâu, có người vào nói Phó Tùng Hoa bị bắt, chúng ta tất cả đều là tòng phạm, đều, đều muốn ngồi tù!"

"Ngươi sau khi đi vào, còn gặp qua Phó Tùng Hoa a?"

Lý thị lắc đầu.

"Trong nhà hắn còn có người nào?

"Ta, ta không rõ ràng, ta chưa thấy qua người nhà của hắn, cũng không nghe hắn nhắc qua." Lý thị nói, " hắn tại bên ngoài xã giao xong bình thường liền về nhà, mấy năm này cũng không tiếp tục nạp thiếp."

"Cha mẹ của hắn, huynh đệ, vợ con, ngươi hoàn toàn không biết?"

"Ta lúc trước hỏi qua, hắn chỉ nói phụ mẫu đã sớm qua đời, chưa huynh đệ cũng chưa cưới vợ. Lại muốn hỏi, hắn cũng không kiên nhẫn."

Bạch Sa Quắc làm an dưỡng nơi tốt, không ít quyền quý sẽ ở nơi này mua đất đưa trạch, ngoài định mức thả cái tiểu thiếp. Cái này thiếp thất cùng người trong nhà hoàn toàn không có liên hệ, chỉ ở Bạch Sa Quắc phụng dưỡng bọn hắn.

Nếu như Phó Tùng Hoa cũng làm như vậy, kia là không có chút nào kỳ quái.

Hạ Linh Xuyên thân thể hơi nghiêng, nói khẽ: "Phó Tùng Hoa đã nhận tội, ngươi biết cái này ý vị cái gì?"

Lý thị lắc đầu. Từ tiến lao đến bây giờ nàng đều là không hiểu ra sao, chỉ từ bọn bổ khoái đôi câu vài lời bên trong biết Phó Tùng Hoa phạm vào trọng tội.

"Linh Hư thành đối với làm loạn địch quốc mật thám từ trước đến nay nghiêm trị không lười, chém đầu đều là nhẹ nhất. Người liên quan chờ liên đới, ngươi cũng không sống nổi."

Lời này vừa nói ra, Lý thị sắc mặt trắng bệch, ngơ ngác tắt tiếng.

"Cho nên ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, hắn đến cùng có hay không thân nhân? Dù là một điểm dấu vết để lại cũng được."

Sống chết trước mắt, Lý thị rốt cục vắt hết óc.

Một hồi lâu, nàng mới nói: "Phó Tùng Hoa có hai lần ăn tết đều không tại Bạch Sa Quắc, không biết đi nơi nào. Ta hỏi qua, hắn nói chạy thương đi, nhưng hắn thủ hạ quản sự đều còn tại trong thành."

Ăn tết là đoàn viên thời điểm, nếu không được bên người cũng phải có cái người sống.

"Rất tốt, còn có đây này?"

Lý thị nghĩ nghĩ lại nói: "Ta nha hoàn A Mai, có hai lần trên đường nhìn thấy Phó Tùng Hoa mua đồ, một lần là mua tiểu hài thích hạt thông bánh rán đường, còn có một lần là hai cái đồ chơi, đều không rẻ. Ta nguyên lai tưởng rằng hắn là cầm đi lấy lòng khách thương hài tử, hiện tại hồi tưởng, có lẽ... ?"

Có lẽ Phó Tùng Hoa là cho con của mình mua.

Lý thị nói không nên lời càng nhiều. Ngục tốt đem nàng dẫn đi trước đó, nàng đau khổ xin mệnh.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nói ta tận lực.

Sau đó, thẩm vấn Phó Tùng Hoa thủ hạ quản sự.

Cái này hỏi mới biết được, nguyên lai Phó Tùng Hoa chủ doanh thuỷ sản sinh ý, cũng chính là Bạch Sa Quắc xung quanh nhiều như vậy hồ, sông, suối, vịnh, cá hàng thực tế phong phú. Bạch Sa Quắc cùng xung quanh cung cầu hai vượng, tự nhiên cần trung gian thương đem thuỷ sản từ ngư dân bến tàu đưa đến người trong thành trên bàn ăn, trong thành làm loại này thực phẩm tươi sống sinh ý thương nhân vừa nắm một bó to.

Trừ cái đó ra, Phó Tùng Hoa cũng làm mấy cái nghề phụ, để tại thuỷ sản đạm quý thời điểm làm đối xông. Ở trong đó thì có dầu mỡ cùng thảo dược sinh ý, nhưng cũng chỉ là chút ít, chí ít quản sự là như thế này tự thuật.

Toàn bộ Bạch Sa Quắc, làm cái này ba loại sinh ý người không có tám trăm một ngàn cũng có ba năm trăm.

Cái kia ba tên khách thương thì tiến một bước xác nhận quản sự lời khai.

Hạ Linh Xuyên còn hỏi quản sự: "Ngươi thường xuyên đi theo Phó Tùng Hoa đi công tác?"

"Đúng vậy, bảy năm qua ta thường xuyên cùng hắn ra ngoài."

"Hắn thường đi đâu cái địa phương?" Hạ Linh Xuyên đưa tay ngăn cản đối phương lên tiếng, "Mấy năm gần đây địa phương thường đi nhất, là cái kia một chỗ?"

Cuối cùng ba chữ, trọng âm.

Quản sự cũng không thế nào suy nghĩ nhiều liền nói: "Vậy hẳn là sáu mươi dặm bên ngoài Sa Luân trấn, chúng ta trong một năm phải đi cái ba bốn lần. Địa phương khác cũng không có đi như thế tấp nập."

"Đến đó làm cái gì?"

"Nhập hàng. Sa Luân trấn sản xuất sơn trắng, có thể chống phân huỷ."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại hỏi: "Các ngươi tại Sa Luân trấn tổng ở cùng một nhà khách sạn?"

"Đúng vậy, đại chiêu khách sạn. Một nhà khác khách sạn cách nguyên liệu nơi sản sinh thêm gần, nhưng Phó Tùng Hoa nói đại chiêu khách sạn rõ ràng hơn tĩnh. Ta nguyên lai tưởng rằng hắn là vì tiết kiệm tiền."

Một vấn đề cuối cùng: "Ở tại đại chiêu khách sạn trong lúc đó, hắn sẽ đơn độc hành động a?"

"Có. Hắn cùng khách thương xã giao lúc, không nhất định mang ta."

Hạ Linh Xuyên hỏi xong.

Mấy người kia đều bị dẫn đi về sau, hắn liền nhìn chằm chằm đối diện lao tường ngẩn người.

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh tại hắn nơi này chạm qua mấy cái đinh, cũng không dám lên tiếng.

Qua một hồi lâu, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên hắn: "Trọng Tôn Mưu đi tới Bạch Sa Quắc về sau, cùng nơi đó cái kia mấy hộ lui tới nhất mật?"

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh giật nảy mình, lập tức nói: "Hạ quan nào dám theo dõi Trọng Tôn đại nhân hành tung?"

"Ta cảm thấy ngươi dám." Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn nói, " nếu không phải nhãn tuyến trải rộng toàn thành, Tuần sát sứ vừa tới ngươi trên địa đầu, ngươi làm sao lại phát hiện?"

Trọng Tôn Mưu mặc dù ngạo mạn, phần bên trong soa sự dù sao cũng phải làm a? Cũng không thể mỗi đến một chỗ liền vội vàng mà lộ ra thân phận.

Bạch Sa Quắc nhiều như vậy người bên ngoài, Huyện lệnh làm sao nhận ra Linh Hư thành linh xem xét làm?

Huyện lệnh tranh thủ thời gian khoát tay: "A cái này, hạ quan nào có loại này năng lực?"

"Ngươi không có, người nào có?" Hạ Linh Xuyên nhìn qua hắn, lời nói thấm thía, "Điền Huyện lệnh còn không có phân rõ trong ngoài a? Thiên tử chi nộ, vô luận là Trọng Tôn Mưu hay là trong thành những này quyền quý, đều không che được ngươi!"

Trong lời nói khuyên răn ý vị nồng hậu dày đặc, Bạch Sa Quắc Huyện lệnh tiến thối lưỡng nan.

Thôi thôi, coi như duỗi cái cổ co lại cái cổ đều là một đao, cái kia cũng trước qua trước mắt cửa này lại nói. Hắn âm thầm hít vào một hơi:

"Là Linh Hư thành quyền phú nhóm phát hiện ra trước Tuần sát sứ hành tung. Tin tức chưa mấy ngày liền truyền khắp Bạch Sa Quắc, bởi vậy Trọng Tôn đại nhân mấy ngày nay lại vội vàng công vụ lại muốn xã giao, phân thân thiếu phương pháp."

Hạ Linh Xuyên nhãn châu xoay động: "Ta nghe nói, Linh Hư thành quan lớn cũng ở tại Bạch Sa Quắc?"

"Cũng không phải?" Trong thành quan nhi từng cái so với hắn lớn, hắn cái này Huyện lệnh làm không dễ dàng a.

"Những này quyền quý đều thích ở tại thành tây bắc?"

"Đúng vậy, quyền quý cùng cự phú môn cũng đều thích ở tại nơi này, cảnh trí ưu mỹ không khí trong lành." Câu nói kia nói thế nào, ra thì phồn hoa, nhập thì an bình.

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Những này hào môn thế gia bình thường đều làm cái gì kiếm sống?"

"Nhưng phàm là Xích Yên quốc bên trong kiếm tiền, ước chừng đều có một chút nhi đi, dù sao có tiền có mạng giao thiệp." Bạch Sa Quắc Huyện lệnh vẻ mặt đau khổ nói, "Cụ thể, hạ quan không dám điều tra."

"Không dám điều tra, nhưng nhất định 'Nghe nói' qua. Tới tới tới, bút cho ngươi, ngươi đến viết." Hạ Linh Xuyên đem trên bàn giấy trắng cùng bút mực hướng trước mặt hắn đẩy, "Chớ sợ, nơi này không có người khác, ta cũng cam đoan với ngươi, tuyệt không truyền cho người ngoài."

Cái này giấy bút vốn là chuẩn bị cho Lý thị chờ nghi phạm, không nghĩ tới cuối cùng là Huyện lệnh bản thân dùng tới.

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh trảo bút như trảo bàn ủi, biết mình phản kháng vô năng, đành phải vận dụng ngòi bút như bay.

Hạ Linh Xuyên còn tại hắn đối diện đốc xúc: "Viết chu toàn chút, càng chu toàn càng tốt."

Ngược lại tốt giống như là Điền Huyện lệnh bản thân tại viết lời khai.

Trong khoảnh khắc hắn liền tràn ngập hai đại trang giấy.

Điền Huyện lệnh đem bút một đặt, đem giấy đẩy, thấp giọng mảnh khí: "Đại nhân mời xem qua."

Hạ Linh Xuyên cầm lên tinh tế quan sát, một bên hỏi hắn: "Xác định không có sơ hở?"

"Cái này, vội vàng gian chưa hẳn chu toàn..."

Hắn coi là Hạ Linh Xuyên sẽ còn trách cứ, nào biết đối phương mỉm cười: "Không sao, là ta muốn được vội vàng, ngươi nhớ tới liền tùy lúc tìm ta tra thiếu bổ lậu đi."

Điền Huyện lệnh ngược lại thụ sủng nhược kinh: "Là, là."

"Ta hôm nay hỏi thăm ngươi nội dung, không được ngoại truyện."

Điền Huyện lệnh lập tức gật đầu: "Nhất định, nhất định!" Hắn ước gì đấy.

Hạ Linh Xuyên lại đối nằm rạp trên mặt đất mãnh hổ cười rạng rỡ: "Lão tiêu a, ngươi một đường này bôn ba có mệt hay không?"

Tiêu Ngọc đã thành thói quen hắn tác phong, thờ ơ: "Muốn ta làm gì, nói thẳng đi."

"Muốn mời ngươi ra cái gấp kém." Hạ Linh Xuyên xích lại gần nó bên tai tích tích ục ục.

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh không dám nghe lén, ngược lại thối lui hai bước tránh hiềm nghi.

Liền gặp được mãnh hổ không ngừng run lỗ tai —— Hạ Linh Xuyên áp sát quá gần.

Mãi mới chờ đến lúc hắn nói xong, nó tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu: "Tốt, ta cái này liền đi." Đứng lên ủi bối làm cái mở rộng, nện bước hổ bộ ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem bóng lưng của nó tán thưởng: "Đám yêu quái chính là thành thật, đáp ứng liền đi, không chơi những cái kia hư."

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh cảm thấy mình bị nhằm vào, chỉ có thể không ngừng cười bồi mặt.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới đứng lên duỗi lưng một cái:

"Được rồi, tìm cho ta cái địa phương ở, muốn phong cảnh tốt."

Điền Huyện lệnh thật dài nhẹ nhàng thở ra, rốt cục đi tới hắn am hiểu nhất khâu!

...

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Linh Xuyên đi ra ngoài du sơn ngoạn thủy.

Hắn cũng không có che lấp hành tung, trong thành không ít hào quý nghe nói thái tử đặc sứ đến rồi, liền cho hắn đầu thiếp cầu kiến.

Hạ Linh Xuyên làm sao có thời giờ xã giao, đang muốn đem bái thiếp đều ném hết, trong lúc vô tình trông thấy một tấm trong đó kí tên, liền đem nó ôm vào trong lòng liền ra cửa.

Đây là một vị Xích Yên quốc trí sĩ quan viên quăng tới.

Bạch Sa Quắc tại khắp nơi đều là non xanh nước biếc thế giới bên trong cũng riêng một ngọn cờ, tỉ mỉ như tuyết Sa Châu, vạn chim tụ tập bình hồ, giữa hè bên trong vẫn như cũ bốc lên hàn khí băng suối, đích thật là trú thánh địa.

Hôm nay vẫn là Bạch Sa Quắc Huyện lệnh cùng đi.

Phao xong suối nước nóng đi tới, Hạ Linh Xuyên chỉnh ngay ngắn y quan:

"Điền Huyện lệnh, Bạch Sa Quắc phong cảnh điệt lệ, quả nhiên danh bất hư truyền, nhưng làm sao khắp nơi đều tại tu sửa? Cái này đinh cạch rung động thật không phải bình thường mất hứng."

Hắn một đường này tới, chí ít nhìn thấy hai nơi cảnh điểm ngay tại tu sửa, còn có một tòa thần miếu, ba chỗ tư gia đại trạch cũng đều có công tượng làm được khí thế ngất trời.

Thậm chí ngay cả bọn hắn mới đi ra suối nước nóng tiểu trúc, đều có một tòa môn lâu ngay tại tu hộ, đại môn kia vừa mới quét hết sơn, có mùi vị.

"Đại nhân, Bạch Sa Quắc danh xưng trăm nước giao hội, chỉ là lớn nhỏ hồ nước thì có ba mươi bảy, còn có sông, suối, ao, trạch, năm nay xuân hạ thiên vũ thủy lại nhiều, nước này hơi ăn mòn đầu gỗ lợi hại, cũng không đến thường xuyên tu sửa? Nếu không rơi mộc xuống tới nện đả thương người, thế nhưng là từng cọc từng cọc đại phiền toái."

Bản địa hiển quý quá nhiều, trên lầu tùy tiện rơi cái chậu hoa phiến gỗ xuống dưới, nện vào không phú thì quý.

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Ta phải đi Triều Hồ tháp, có bao xa?"

"Rất gần, đi bộ một khắc đồng hồ nhưng đến." Bạch Sa Quắc Huyện lệnh đề cử nói, " nơi đó dùng trà ngắm phong cảnh, rất dễ chịu a."

"Tốt, dẫn đường.".