Chương 483: Không thể đồng ý sẽ tới cứng rắn

Chương 483: Không thể đồng ý sẽ tới cứng rắn

Tháp cao bảy tầng, tọa lạc tại triều Hồ Nam bờ.

Thay vì nói là hồ, không nếu nói là đây là mênh mông vô bờ mảng lớn vùng đất ngập nước.

Trèo lên tháp nhìn xa, vừa thấy mặt nước sóng nước lấp loáng, đảo nhỏ chi chít khắp nơi, bách điểu bay lượn Sa Châu, khắp nơi đều là sinh cơ bừng bừng.

Nên Triều Hồ tháp thượng du người như dệt, đều là lên cao ôm thắng người rảnh rỗi.

Hạ Linh Xuyên trèo lên tháp về sau, âm thầm nhíu mày:

Nơi này không chỉ có du khách đông đảo, lầu bốn lại còn mở cái quán trà!

Du khách ở đây có thể dùng trà ngắm cảnh, nghe thư hội bạn, hướng bên cạnh bàn ngồi xuống, trên hồ cạo đến gió mát phất phơ, đem tháng bảy nắng nóng đều thổi chạy một nửa.

Chính là bởi vì đợi đến thoải mái dễ chịu, nơi này mười cái cái bàn toàn mãn, không có nhàn rỗi.

Khó trách Mạch tiên sinh ở đây cùng người khác làm giao dịch, lui tới du khách, trà khách, chính là che chở tốt nhất.

Hạ Linh Xuyên lại nghĩ tới bản thân giải mã nội dung.

Bên trong đó chỉ nói thời gian điểm, lại không xách chắp đầu ám ngữ.

Nói cách khác, Mạch tiên sinh cùng đối phương là nhận được, không cần đến thông qua ám ngữ phân biệt.

Cái này liền phiền phức, không thể mạo danh thay thế.

Đồng thời đối phương ở đây đợi không đến Mạch tiên sinh đã biết có biến, hẳn là sẽ rất nhanh rời đi.

Như thế nào mới có thể từ nơi này a nhiều du khách bên trong, chuẩn xác phân biệt ra được Mạch tiên sinh đồng bọn đâu?

"Đại nhân?" Bạch Sa Quắc Huyện lệnh nhìn hắn nhìn chằm chằm ngoài tháp cảnh trí ngẩn người rất lâu rồi.

"Cái này trong tháp luôn luôn nhiều người như vậy a?"

"Ách đúng vậy, đây là bản địa danh thắng một trong đâu." Bạch Sa Quắc Huyện lệnh cho là hắn có hứng thú đi chơi, "Trong quán trà này trà bánh tại chúng ta nơi đó thế nhưng là nhất tuyệt, không ít người mua về quê quán tặng người."

"Để bọn hắn tại hành lang càng thêm cái bàn, chúng ta dùng trà."

Chủ quán quả nhiên tại bảo tháp bốn tầng bên ngoài hành lang thượng cho bọn hắn đáp trương bốn góc bàn, dâng lên nước trà quả ăn.

Trà bánh không tệ, nhưng mà Hạ Linh Xuyên ngược lại càng vừa ý khoai lang khô, đây là khoai lang tử đi da về sau ba chưng ba nướng, bắt đầu ăn thơm ngọt mềm nhu còn rất có nhai kình, rất thích hợp phối trà nói chuyện phiếm.

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh nguyên bản thấp thỏm mà đến, gặp hắn vẻ mặt ôn hoà, không còn hôm qua làm khó dễ, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, gấp bội ân cần.

Hạ Linh Xuyên hôm qua mới tới, tất nhiên cho hắn một hạ mã uy. Nếu không loại này quan trường tên giảo hoạt liệu định hắn niên thiếu có thể lấn, có thể lá mặt lá trái.

Hôm nay a lại không thích hợp lại nghiêm từ tàn khốc, thêm chút trấn an, Bạch Sa Quắc Huyện lệnh ngược lại càng thêm ôm sát, đằng sau mới có thể phối hợp hắn thật tốt làm việc.

Đây đều là Hạ Thuần Hoa thường dùng ngự hạ chi đạo, Hạ Linh Xuyên ở bên cạnh hắn nhiều năm, cũng không ít thể hội.

Làm quan nha, môn đạo có rất nhiều.

Ngồi ở chỗ này gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, đưa mắt bỏ rộng, liền suy nghĩ trong lòng đều giãn ra.

Như thế ngày tốt cảnh đẹp, thế gian nhưng dù sao có người muốn cô phụ.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi uống trà, nghĩ là Trọng Tôn Mưu bắt được Phó Tùng Hoa, có mấy phần có thể là hung phạm đâu?

Nhưng mà không nghe nói có Mạch tiên sinh chuyện gì, cái thằng này xem ra vẫn đang lẩn trốn.

Như Phó Tùng Hoa là chủ mưu, cái này Triều Hồ tháp thượng giao dịch tự nhiên hủy bỏ, sẽ không lại tiến hành tiếp;

Như hắn không phải, Mạch tiên sinh cùng phía sau màn chủ mưu có thể hay không đều đã đào tẩu? Như vậy Triều Hồ tháp giao dịch cũng không có khả năng tiến hành.

Đẩy tới đẩy lui, trận này ám ngữ gắn bó giao dịch cũng không có tồn tại tất yếu, hắn cần gì phải hao tâm tổn trí đâu?

Ngô, thật sự là dạng này a?

Hạ Linh Xuyên ngẫu nhiên ngẩng đầu, trông thấy thân tháp to lớn, thạch điêu tinh tế, có thể thấy được lúc kiến tạo có phần phí nhân công. Nhưng phơi gió phơi nắng lâu, cái này phía trên có một khối lớn phiến đá đã rơi, lộ ra phía dưới bụi đất.

Hắn đưa tay đi lên một chỉ: "Cái này cũng không quá lịch sự."

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh ngẩng đầu nhìn lên: "Ai nha, vốn định phái người tới tu sửa, nhưng Lăng lão tướng quân nói hắn muốn quyên tu, nhưng lại chậm chạp không động, mới là cái dạng này."

Hạ Linh Xuyên vuốt ve cái cằm: "Danh thắng chi địa, mỗi ngày du khách vô số, cứ như vậy đặt vào đã không dễ nhìn cũng không an toàn."

"Đúng vậy a, đúng vậy a." Bạch Sa Quắc Huyện lệnh không biết hắn muốn làm gì, chỉ có thể phụ họa.

Vị này đặc sứ quản được cũng quá rộng đi? Tuổi còn trẻ nhiều chuyện như vậy.

Hạ Linh Xuyên chỉ là thuận miệng nhấc lên, cũng chưa xâm nhập, liền bắt đầu hỏi bản địa phong cảnh.

Bầu không khí thật vất vả dần dần hòa hợp lúc, Hạ Linh Xuyên giống như là trong lúc vô tình đề một câu: "Đúng rồi, Tuần sát sứ mấy ngày nay làm gì đâu?"

"Đang thẩm vấn án tử a?" Huyện lệnh nghĩ nghĩ, "Ta nghe nói hắn từ chối đi không ít tiếp cùng yến hội."

$ $ $ $ $

Phục ba ngày, Trọng Tôn Mưu chuẩn bị lên đường bắc trở lại.

Bên ngoài lại có người cầu kiến, hắn phiền chán thở ra một hơi.

Người đến là đưa vật liệu, thật dày một chồng.

Trọng Tôn Mưu ra hiệu thị vệ tiếp nhận, sau đó nói: "Không muốn tổng hướng ta chỗ này chạy, nhiều người phức tạp."

"Đây là cuối cùng một nhóm tài liệu, chủ nhân nhà ta chúc ngài thuận buồm xuôi gió."

Không làm sao được, Trọng Tôn Mưu đem vật liệu chồng lên án đầu, trục bản nghiệm nhìn.

Trở về Linh Hư thành trước đó, hắn đến bảo đảm những này khoản kín kẽ, không thể ra một điểm sai lầm.

Phó Tùng Hoa sáu ngày trước liền đã sa lưới, bảo đảm nhất làm pháp chính là lập tức áp giải Bắc thượng, để tránh đêm dài lắm mộng.

Nhưng hắn không thể.

Hắn đến ở đây từng câu từng chữ thẩm tra chứng cứ!

Những chứng cớ này, trở lại Linh Hư thành phía sau đều sẽ bị vô số song tuệ nhãn nhiều lần kiểm tra thực hư, thậm chí khả năng hiện đi Đế Quân trước mặt. Chỉ mới nghĩ đến đầu này, hắn đều cảm thấy áp lực như núi.

Người cùng chứng cứ đều là hắn Trọng Tôn Mưu mang về, hắn muốn bảo đảm hết thảy đều không phạm sai lầm, nếu không. . .

Hắn thấy mắt chua, đang muốn gọi người lại đến một chung quyết gỗ dầu trà, bỗng nhiên thị vệ báo lại:

"Thái tử đặc sứ Hạ Kiêu cùng Bạch Sa Quắc Huyện lệnh cầu kiến!"

Trọng Tôn Mưu thần sắc khẽ động, kia tiểu tử rốt cuộc đã tới.

Cái này cái gọi là thái tử đặc sứ cũng đến Bạch Sa Quắc, hắn đã sớm biết, nhưng không làm để ý tới. Kết quả đối phương cũng là tốt tính nhẫn nại, một mực chịu đựng được đến hiện tại mới tìm tới cửa tới.

Trọng Tôn Mưu đem án tông thu hồi, đi trở về sân nhỏ mới nói: "Thả hắn tiến đến."

Hạ Linh Xuyên dạo bước mà vào, bên người cùng với mãnh hổ, sau lưng còn có cái Điền Huyện lệnh.

"Ngươi nơi này cảnh trí cũng không tệ, bên cửa sổ liền có thể xem hồ."

"Ta rất bận rộn." Trọng Tôn Mưu không cùng hắn hàn huyên cũng không cho hắn hoà nhã, "Ngươi có chuyện gì?"

"Nghe nói Trọng Tôn đại nhân lập công lớn, đem sát hại Bạch Kiên Điêu người đưa tin mật thám bắt về án!" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói, "Ta đến chạy đến kiến thức một chút."

Kẻ này đi qua mấy ngày một mực tại Bạch Sa Quắc du sơn ngoạn thủy, nói thế nào "Chạy đến" ? Trọng Tôn Mưu hơi mỉm cười: "Đúng vậy a, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, hung phạm sa lưới, đặc sứ cũng có thể trở về hướng thái tử bàn giao."

"Vậy ta nhất định phải thỉnh giáo, cái này hung phạm rốt cuộc là thân phận gì?" Phó Tùng Hoa cho dù không phải người đưa tin án chân hung, cũng tất nhiên có chút địa vị, nếu không Trọng Tôn Mưu đẩy người này trở về giao nộp, làm sao có thể lệnh Linh Hư thành tin phục?

Nếu là hắn dám tùy tiện trảo cái a miêu a cẩu trở về thay thế, nhìn Đế Quân làm sao thu thập hắn.

"Phó Tùng Hoa, Đào Quốc người, mười hai năm trước thăng nhiệm Hồng Thừa Lược thủ hạ tiểu đô thống, tác chiến dũng mãnh, mười năm trước ám sát Linh Hư hợp châu Thứ sử Trương Quang Ích phía sau bỏ chạy. Hợp châu truy nã nhiều năm không có kết quả, cho đến sáu ngày trước, hắn mới ở đây sa lưới."

Thế mà nghe được người quen biết cũ danh tự, Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Nghe cái này qua lại cũng chính là cái thích khách, làm sao hiện tại biến thành mật thám?"

Xem ở trên đầu của hắn tốt xấu còn có cái thái tử đặc sứ chức vụ và quân hàm, bản thân lại đứng tại Xích Yên quốc thổ địa bên trên, Trọng Tôn Mưu đè ép không nhịn được nói: "Hắn nguyên bản là Đào Quốc mật thám, năm đó tập sát trương Thứ sử cũng là nhiệm vụ. Ngươi không biết Linh Hư thành Vương Đình sự vụ, Trương Quang Ích cái chết tại lúc đó ảnh hưởng rất lớn, trực tiếp cải biến Đế Quân quyết sách. Lần này Phó Tùng Hoa ẩn núp nhiều năm, xuất thủ lần nữa, chính là muốn quấy nhiễu quân ta tại đông tuyến chiến sự."

"Hắn chính là Mạch tiên sinh thượng cấp?"

"Đúng vậy."

"Tra như thế nào chứng?"

Trọng Tôn Mưu nhịn cười không được: "Ta chỗ này thu thập trọn vẹn chứng cứ phạm tội, vô cùng xác thực như núi, cần trục đầu trục trang báo cho ngươi nghe sao?"

"Cũng được." Hạ Linh Xuyên ánh mắt thẳng hướng thư phòng nghiêng mắt nhìn, "Kia là không còn gì tốt hơn."

Trọng Tôn Mưu thu liễm tiếu dung: "Được rồi, đặc sứ đừng nói cười. Phạm nhân đã nhận tội, hồ sơ cũng đã phong tồn, không thể khẽ mở. Ngươi đứng ở đây cũng không có ý nghĩa, trở về cho Phục Sơn Việt báo tin vui lĩnh thưởng đi."

Hạ Linh Xuyên cũng nghiêm mặt nói: "Nếu như họ Phó giết người đưa tin chỉ muốn đến trễ tình báo, như vậy hắn phái thủ hạ Mạch tiên sinh tại Xích Yên các nơi giết yêu lấy châu, lại là cái gì dụng ý?"

"Ly gián yêu tộc cùng quan phủ, xúi giục sự cố mà thôi, đều là mật thám nhóm nghề cũ. Không phải bọn hắn bình thường nhàn rỗi muốn làm gì? Ngươi như tại Bối Già ở lâu một điểm, thì sẽ biết bọn gia hỏa này thật sự là vô khổng bất nhập, nghĩ hết biện pháp muốn gây sóng gió." Trọng Tôn Mưu gợn sóng nói, " những hạt châu kia là luyện chế Xích Ngọc đan vật liệu, lần này cũng phải làm chứng cung cấp báo cáo Linh Hư thành."

Xích Ngọc đan? Tương châu không phải dùng để luyện chế bất lão dược? Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Trọng Tôn đại nhân nhẹ nhàng phớt qua liền hóa giải thiên đại án tử, lợi hại. Bất quá thái tử muốn ta thân thẩm thủ phạm chính. Phó Tùng Hoa người ở nơi đó?"

"Phó Tùng Hoa muốn áp tải Linh Hư thành nhận thẩm, sau đó không có quan hệ gì với ngươi."

Bên ngoài giống như truyền đến tiếng bước chân, rất nhiều người. Trọng Tôn Mưu lập cảm giác không đúng, về sau vừa lui, thị vệ bên người lập tức tiến lên, tay đè chuôi đao.

"Không thể đồng ý, kia liền ngả bài đi." Hạ Linh Xuyên cho Tiêu Ngọc một cái ánh mắt, mãnh hổ bỗng dưng rống to một tiếng!

Tiếng hổ gầm chấn mười dặm, ngoài viện lập tức xông tới hơn trăm người, đem Trọng Tôn Mưu bọn người bao bọc vây quanh.

Bên ngoài còn có lốp bốp tiếng vang, kia là dày giày giẫm đạp mặt đất động tĩnh, hiển nhiên đợi mệnh nhân số rất nhiều.

Một tướng lĩnh sải bước đi tiến đến, đối Hạ Linh Xuyên thi lễ một cái: "Đặc sứ đại nhân!"

Đây là Xích Yên quốc tại Bạch Sa Quắc ngoài ba mươi dặm trú quân, Tiêu Ngọc ra ngoài làm việc lúc, thuận tiện tay cầm đặc sứ lệnh bài đem bọn hắn điều tạm đến đây.

Không nhiều, chỉ mượn năm trăm người.

Phục Sơn Việt lúc trước nói qua  lệnh bài có thể điều động quân đội.

Lời này tuyệt không phải nói đùa nhi.

Song phương đột nhiên giương cung bạt kiếm, Bạch Sa Quắc Huyện lệnh vừa vặn đứng ở ở giữa, mồ hôi đầm đìa: "Hai vị đại nhân, các ngươi có chuyện thật tốt nói a!"

Một bên nào hắn cũng đắc tội không nổi, làm sao đến mức này a?

Mình rốt cuộc chạm cái gì huyết môi, gần nhất vận thế đen đủi như vậy?

Bên cạnh một gian sương phòng mở cửa, hai tên thị vệ bị kinh động, thò đầu ra, nhìn thấy giằng co tràng diện đều là kinh ngạc.

Trọng Tôn Mưu cả giận nói: "Trở về!"

Thị vệ nghe lệnh đóng cửa, nhưng mà muộn một bước, mãnh hổ một cái bay nhào phụ cận, móng vuốt một cào, liền đem Môn Bản cào phá.

Đây là khách sạn, lại không phải thành lũy tường thành, một cái cửa gỗ nào có cao như vậy phòng ngự?

Tại hổ yêu một bàn tay ba ngàn cân đập lực trước mặt, nó chưa tại chỗ vỡ thành cặn bã liền đã rất cho mặt mũi..