Chương 484: Bá vương ngạnh thượng. . .

Chương 484: Bá vương ngạnh thượng. . .

Thị vệ kinh hãi, rút đao liền chặt.

Mãnh hổ linh xảo tránh thoát, hai lần liền bổ nhào một cái.

Một tên thị vệ khác phóng đi giải cứu, kết quả cổ tay bị người kén ăn ở, dùng sức uốn éo, trật khớp.

Từ khi lần trước cho Đổng Nhuệ thư giãn xương cốt về sau, Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy chiêu này dùng rất tốt.

Người này kêu đau lúc, hắn lại bù một quyền tại trên quai hàm, nháy mắt kích choáng.

Đương nhiên, tên này thị vệ so Đổng Nhuệ là mạnh một chút nhi, Hạ Linh Xuyên đa dụng mấy phần lực đạo mới giải quyết hắn.

Song phương thực lực chênh lệch có chút cách xa.

Cái khác Linh Hư thành thị vệ đâu chịu nổi loại này ác khí, rống giận xông lên liền chặt.

Tiêu Ngọc điều đến Xích Yên quân đội cũng không phải ăn chay, tướng lĩnh vung tay lên, hơn trăm người liền trên đỉnh tiến đến.

Sân nhỏ không lớn, nháy mắt loạn thành một bầy.

Trọng Tôn Mưu tức giận đến nhắm chuẩn Hạ Linh Xuyên bắn hai cái thủy tiễn, bị hắn uốn éo thân lại tránh được:

"Họ Hạ, ngươi dám đánh giết tới làm!"

Giữa song phương cách hơn trăm người, Hạ Linh Xuyên mới mặc kệ hắn, móc móc lỗ tai liền hướng đi trở về.

Trọng Tôn Mưu giận dữ, ngồi xổm xuống tay đè mặt đất, trong miệng niệm vài câu quyết.

Mặt đất bỗng nhiên ngưng ra băng cứng.

Mặt băng nhanh chóng hướng sương phòng mở rộng, đi ngang qua tất cả vật thể, vô luận là cây thạch vẫn là Xích Yên quốc tướng sĩ, đều từ tiếp xúc mặt đất nửa đoạn dưới bắt đầu kết băng.

Xích Yên quân đội coi như không có bị hoàn toàn đông lạnh bên trên, cũng là một nháy mắt như rớt vào hầm băng, hành động chậm chạp, lực lượng yếu bớt, liền chuyển cái thân đều so với ban đầu chậm hai nhịp.

Càng không cần nhắc tới hô hấp đều cảm thấy khó khăn.

Đây chính là Giao nhân tộc ngưng băng thuật, phạm vi lớn, trệ địch hiệu quả tốt.

Vô luận là ai, đồng thời muốn trì trệ nhiều người như vậy hành động, đều không phải chuyện đơn giản. Nhưng cái này khách sạn gặp nước xây lên, bên cạnh chính là hồ lớn, hơi nước dị thường đầy đủ, hôm nay lại có sương mù phiêu đãng, đối Giao nhân thi triển pháp thuật có rất lớn tăng thêm.

Xích Yên quân đội cho dù có nguyên lực gia hộ, cũng không thể đem mặt trái tác dụng hoàn toàn xông chống đỡ.

Đương nhiên pháp thuật này tiếp tục có hạn.

Trọng Tôn Mưu thị vệ nắm lấy cơ hội cưỡng ép vượt quyền, liền muốn xông vào sương phòng.

Xích Yên tướng sĩ dám chặn đường bọn hắn, lại không tốt đối lập ở hậu phương tác quái Trọng Tôn Mưu xuất thủ.

Linh Hư thành Tuần sát sứ, cái nào Yêu Quốc tướng lĩnh thực có can đảm nhẹ phạm?

Mắt thấy mặt băng liền muốn khuếch trương đến cửa sương phòng khẩu, Hạ Linh Xuyên hoắc nhưng quay người, hướng Trọng Tôn Mưu bắn ra mấy khỏa cục đá.

Tốc độ kia cực nhanh.

"Cẩn thận!" Bên cạnh thị vệ nhấc đao đập bay.

Liên tục ngăn chặn ba lần, cục đá nhi mặc dù đều bị đánh bay, nhưng hắn hổ khẩu cũng bị chấn nha, suýt nữa cầm không được đao.

Người này thật mạnh kình đạo.

Viên thứ tư cục đá nhi lại tới, thị vệ bất đắc dĩ, căng lấy da đầu lại vung đao.

Nào biết viên này tảng đá đụng một cái liền nát, từ đó mạn ra một cỗ khói vàng, thuận kình phong "Hô" nhào đám người một mặt!

"Ọe. . ." Liền Trọng Tôn Mưu mang mười mấy cái hộ vệ, người người nôn không thể át.

Nguyên lực có thể giảm xuống địch nhân tạo thành vật lý hoặc là thần thông tổn thương, cắt giảm độc, chú uy lực, nhưng tanh tưởi. . .

Mùi thối không tạo thành tính thực chất tổn thương, không tại trở lên liệt kê, sẽ chỉ dẫn phát mãnh liệt sinh (lý) phản ứng.

Hạ Linh Xuyên cái này "Đạn lép" cũng là cải tiến nhiều lần, mới trở thành hiện tại cái này phiên bản, mùi thối càng mạnh, dùng lượng chính xác hơn tiết kiệm, không giống lúc trước một túi trực tiếp ném đi qua, còn dễ dàng gây nên đối thủ cảnh giác.

Thi pháp bị đánh gãy, ngưng băng thuật liền tiến hành không được. Xích Yên tướng sĩ trói buộc lập đi, đè lại bọn hắn một đầu.

Tuy nói Hạ Linh Xuyên xuất thủ trước suy tính hướng gió, gió hồ là hướng Trọng Tôn Mưu phương hướng thổi đi, nhưng Xích Yên tướng sĩ nhìn thấy bọn hắn quẫn cảnh, ai cũng không dám tiến lên.

Trọng Tôn Mưu không ngừng nôn mửa, thối đến mắt trợn trắng.

Hắn là vạn không nghĩ tới, đường đường thái tử đặc sứ sẽ thi xuất như thế bất nhập lưu thủ đoạn tới.

Không hổ là Phục Sơn Việt thủ hạ, quả thật tiện nhân một đôi!

Hạ Linh Xuyên vừa nhấc cổ tay, hai chi tụ tiễn phân biệt bắn tại hắn hai má hậu phương trên cành cây: "Tiến lên nữa một bước, ta đem ngươi bắn chết trên cây!"

Mũi tên gió phất động Trọng Tôn Mưu thái dương, nhưng thật không có làm bị thương hắn mảy may.

Nói xong, Hạ Linh Xuyên liền vào nhà.

Chiến đấu đều bị cách tại ngoài phòng, cái này trong sương phòng còn ngồi một người, đầy má thanh hồ tra tử, hai tay hai chân đều trói buộc xích sắt.

Dây xích thượng điêu khắc lấy phù văn, lúc ám lúc minh, đỉnh đánh xuyên qua tù phạm xương tỳ bà.

Ngoài cửa biến cố, hắn nghe thấy cũng nhìn thấy, nhưng sắc mặt hờ hững, giống như là đục không xem ra gì.

Hạ Linh Xuyên đi đến trước mặt hắn, tiện tay trảo đem ghế tọa hạ: "Ngươi chính là Phó Tùng Hoa? Đồng dạng đại ẩn tại thị, việc buôn bán của ngươi còn làm được sinh động, so Hồng Thừa Lược nhưng mạnh hơn."

Nghe tới Hồng Thừa Lược danh tự, Phó Tùng Hoa quai hàm mới bỗng nhúc nhích.

"Ta là thái tử Phục Sơn Việt phái tới tra án đặc sứ, ngươi có oan tình một mực nói với ta."

Phó Tùng Hoa không lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên đành phải hỏi lại: "Linh Hư thành người đưa tin, thật là ngươi giết?"

Lúc này đáp rất nhanh: "Là ta."

Bên ngoài truyền đến Trọng Tôn Mưu mỉa mai tiếng cười.

"Mạch tiên sinh là thủ hạ của ngươi?"

Đúng

"Mùa xuân năm ngoái, hắn ở đâu phạm án?"

". . ." Phó Tùng Hoa cũng không nghĩ nhiều, "Không nhớ gì cả."

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thần chí thanh tỉnh, ăn nói tự nhiên, không giống như là trúng tà thuật bộ dáng.

Nói cách khác, hắn là tự nguyện nhận tội.

Cái này cũng hợp lý. Trọng Tôn Mưu dù sao muốn đem hắn áp lên Linh Hư thành, đến lúc đó đối mặt chủ thẩm quan, Phó Tùng Hoa cũng không thể là thất hồn lạc phách trạng thái.

Trọng Tôn Mưu cần hắn thanh tỉnh cung khai.

"Cổng hai cái cây, bên trái cây du, bên phải Hải Đường; đối diện cửa hàng hai cánh cửa màu sắc cũng không giống, nhà hắn bán bánh ngọt, mỗi ngày giờ Mùi ba khắc mới xuất lô đậu xanh bánh, vừa nóng lại xốp giòn, đại nhân tiểu hài đều thích ăn. . ."

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói tới.

Hắn nói đến không đầu không đuôi, nhưng đối diện Phó Tùng Hoa sắc mặt lại thay đổi, thậm chí hướng về phía trước thoáng giãy dụa, dây xích sắt leng keng một thanh âm vang lên:

"Ngươi, ngươi làm cái gì!"

Hạ Linh Xuyên hướng ngoài cửa một chỉ: "Đầu kia ngư nhân liền lấy cái này uy hiếp ngươi?"

Phó Tùng Hoa cắn răng trừng mắt.

Bên ngoài ồn ào, Hạ Linh Xuyên xích lại gần hắn thấp giọng nói: "Hiện tại thanh này chuôi đã không trong tay hắn, ngươi có thể nói thoải mái."

Phó Tùng Hoa nhịn không được hỏi: "Cái kia tại, ở đâu?"

"Đương nhiên là trong tay ta!"

". . ."

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Nói ra chân tướng, ngươi quan tâm người liền an toàn."

Phó Tùng Hoa do dự.

"Thời gian có hạn, đầu kia ngư nhân rất nhanh sẽ đi tới."

Ngoài phòng đối kháng lại hướng tới kịch liệt.

Tuy nói Xích Yên quân nhân số chiếm ưu, nhưng đối thủ là Linh Hư thành thị vệ, mọi người cũng không dám quả thực buông tay đánh giết.

Trái lại Linh Hư thành thị vệ không hề cố kỵ.

Cho nên tràng tranh chấp này càng ngày càng nghiêm trọng.

Trọng Tôn Mưu dứt khoát tách mọi người đi ra, nhanh chân hướng sương phòng đi tới.

Ai dám thêm một chỉ tại này thân?

Phó Tùng Hoa cắn răng, bỗng nhiên rống to: "Ta oan uổng! Ta không có giết người đưa tin, ta oan uổng!"

Hắn chân lực tuy bị phù liên khóa lại, làm sao giọng trời sinh liền lớn, dù là bên ngoài ầm ĩ, một tiếng này gầm thét cũng tận số úp tới.

Thậm chí xung quanh chạy đến xem náo nhiệt cái khác trụ khách, cũng nghe thấy thanh âm của hắn.

"Ta không giết người, ta bị vu oan!"

"Cầu đặc sứ mở lại án kiện, trả lại trong sạch cho ta!"

Phó Tùng Hoa lần thứ nhất đều hô lên đi, đằng sau cái này vài tiếng coi như thuận hoạt nhiều, còn có thể thay đổi hoa dạng.

Trọng Tôn Mưu bước chân trì trệ, không ngờ tới Phó Tùng Hoa đột nhiên phản cung.

Hạ Linh Xuyên thì là đứng tại cổng nói: "Ta liền nói a này án kỳ quặc, theo Xích Yên luật, có oan tất tra, này án nhất định phải phúc thẩm! Điền Huyện lệnh —— "

Hắn cũng không biết Xích Yên luật pháp cụ thể đều viết thứ gì, nhưng nghĩ đến sẽ không quy định nói oan khuất không được thân trương.

Điền Huyện lệnh những ngày này chịu đủ hắn tra tấn, nghe hắn kéo dài ngữ điệu, lập tức một cái giật mình thốt ra: "Huyện nha ngài một mực dùng!"

Trọng Tôn Mưu quay đầu liếc hắn một cái, ánh mắt âm tàn.

Điền Huyện lệnh cúi đầu vội vã thối lui, không có nhận thu được.

"Phó Tùng Hoa là Linh Hư thành đang lẩn trốn khâm phạm, ta thẩm tra xử lí, ta mang về, hợp pháp hợp lý." Trọng Tôn Mưu giận đối Hạ Linh Xuyên, "Ngươi nghĩ thò một chân vào, là cái gì căn cứ!"

"Ngươi cái kia khâm phạm là ta cái này án kiện mấu chốt chứng nhân, làm ngụy chứng lại lật cung cấp, xúc phạm Xích Yên hình luật, tại pháp tại lý cũng phải lưu lại nhận thẩm."

"Hạ Kiêu ngươi dạng này càn rỡ, không sợ Xích Yên quốc quân quay đầu đưa ngươi tháo thành tám khối, lấy tức Linh Hư thành lửa giận?"

"Ngươi thật là thay ta suy nghĩ." Hạ Linh Xuyên cười to, từ trong ngực lấy ra một phong giấy viết thư hướng hắn quơ quơ, "Ta vừa lấy được thái tử tự viết, để ta yên tâm lớn mật tra, tự có Xích Yên quốc quân cho ta chỗ dựa."

Kỳ thật Phục Sơn Việt nguyên thoại là, chỉ cần Hạ Linh Xuyên không đem Trọng Tôn Mưu cái thằng này đánh chết đánh cho tàn phế, cái khác đều không gọi sự tình, tùy tiện phát huy.

Ranh giới cuối cùng cứ như vậy một đầu, không giẫm là được.

Ngang ngược càn rỡ, đó không phải là Hạ Linh Xuyên nghề cũ sao?

"Lẽ nào lại như vậy. . ."

Trọng Tôn Mưu khó có thể tin.

Phục Sơn Việt đây là bị điên rồi? Hắn lúc trước lại làm loạn, kỳ thật cũng có cái độ.

Trọng Tôn Mưu lời còn chưa dứt, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên quay người bắn ra mấy ngọn phi đao, tằng tằng đinh trụ mấy đầu rắn nước.

Nói là rắn, nhưng so khâu dẫn cũng lớn hơn không được bao nhiêu, từ thủy ngưng thành, đầu thân đều rất lờ mờ, duy chỉ có một đôi rắn đầu răng lợi.

Hiển nhiên bị thứ này cắn trúng kết quả, rất có thể chính là trúng độc chết bất đắc kỳ tử.

Trọng Tôn Mưu cùng Hạ Linh Xuyên tranh chấp, dẫn ra sự chú ý của hắn, tự mình trộm nhường rắn diệt Phó Tùng Hoa khẩu.

Trong phòng tia sáng mờ tối, Hạ Linh Xuyên lại là chính diện hướng ra ngoài, rất khó chú ý tới trên mặt đất giọt nước bị làm pháp thuật.

Nhưng mà giấu ở trong phòng Nhãn Cầu Nhện, không phải ăn chay.

Hạ Linh Xuyên không cần phải nhiều lời nữa, nhấc lên Phó Tùng Hoa vọt tới bên cửa sổ, đá một cái bay ra ngoài cửa sổ linh, phi thân lên hậu phương nóc nhà.

Hai cái lên xuống, liền đi đến xa, chỉ có một câu phiêu phiêu đãng đãng truyền tới:

"Lỗ đô thống, huyện nha thấy!"

Lỗ đô thống chính là hắn điều tạm đến tướng lĩnh, nghe xong lời này lập tức rống thanh: "Thu binh, đi huyện nha!"

. . .

Hạ Linh Xuyên tốc độ nổi bật, Phó Tùng Hoa nhanh hai trăm cân hán tử, hắn xách trong tay tuyệt không tốn sức.

Chín ngoặt tám cong, đằng sau thanh âm càng ngày càng nhỏ.

Hạ Linh Xuyên bước chân nhất chuyển, bỗng nhiên nhảy lên một chỗ khác nóc nhà, từ cửa sổ lật đi vào.

Đây là cái khách sạn khách phòng, Hạ Linh Xuyên sáng sớm hôm nay mới định.

Phó Tùng Hoa bình tĩnh nhìn hắn hai mắt, ánh mắt kỳ dị: "Không phải muốn đi huyện nha?"

Xích Yên quốc thái tử đặc sứ dám Linh Hư thành Tuần sát sứ chính diện cứng rắn? Vị này là không phải gan to bằng trời?

"Nơi này không ai quấy rầy chúng ta."

Hạ Linh Xuyên hướng ngoài cửa sổ thăm dò, sau đó đóng cửa lại cửa sổ: "Hỏi mau mau trả lời. Ngươi cùng Linh Hư thành tín sứ án đến cùng có quan hệ gì?"

"Không sao." Phó Tùng Hoa mắt cũng không chớp một cái, "Ta không giết nó, thậm chí chưa thấy qua nó, nhưng là sáu ngày trước vô cớ bị bắt."

"Cùng Mạch tiên sinh cũng không quan hệ?".