Chương 485: Con của ngươi trong tay ta

Chương 485: Con của ngươi trong tay ta

"Đó là ai?"

"Theo lý thuyết, là thủ hạ của ngươi."

"Chưa từng nghe qua cũng không nhận ra."

Vấn đề mấu chốt đến rồi: "Không phải tội của ngươi, ai buộc ngươi nhận?"

"Ta bị bắt vào trong lao ngày thứ hai, có người đi vào rồi, mang theo nhi tử ta đồ chơi bách ta nhận tội." Phó Tùng Hoa nói, " ta không chịu nhận, nhi tử ta hẳn phải chết. Cái kia đồ chơi là ta tự mình làm, ta một chút có thể nhận ra."

Hắn thở ra một hơi, uể oải nói: "Ta lúc trước ám sát Trương Quang Ích vốn chính là tội chết, lại nhiều mấy hạng tội danh cũng không lắm không tầm thường, một cái mạng còn có thể phân mấy lần cho a? Chỉ cần bọn hắn không thương tổn con ta."

Hạ Linh Xuyên kịp thời trấn an: "Con của ngươi hiện trên tay ta, rất an toàn."

Ách, lời này làm sao nghe được có điểm gì là lạ?

Phó Tùng Hoa cũng là da mặt co lại.

"Người này không phải Trọng Tôn Mưu?"

"Không phải!" Phó Tùng Hoa lắc đầu, "Ta không nhận ra hắn."

Trong dự liệu sự tình.

"Sau đó, người này hãy cùng ta cùng một cung cấp." Hắn tiếp tục nói, "Hắn nói ta muốn lên Linh Hư thành nhận thẩm, khẩu cung muốn đọc đến thuộc làu, không có chút nào có thể phạm sai lầm."

"Lúc đó trong lao không có người khác a? Cai tù hoặc là cái khác bạn tù?"

"Không có, kia là tử lao, chỉ quan ta một cái. Ta đọc tốt khẩu cung phía sau người kia liền rời đi, ta không nghe thấy hắn cùng người khác trò chuyện, nhưng cổng truyền đến chìa khoá âm thanh, là loại kia. . . Một nhóm lớn chìa khoá lắc lư tiếng vang, phải có người thay hắn mở cửa; lại hơn phân nửa thiên, ta liền bị Tuần sát sứ đưa đi khách sạn giam giữ."

"Người này muốn ngươi tự nhận gian tế, gánh xuống tập sát người đưa tin tội danh?"

"Đúng vậy, còn cho ta tạo ra đủ loại chi tiết." Phó Tùng Hoa cười khổ, "Nói thật, trí nhớ kém một chút đều đọc chẳng được những cái kia lời khai, quá rườm rà." "

Hạ Linh Xuyên từ nhẫn trữ vật lấy ra trước đó chuẩn bị tốt giấy bút: "Đem lời khai viết xuống tới."

Hắn tự mình cho Phó Tùng Hoa mài mực.

Chuyện cho tới bây giờ, Phó Tùng Hoa cũng không từ chối, vận dụng ngòi bút như bay.

Một khắc đồng hồ nhiều phía sau, hắn mới ngừng bút: "Viết xong."

Trọn vẹn lục đại tờ giấy trắng, toàn bộ bị chữ nhỏ chiếm hết.

"Lại viết xuống ngươi mấy ngày nay tao ngộ."

Phó Tùng Hoa lại viết hé mở giấy.

Sau đó hắn lại cắn nát ngón tay, mỗi tấm đều nhấn cái huyết ấn đồng ý.

Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Trí nhớ của ngươi thật là không sai." Đem vết mực thổi khô, thu giấy vào lòng, "Nhớ, đừng nói chúng ta làm qua chuyện này."

Hắn trước đó mướn gian phòng này, liền vì cái này.

"Mặt khác, ngươi cũng biết ta là tới xử lý Linh Hư thành người đưa tin bị hại án. Ngươi cùng đầu kia Bạch Kiên Điêu có lẽ không liên quan, nhưng ngươi cùng thủ phạm thật phía sau màn có lẽ có ít gặp nhau."

Phó Tùng Hoa sắc mặt biến hóa, thở dài một hơi: "Nói nhiều như vậy, ngươi còn không phải không tin ta."

"Không quan hệ tín nhiệm, loại này gặp nhau, có lẽ liền chính ngươi cũng không rõ ràng. Nếu không Bạch Sa Quắc bên trong che giấu tung tích người nhiều như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển ngươi?"

Ta

"Chúng ta tại nơi khác sưu tập đến tình báo, đầu mâu cũng trực chỉ Bạch Sa Quắc Tây Bắc bộ. Nói cách khác, hung phạm khả năng liền sinh hoạt tại ngươi xung quanh."

Phó Tùng Hoa suy nghĩ qua mùi vị đến rồi: "Ngươi nói là, hung phạm cũng ở tại thành tây bắc, nhưng sở hữu chứng cứ phạm tội đều là cho ta đo thân mà làm?"

"Bọn hắn hẳn là đã sớm nhận ra ngươi là đang lẩn trốn khâm phạm, lại không tố giác, vì chính là một ngày kia án phát, liền đem họa thủy toàn dẫn tới trên người ngươi, dùng ngươi đến gánh trách nhiệm thế tội!" Phó Tùng Hoa khẩu cung, Hạ Linh Xuyên cũng nhìn, phía sau màn người cho ra đến đích chứng cung cấp chi nghiêm mật, liền hắn nhìn đều hãi hùng khiếp vía, đồng thời cuối cùng điểm rơi không hề nghi ngờ đều là Phó Tùng Hoa.

Nếu không phải hắn là sự kiện lần này kinh nghiệm bản thân giả, chỉ nhìn lời khai đều muốn tin.

Dạng này phạm nhân, vật chứng cùng một chỗ bắc đưa, ở xa đô thành chủ thẩm quan chỉ sợ cũng không dễ dàng tìm ra sơ hở.

Lại nói Phó Tùng Hoa vốn là có tiền khoa, có gian tế án đáy, rất dễ dàng liền bị đóng đinh làm chủ phạm.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, muốn để một cái hoang ngôn xem ra thiên y vô phùng, cũng rất có thể muốn dùng một trăm cái hoang ngôn đi che giấu nó.

Đây chính là cái hệ thống tính công trình, đã tốn thời gian lại tốn lực, khả năng còn hao tổn mệnh.

Cho nên chỉ định Phó Tùng Hoa vì dê thế tội, tuyệt không phải nhất thời hưng khởi, mà là mưu tính sâu xa.

"Ở tại thành tây bắc quyền quý phú hào, ngươi cũng có biết không?"

"Biết." Phó Tùng Hoa thế nhưng là cái đào phạm, nhận rõ bản thân hoàn cảnh chung quanh chính là thiết yếu công khóa, "Quyền quý có mười bảy nhà, lấy Xích Yên trí sĩ quan làm chủ, cũng có cái khác Phiên yêu quốc thậm chí Linh Hư thành danh lưu; phú hào coi như nhiều, có bốn mươi bảy nhà, chi chít khắp nơi. Có giống ta dạng này phổ thông thương nhân, cũng có một chút đại quan thương."

"Hàng đầu" ở đâu, bản địa lớn nhỏ quan viên cùng thương nhân cũng sẽ hướng nơi đó tụ tập, phương tiện nhân tình vãng lai, làm việc cũng phương tiện.

Lại nói có thể vào ở khu nhà giàu, vốn chính là thân phận tượng trưng.

"Đối tượng hiềm nghi quá nhiều, có thể giúp ta si rơi một chút a?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Ngươi cho rằng sẽ là ai?"

Phó Tùng Hoa nghĩ nửa ngày, lắc đầu:

"Ta với ai cũng không có xâm nhập giao lưu."

"Được thôi, cái kia. . ."

Phó Tùng Hoa bỗng nhiên lại nhớ lại một chút chi tiết: "Nhưng là tìm ta thông cung người kia, mặt vuông, lông mày rậm, ngoài ba mươi."

Hạ Linh Xuyên không khách khí nói: "Nửa cái Bạch Sa Quắc người đều dài dạng này."

"Gương mặt kia đích xác bình thường không có gì lạ, nhưng ta phát hiện hắn vành mũ dính lấy một chút phấn hoa. Lúc đó bên cửa sổ có lão thử nhảy vào đến, dọa hắn nhảy một cái, hắn đỡ một cái mũ, phấn hoa rơi mấy khỏa tới đất bên trên, về sau ta đi nhặt lên."

Hạ Linh Xuyên chờ lấy, biết hắn sẽ không không thả mất.

"Kia là cây trúc đào phấn hoa." Phó Tùng Hoa chậm rãi nói, "Bạch Sa Quắc cây trúc đào không ít, nhưng đều dài tại lam hồ bờ đông."

"Lam hồ tại Bạch Sa Quắc góc Tây Bắc?"

Đúng

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Đem ở tại hồ đông nhà quyền quý, cũng viết cho ta đi, tốt nhất họa một tấm bản đồ làm đánh dấu."

Phó Tùng Hoa làm theo.

Hắn họa công cùng Hạ Linh Xuyên khó phân trên dưới, cũng đều là linh hồn họa thủ, cái gọi là "Lam hồ" tại hắn dưới ngòi bút chính là cái tròn dẹp vòng, trái thượng thiếu một cái sừng, chắc chắn ở chung quanh trạch viện, cũng đều là từng cái vòng vòng, vòng tròn bên trong tiêu chú dòng họ mà thôi.

Trọng yếu chính là phương vị, phương vị, không cần để ý những chi tiết kia.

"Không tệ, hơn sáu mươi nhà người hiềm nghi, rất có thể lập tức liền thừa hai mươi hai nhà." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi thật là cho ta tỉnh kình."

"Hai mươi hai cũng không phải cái con số nhỏ, ngươi phải làm sao tra?"

"Lại nói."

Phó Tùng Hoa ném bút nói: "Nhi tử ta hắn. . ."

Hạ Linh Xuyên rộng hắn tâm: "Đợi ngươi gian tế tội danh rửa đi phía sau, ngươi liền có thể nhìn thấy hắn."

Phó Tùng Hoa nghi nói: "Ngươi chống đối Tuần sát sứ, không phải đơn thuần vì giúp ta thoát tội a?"

"Dĩ nhiên không phải." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không muốn tự mình đa tình."

"Đúng rồi. Ngươi khi đó tại sao phải ám sát Trương Quang Ích?" Tối thiểu cái này đại tội là ngồi vững, Phó Tùng Hoa cũng không có phủ nhận.

"Hắn tại chúng ta bản địa làm quan lúc, hại chết cả thôn nhân, bao quát cha mẹ ta thúc bá. Không nghĩ tới loại người này còn có thể một đường cao thăng, trời không bắt hắn, ta đến thu!" Nói đến đây, Phó Tùng Hoa thần sắc phức tạp, "Ta nguyên nghĩ đến có thể chạy một ngày tính một ngày, nào biết quan gia từ đầu đến cuối chưa đuổi tới trên đầu ta, ngược lại là Hồng Thừa Lược Hồng Tướng quân nhận ta liên lụy. Về sau ta lại ngoài ý muốn có con trai, ai. . ."

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên, cũng có chút hiếu kì: "Ngươi làm sao tìm được nhi tử ta?"

"Ngươi thường mượn tiến sơn liệu làm lý do đi Sa Luân trấn, còn tổng ở cùng một cái khách sạn, như vậy ta liền phái người tại khách sạn phụ cận nghe ngóng, nhìn trong phạm vi một, hai dặm có hay không quả phụ là xinh đẹp, giàu có, trong nhà còn có chín tuổi trở xuống nam hài. Ân, ngươi bắt đầu đào vong lúc còn không có thành hôn."

"Như thế cụ thể điều kiện, rất nhanh liền có thể si ra tới."

Phó Tùng Hoa ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết hài tử mẹ xinh đẹp, lại là quả phụ?"

"Không xinh đẹp ngươi có thể muốn? Lại nói, có tiền nữ nhân đồng dạng xấu không đến đi đâu."

". . ."

"Ngươi sẽ khoan dung nàng mang theo ngươi con, tiêu lấy tiền của ngươi, cùng nam nhân khác ngủ chung đi?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cái kia tất nhiên là cái quả phụ, chí ít mặt ngoài là."

". . . Vì cái gì còn phải có tiền?"

"Trẻ tuổi nghèo quả phụ tại một cái trấn nhỏ bên trong là cái gì tình cảnh, sẽ gặp phải cái gì bẩn thỉu sự tình, ngươi xuất thân nông thôn, không phải không biết a?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Tiền chính là tốt nhất đơn giản nhất bình chướng."

Phó Tùng Hoa sững sờ một lát, mới trầm thấp thở dài: "Lợi hại. . . Ta đích xác cho nàng mướn mấy đầu yêu quái khi hộ viện, nhưng cũng chỉ có thể ngăn trở trong trấn những cái kia kẻ thô kệch, lại ngăn không được các ngươi những này người hữu tâm."

$ $ $ $ $

Xích Yên quốc đặc sứ đã theo gió mà đi, Lỗ đô thống cũng hướng Trọng Tôn Mưu ôm quyền một giọng nói: "Đắc tội, chúng ta cũng là công vụ mang theo."

Sau đó hắn mang theo Xích Yên binh sĩ rời đi khách sạn, hùng hùng hổ hổ tiến đến huyện nha.

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh không dám lưu lại, đi theo đám bọn hắn cùng rời đi.

Trong viện một cái liền trống rỗng, trừ đầy đất bị giẫm đạp phá cửa, bùn nhão cùng nhánh cây, chính là bên ngoài ngó dáo dác cái khác khách trọ.

Trọng Tôn Mưu sắc mặt tái xanh, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn dâng lên ra.

Phục Sơn Việt từ nơi nào tìm đến loại này thủ hạ, một trận hung hăng càn quấy, lại đem kế hoạch toàn bộ xáo trộn.

Hắn phân phó bọn thị vệ bảo vệ tốt môn, bản thân tiến phòng trong, đóng cửa kỹ càng, đi đến bồn giá bên cạnh, đem một viên đạm lam thủy tinh ném vào nước rửa mặt bên trong.

Vật này vào nước tức tan, đem cả chậu nước đều nhuộm thành màu lam.

Trọng Tôn Mưu mặc niệm vài câu, đưa tay quấy nước.

Khi mặt nước một lần nữa bình tĩnh trở lại lúc, thủy thể cũng một lần nữa biến thành không màu, nhưng mà trong chậu bóng ngược cũng không phải là Trọng Tôn Mưu.

Kia là một cái khác trương mặt người.

Loại nước này kính thuật, có thể làm cho Trọng Tôn Mưu cùng trong vòng mười dặm người khác thời gian ngắn trò chuyện, tuy có đủ loại hạn chế, tiếp tục thời gian cũng chỉ có ba mươi tức, nhưng thắng ở an toàn bí ẩn.

Ngoài phòng xa xa cành cây cao thượng ngừng lại một đầu diều hâu, ánh mắt quýnh quýnh nhìn chằm chằm nơi này, nhưng mà Trọng Tôn Mưu liền môn đều chưa ra.

Hắn nhìn gương bên trong người nói: "Nửa đường giết ra một cái Phục Sơn Việt đặc sứ, thuyết phục Phó Tùng Hoa phản bội phản cung, lại đem người này cướp đi, hiện tại đưa đi huyện nha phúc thẩm, muốn đem người đưa tin án truy xét đến đáy."

Thời gian quý giá, hắn ngữ tốc rất nhanh.

Người trong kính kinh hãi: "Ngươi sao có thể để!"

"Hắn điều động phụ cận quân đội. Chuyện này không dễ dàng như vậy làm."

Như tại Linh Hư thành, Trọng Tôn Mưu có thể để cho cái kia tiểu tạp toái chết một trăm lần a một trăm lần; nhưng ở Bạch Sa Quắc, bên cạnh hắn chỉ có mười mấy cái hộ vệ, luận nắm đấm thật không có nhân gia cứng rắn.

Về phần Tuần sát sứ thân phận, đối phương nếu là liều mạng sau đó một thân róc thịt, vậy coi như không nhận lại như thế nào?.