Chương 486: Đối nghịch hậu quả

Chương 486: Đối nghịch hậu quả

Song phương vạch mặt về sau, thân phận này, này danh đầu, chính là bị chọt rách giấy cửa sổ.

"Biết, chúng ta sẽ đem vết tích lau đi. Chúng ta nguyên nghĩ đến, Phó Tùng Hoa tại Linh Hư thành chính miệng cung khai sẽ càng khiến người ta tin phục, nhưng ngươi nếu là không có cách nào đoạt lại hắn, đem hắn trực tiếp chơi chết!"

Giọng điệu này để Trọng Tôn Mưu rất khó chịu, nhưng hắn nhíu nhíu mày, thế mà chịu đựng.

"Cái kia đặc sứ tra được họ Mạch nơi ở, có lẽ còn biết khác manh mối."

"Người này phải chết!" Người trong kính chém đinh chặt sắt.

. . .

Hạ Linh Xuyên xuất hiện ở huyện nha môn bên ngoài lúc, một mực rướn cổ lên nhìn chằm chằm đầu phố quan sai ba bước làm hai bước xông đi vào hô to: "Đặc sứ đến rồi!"

Đám người đã sớm trở lại huyện nha, kết quả hắn cái thứ nhất rời đi, cái cuối cùng mới đến, trung gian cách hơn nửa canh giờ.

Thậm chí Lỗ đô thống đều đến, đang chuẩn bị đứng ngoài quan sát.

Trọng Tôn Mưu gặp hắn vậy mà một mình đến đây, hoắc nhiên đứng dậy: "Hung phạm người đâu!"

Hắn cũng phái người đi truy, kết quả mất dấu. Không biết họ Hạ dùng biện pháp gì đến phản truy tung, liền mùi đều che giấu.

"Đặt ở một cái an toàn chỗ." Hạ Linh Xuyên chắp tay đi tới, "Mới vừa hắn tại trong sương phòng đều kém chút bị Tuần sát sứ giết chết, ta nhìn huyện đại lao cũng không an toàn."

Trọng Tôn Mưu cười lạnh: "Nghĩ gì thế? Cái kia mấy đầu rắn nước là chào hỏi ngươi."

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh cũng khô cằn nói: "Đặc sứ đại nhân, ngài không phải muốn một lần nữa thẩm án sao? Cái này phạm nhân đều chưa xuất hiện phải làm sao thẩm?"

Về huyện nha về sau, hắn hay là bị Tuần sát sứ đại nhân mắng cẩu huyết lâm đầu.

Vị này Hạ đại nhân ở bên ngoài phóng đãng nửa canh giờ, hắn cơ hồ liền bị mắng nửa canh giờ, cho nên Điền Huyện lệnh giờ phút này có chút ít oán khí.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng phớt qua: "A, ta tại bên ngoài thẩm qua, hắn nói huyện lao thả người tiến đến buộc hắn thông cung."

Điền Huyện lệnh nghẹn ngào: "Cái . . ."

Có thể dạng này tùy tâm sở dục sao?

Trọng Tôn Mưu thì là xùy một tiếng cười: "Ngươi tự mình thẩm vấn có thể chắc chắn?"

"Ngươi không phải cũng là?" Hạ Linh Xuyên liếc xéo hắn một chút, "Ngươi thẩm Phó Tùng Hoa thì có công khai thẩm tra xử lí sao? Có bách tính quan sát sao? Lui một bước nói, Điền Huyện lệnh tại bên cạnh sao?"

Luận động mồm mép, hắn liền không có thua qua.

"Điền Huyện lệnh, lúc đó ngươi ở đâu?"

Điền Huyện lệnh há to miệng, lên tiếng thất bại, trong lòng hảo hảo ngải oán:

Ngươi biết rõ không có còn hỏi!

"Đó chính là không có." Hạ Linh Xuyên đương nhiên nói, " Điền Huyện lệnh, Phó Tùng Hoa bị bắt cùng ngày trước nhốt tại huyện lao, khi đó trong lao ai làm ban?"

Phó Tùng Hoa nói, nghe tới một nhóm lớn chìa khoá tấn công động tĩnh.

Chỉ có trực ban ngục tốt mới có thể như thế đinh đương vang. Tên kia bị mua được.

"A, ta gọi người tra, ngài chờ một chút."

Chỉ chốc lát sau, kết quả ra tới:

Cùng ngày trực ban tử lao ngục tốt gọi Bì Lâm Hải, từ buổi sáng đến chập tối đều là hắn, cũng chính là Phó Tùng Hoa bị giam nhập đại lao trong khoảng thời gian này, hắn đều ở đây.

Nhưng người này hôm nay chưa đương soa.

Đến lúc này, Điền Huyện lệnh đã biết phải làm sao: "Đi người, đem Bì Lâm Hải kêu đến."

Bì Lâm Hải nhà khoảng cách huyện nha không tính xa, cũng chính là hai khắc đồng hồ lộ trình.

Rất nhanh, phái đi ra quan sai liền hai tay trống trơn trở về bẩm báo: "Bì Lâm Hải không ở nhà, vợ hắn nói hắn nửa canh giờ trước đi ra ngoài mua rượu không về. Chúng ta đi hắn thường mua rượu địa phương đi tìm, không có."

Hạ Linh Xuyên nhắm lại mắt, thấp giọng nói: "Gần đây sợ là tìm không được."

Đối phương đây là tốc độ ánh sáng diệt khẩu a, trong lòng của hắn hơi lẫm.

Bản thân tư thẩm Phó Tùng Hoa cũng chính là nửa canh giờ, đối phương thừa dịp cái này công phu đem Bì Lâm Hải xử lý.

Có thể đoàn kết Trọng Tôn Mưu cao ngạo như vậy Tuần sát sứ thông đồng làm bậy, đây là năng lực lớn.

Giết người diệt khẩu kịp thời, đây là phản ứng nhanh.

Những này đối thủ không thể khinh thị.

Trọng Tôn Mưu ôm cánh tay chế giễu hắn: "Ngươi để chúng ta chờ nửa ngày, chỉ bắt đến một con như vậy không dùng manh mối?"

Phó Tùng Hoa mặc dù bị cái thằng này cướp đi, nhưng họ Hạ cũng không có cách nào chỉ chứng chân chính chủ mưu.

Thậm chí ngay cả người hiềm nghi tuyển cũng không có.

Chỉ từ điểm này mà nói, phe mình đã đứng ở thế bất bại!

Nghĩ tới đây, Trọng Tôn Mưu trong lòng nhẹ nhàng rất nhiều. Nhưng cái này Hạ Kiêu như giòi trong xương một dạng quấn lấy bọn hắn, sớm tối sẽ còn chuyện xấu, phải nhanh chút diệt trừ vi diệu.

Trọng yếu nhất là, chỉ cần Hạ Kiêu vừa chết, không có ai sẽ lại truy cứu cái gọi là phía sau màn chủ mưu.

Nguyên kế hoạch thêm chút sửa đổi, còn có thể tiến hành tiếp.

Phải nhanh đao trảm đay rối, không thể kéo dài nữa!

"Gấp cái gì, ta lại không phải đơn binh tác chiến." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Manh mối rất nhanh sẽ tự hành đưa tới cửa."

"Đúng rồi, đã bản án khởi động lại, ta muốn thấy nhìn Trọng Tôn đại nhân thu tập được chứng cứ."

Trọng Tôn Mưu rất thẳng thắn nói: "Ngươi chức quyền không đủ." Gia hỏa này liền quan nhi đều không phải, chỉ có một lâm thời đặc sứ chức suông, liền dám động chủ ý của hắn?

Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào: "Vậy ta mới đến, cần mấy ngày thời gian sưu tập chứng cứ."

"Ngươi đến Bạch Sa Quắc rất nhiều ngày, một mực tại du sơn ngoạn thủy, hiện tại còn dám lãng phí nữa thời gian của ta?"

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Nguyên lai Trọng Tôn đại nhân đối ta như vậy chú ý sao? Vậy ta thay cái thuyết pháp: Ngươi đồng ý cũng tốt, không đồng ý cũng tốt, Phó Tùng Hoa liền gửi tại ta chỗ này. Ngươi nếu là la hét chưa thời gian, liền tự mình nhuận về Linh Hư thành đi."

Nói đùa cái gì, cái thằng này cũng dám ở ngay trước mặt hắn ám toán Phó Tùng Hoa, phạm nhân nếu là tiến huyện đại lao, vậy còn có đường sống a?

Lúc trước thủ phạm thật phía sau màn là thế nào phái người đi vào thông cung, cũng rất có khả năng giết thế nào rơi Phó Tùng Hoa.

"Ngươi!" Trọng Tôn Mưu nộ khí dâng lên, ngón tay cách không đâm hắn đâm nửa ngày, giận quá mà cười: "Qua cầu rút ván, ngươi làm việc làm được dạng này tuyệt, thật không sợ Phục Sơn Việt không gánh nổi ngươi? Hắn cũng không phải vật gì tốt, trở tay bán đi ngươi, ngươi cũng chỉ có một con đường chết!"

Hắn mắng là Xích Yên quốc thái tử, Bạch Sa Quắc Huyện lệnh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một tiếng cũng không dám lên tiếng.

"Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí." Hạ Linh Xuyên thu được Phục Sơn Việt gửi thư, liền biết Xích Yên quốc sẽ cho bản thân chỗ dựa, chí ít ở nơi này kiện án tử xử lý hoàn tất trước đó, "Đúng rồi, thuận tiện nói cho ngươi, chúng ta lưu tại Chi Điền hương thu hoạch rất lớn, chộp được Mạch tiên sinh mấy cái kia săn yêu thủ hạ. Bọn hắn cung cấp manh mối cũng không ít. Lại có mấy ngày, ta liền có thể bắt được thủ phạm thật phía sau màn, tới khi đó. . ."

Hắn ha ha hai tiếng, cũng không đợi Trọng Tôn Mưu đáp lại, quay người liền hướng bên ngoài đi.

. . .

Hạ Linh Xuyên rời đi huyện nha về sau, mãnh hổ từ sau đầu cùng lên đến, khâm phục nói: "Dám ngay mặt khiêu chiến Linh Hư thành Tuần sát sứ, để hắn cút về, Xích Yên khai quốc đến nay, ngươi đại khái là cái thứ nhất."

"Ai không muốn làm như vậy?" Hạ Linh Xuyên cười sờ sờ đầu hổ, "Ngươi không nghĩ?"

"Ta không dám." Tiêu Ngọc đàng hoàng nói, "Chống đối nhất thời thoải mái, phía sau sợ thanh sổ sách."

Hắn tại Xích Yên có gia có nghiệp, đảm đương không nổi Linh Hư thành trách tội. Xích Yên quốc lớn nhỏ quan viên không gì không như vậy, đại gia làm việc sợ nhất đơn giản hai chữ:

Hậu quả.

Trước mắt người này, thật có thể tiếp nhận hậu quả như vậy?

"Ngươi cũng không lo lắng Linh Hư thành lôi đình chi nộ?"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Ta chưa gia một chỉ tại này thân, chỉ là phê bình hai câu, nhiều nhất tính một cái ngôn từ vô lễ, Linh Hư thành có thể trị ta tội danh gì?"

Mắng chửi người, nói trắng ra chỉ là miệng lưỡi chi tranh.

Hắn dù cùng Trọng Tôn Mưu trở mặt, nhưng từ đầu tới đuôi không có động thủ đánh qua người này, là chống đối mà không phải là va chạm, tính chất chưa như vậy ác liệt nha.

"Phó Tùng Hoa đâu?"

"Ta lưu hắn lại hiệp trợ xử lý án, lại gọi làm lập công chuộc tội, cuối cùng vẫn là sẽ trả lại Linh Hư thành." Hạ Linh Xuyên liếc xéo lấy hắn nói, " ta hỏi qua Phục Sơn Việt, nghiêm chỉnh mà nói, Linh Hư thành Tuần sát sứ cũng không có tại chỗ truy nã Phiên yêu quốc quan viên quyền lực, mà là từ Linh Hư thành thông báo Yêu Vương, Yêu Vương lấy thêm xử lý hoặc là biện bạch một cái như vậy chương trình. Cho nên ta coi như chụp xuống Phó Tùng Hoa, Trọng Tôn Mưu cũng không thể lập tức hỏi tội tại ta."

Hắn cũng không phải một vị làm bừa.

"Lại nói ngươi nhìn Trọng Tôn Mưu hôm nay biểu hiện, giống như là không có mờ ám bộ dáng a?"

Tiêu Ngọc liếm liếm cái mũi: "Không giống."

Phó Tùng Hoa đột nhiên đổi giọng phản cung, bình thường quan viên đều sẽ hỏi đến một cái lý do, Trọng Tôn Mưu lại muốn đem cái tội danh này theo thực tế trên đầu của hắn. Trong đó nguyên do thực tế ý vị sâu xa.

"Một khi tra ra chân tướng, nếu như Trọng Tôn Mưu cùng phía sau màn người không liên quan, như vậy Linh Hư thành nhiều lắm là trách ta ngôn ngữ bất kính, điểm này tiểu tội Xích Yên quốc quân liền có thể giúp ta đỉnh rơi; nếu như Trọng Tôn Mưu được chứng thực cùng thủ phạm thật phía sau màn xuyến mưu, như vậy ta gây nên hợp lý hợp pháp, còn có công lao. Hai phương diện này ta đều không ăn thua thiệt, vậy ta sợ hắn cái trứng?" Cái gọi là hậu quả, hắn đã sớm nghĩ đến rõ ràng minh bạch.

"Ây." Tiêu Ngọc nghĩ nghĩ, tựa như là chuyện như vậy.

Làm sao trong đó lợi hại bị hắn một phá giải, liền biến đơn giản?

Hạ Linh Xuyên giống như xem thấu trong lòng của hắn suy nghĩ, gợn sóng nói: "Các ngươi đối Linh Hư thành kính sợ quá mức  liên đới lấy Trọng Tôn Mưu loại này không quân công tiểu nhi, đều có thể tại ngươi cái này Trung Lang tướng trước mặt diễu võ giương oai."

Tiêu Ngọc lợi trảo duỗi ra, không tự giác tại mặt đất cầm ra mấy đạo câu vết.

Hạ Linh Xuyên một chút đều không có nói sai. Đây là năm này tháng nọ hình thành dâm uy, cho dù là nó dạng này mạnh ngạo yêu quái, đối mặt Linh Hư thành đều vô ý thức sinh lòng sợ sợ.

Chẳng trách hồ thái tử muốn nhờ hắn dạng này ngoại nhân.

Một người một hổ đi hướng đông ra hơn trăm trượng, nó mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đây là đi đâu?"

"Đi tìm điểm mới trợ lực." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chưa quen cuộc sống nơi đây, không khỏi có chút ăn thiệt thòi."

Bạch Sa Quắc Huyện lệnh nhìn như địa đầu xà, kì thực không đáng tin cậy.

Vừa mới đòn khiêng xong Trọng Tôn Mưu, tâm tình của hắn còn rất khá, một đường lưu đường phố lưu mấy dặm đường. Bạch Sa Quắc chủ yếu trên đường phố cửa hàng bảng hiệu cũng là vừa lớn vừa sáng, các loại cao Đoan môn cửa hàng san sát, có chút thậm chí ở sau cửa chồng lên băng cứng, hoặc là mở ra hàn băng pháp trận cho khách nhân hạ nhiệt độ.

Giữa hè tháng bảy, những này trong cửa hàng lại gió mát phất phơ, đừng đề cập nhiều thích ý.

Đương nhiên, lông dê xuất hiện ở dê trên thân, trong tiệm hàng giá bán đều so Chi Điền hương cao hơn một mảng lớn.

Hạ Linh Xuyên nửa đường còn dừng lại ăn một chén lớn bánh đúc đậu, mà mãnh hổ đối mặt phấn không thích, liền muốn nguyên một con gà quay làm đồ ăn vặt, rắc rắc đánh cái nha tế.

Lại đi hơn một phút, Hạ Linh Xuyên rốt cục tại một tòa đại trạch phía trước dừng lại, cho người gác cổng đưa tới một trương bái thiếp: "Mời thông báo nhà ngươi lão gia, thái tử đặc sứ tới chơi."

Trương này bái thiếp không phải hắn viết, mà là cái này chỗ tòa nhà chủ nhân lúc trước đầu cho hắn.

"Thái tử đặc sứ" bốn chữ, rất dọa người.

Cho nên không đến ba mươi tức công phu, Hạ Linh Xuyên liền đứng ở cái này chỗ trạch viện phòng khách chính bên trong..