Chương 487: Ngoài ý muốn được đến manh mối

Chương 487: Ngoài ý muốn được đến manh mối

Cái này nhà chủ nhân mở ra đại môn, tự mình nghênh hắn tiến đến.

"Hướng đại nhân khách khí."

Hạ Linh Xuyên đăng môn bái phỏng vị chủ nhà này tên làm Hướng Nham, quan đến Xích Yên quốc tiểu Tư Không, năm ngoái mùa đông mới trí sĩ.

Lão đầu nhi đã về hưu, nhưng xem ra còn rất trẻ, tóc trắng chưa quá nửa, khóe mắt thiếu nếp nhăn, da mặt cũng rất hồng hào.

"Cái gì đại nhân, ta đều đã thoái ẩn nha." Hướng Nham vui tươi hớn hở nói, " đặc sứ đại nhân gọi ta Hướng lão nhi là tốt rồi."

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng, từ trong ngực móc ra một đầu hộp gấm đưa tới.

Hướng Nham lấy làm kinh hãi: "Thế mà để đặc sứ cho ta tặng lễ, cái này sao có thể được?"

"Không phải ta tặng, là Linh tướng quân nhờ ta chuyển tặng." Hạ Linh Xuyên xốc lên nắp hộp, bên trong gấm trên nệm nằm một khối màu hồng bảo thạch, thiết diện hoàn mỹ.

Hướng Nham hơi ngạc nhiên, không biết Linh tướng quân làm sao lại cùng đặc sứ quấy cùng một chỗ. Tiêu Ngọc ở bên cạnh nói: "Linh tướng quân có tộc nhân ngộ hại, hắn nguyên bản đi theo đặc sứ tra án, phía sau bởi vì quân lệnh lao tới tiền tuyến, trước khi đi để chúng ta đem bảo thạch mang cho ngươi."

"Thì ra là thế." Hướng Nham tiếp nhận hộp, tuy biết đặc sứ phía trước, vẫn là thấy thạch tâm hỉ, nhịn không được lấy ra phấn đại thạch đối quang đối chiếu, "Đồ tốt a, trong này lại còn có một cây hồng tuyến, thiên nhiên chính là long hình."

"Ta thích kỳ thạch, lão Dương đầu ta chỗ tốt, hai vị chê cười."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Linh tướng quân tự xưng, cùng Hướng lão là mấy chục năm bạn tri kỉ?"

"Hắn sống năm tháng so ta lớn được nhiều, ta cũng chính là cùng hắn là quan đồng liêu sáu mươi năm thôi." Hướng Nham vuốt vuốt râu dài, "Linh tướng quân tính tình thẳng nóng nảy, cùng rất nhiều đồng liêu đều không hợp, ngược lại là có thể cùng ta nhiều lời vài câu."

Đây chính là yêu quái cùng nhân loại bất đồng.

Linh tướng quân nói lên Hướng Nham, chỉ nói người nọ là bằng hữu của ta, có thể giúp lấy tra án.

Hướng Nham nhấc lên Linh tướng quân, lại đem giao tình nhẹ nhàng phớt qua, chờ lấy nhìn Hạ Linh Xuyên phía dưới muốn ra bài gì.

Tỳ nữ dâng trà, Hạ Linh Xuyên bưng chén nhỏ hớp nhẹ, đồng thời nhìn Tiêu Ngọc một chút. Cái sau cùng hắn đã có ăn ý, lập tức nói: "Linh tướng quân nói, tra án có thể tìm ngươi hỗ trợ."

Hắn là yêu quái, nói chuyện thích đi thẳng về thẳng, không ngoặt cái kia rất nhiều chuyển ngoặt.

Hướng Nham giật nảy cả mình: "Tra án? Nhưng ta nghe nói Linh Hư thành tín sứ án hung phạm đã sa lưới. Tin tức này đều nhanh muốn truyền khắp Bạch Sa Quắc."

"Trọng Tôn Mưu bắt nghi phạm Phó Tùng Hoa, hôm nay đổi giọng phản cung, nói mình bị người bức hiếp ra tới gánh tội thay."

"Gánh tội thay?" Hướng Nham nhíu mày, "Phó Tùng Hoa vì sao đột nhiên đổi giọng?"

"Bởi vì Phó Tùng Hoa là tập sát hợp châu Thứ sử hung thủ, nhưng người đưa tin cái này cọc án tử cùng bất lão dược có quan hệ, hắn chỉ sợ còn không hợp."

Hướng Nham lông mày sắp khóa ra một cái chữ "Xuyên": "Bất lão dược?"

"Ta giai đoạn trước điều tra phát hiện, có người âm thầm săn yêu lấy châu. Những này dùng yêu tộc tinh huyết ngưng ra tới huyết châu, hoặc là gọi tương châu, là luyện chế bất lão dược chủ dược một trong. Sở hữu manh mối, đều chỉ hướng Bạch Sa Quắc thành Tây Bắc bộ."

"Thành tây bắc nơi đó thế nhưng là hào quý tụ tập nha."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Hướng lão làm sao không tại thành tây bắc an cư?"

Nơi này là thành đông.

"Không góp cái kia thú vị." Hướng Nham khoát tay, "Lại nói, nơi đó tòa nhà quá mắc. Thành tây bắc một bộ tòa nhà, đỉnh nơi này hai bộ đâu."

"Ta mới đến không hiểu rõ Bạch Sa Quắc, Hướng lão có thể cùng ta nói một chút, thành tây Bắc đô có nhân vật nào ẩn cư?"

Đối với hắn đăng môn ý đồ, Hướng Nham cũng hiểu."Thành tây bắc có mấy loại cư dân. Đệ nhất đẳng, là Linh Hư thành quan to hiển quý; đệ nhị đẳng, là Linh Hư thành trí sĩ các lão đầu tử, cùng ta Xích Yên tại chức quan viên; đệ tam đẳng, từ Xích Yên Vương đình cáo lão từ quan giả, tỉ như ta như vậy; đệ tứ đẳng, mới đến phiên các lộ phú thương thân hào."

Cấp bậc tươi sáng a.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Phó Tùng Hoa đem thành tây bắc các gia môn thứ đều cho hắn liệt kê ra đến rồi, nhưng chính là không thể giống Hướng Nham như vậy, dăm ba câu nói rõ.

Quan biển lăn lộn mấy chục năm còn có thể bình an về hưu người, chính là không giống.

"Ta nghe nói, Hướng lão đối Linh Hư thành quan viên cũng hiểu rõ vô cùng?"

"Có biết một hai." Hướng Nham cũng uống hớp trà, "Ta chủ trì sửa chữa và chế tạo vài toà thần miếu từng đến Thiên Thần tán thưởng, bởi vậy Linh Hư thành trùng tu Khư Sơn lúc, liền đem ta điều tạm đi qua. Ta ở nơi đó đâu, làm mười bảy năm."

"Trùng tu Khư Sơn?" Hạ Linh Xuyên kinh ngạc không phải làm bộ.

Đây không phải hắn đi Linh Hư thành mục đích sao? Không nghĩ tới tình báo từ trên trời giáng xuống."Công trình này rất to lớn a?"

"Đúng vậy a. Lúc trước Thiên Cung là tại tiên tông di chỉ cơ sở bên trên dựng lên, mặc dù không ngừng đổi mới sửa chữa, rốt cuộc là khó dùng. Tiên đế tuổi già liền mạnh tay tu Khư Sơn, coi như cho Thiên Thần dâng tặng lễ vật, đồng thời đâu, cũng trùng kiến tụ linh đại trận. Khư Sơn là cả Linh Hư thành địa mạch tinh hoa đầu nguồn chỗ, có linh khí cuồn cuộn không dứt tẩm bổ, Linh Hư thành mới càng phồn hoa hưng thịnh."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Hiện nay thiên địa linh khí suy yếu, còn có thể làm như thế?"

Linh Hư thành linh khí nồng đậm, đương nhiên là có lợi cho đại yêu cùng người tu hành.

"Nguyên bản trận pháp đã tụ không nổi bao nhiêu linh khí, dần dần bãi bỏ, đằng sau nhiều mặt nghiên cứu phát minh tu bổ cũng không quá mức đại dụng. May mắn Thiên Thần cùng Đế Quân cố gắng tham thương, mới sáng chế ra mới tụ linh đại trận. Kia là mượn thượng cổ dị bảo làm trận nhãn, mới có thể khiến trên mặt đất trận pháp cùng thiên thượng ngôi sao hô ứng lẫn nhau, là vì thiên nhân một thể, lại có phòng ngự chi năng."

Hạ Linh Xuyên lập tức dựng lên thính tai: "Cái gì dị bảo, ngưu bức như thế?"

Hướng Nham vuốt râu nói: "Ta cũng không biết."

". . ." Hướng lão ngươi cái này liền không tử tế.

"Trận pháp đốc tạo một người khác hoàn toàn, đồng thời mời bảo quy vị quá trình thế nhưng là cơ mật, chúng ta những này thấp giai quan viên nào có tư cách quan sát?" Hướng Nham lắc đầu, "Ta tự mình hỏi qua không ít đồng liêu, tất cả mọi người không biết kia rốt cuộc là cái gì bảo bối."

"Ta trước khi đi, Thiên Cung đã tu chín năm; đến ta lúc rời đi, cái này công trình vĩ đại rốt cục sắp kết thúc. Ngày sau đặc sứ tiến về Linh Hư thành, có thể đến Khư Sơn đi xem một chút, vậy nhưng thật sự là hùng vĩ hùng vĩ đâu."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Ta nghe nói Khư Sơn tàng trân vô số, Hướng lão có từng gặp qua mấy món?"

"Giấu cái gì trân?"

"Thượng cổ pháp khí linh bảo?"

"Ngươi nghe ai nói?" Hướng Nham cười ha ha, "Kia cũng là lời đồn. Khư Sơn là Đế Quân cung phụng thần minh chỗ, cũng là Thiên Thần trên mặt đất nơi ở, tại sao phải giấu kín trân bảo?"

Câu trả lời này đại xuất Hạ Linh Xuyên dự kiến: "Như vậy thượng cổ di trân đều giấu ở nơi nào?"

"Linh Hư thành lớn như vậy, còn tìm không thấy cất giữ địa phương?" Hướng Nham lắc đầu, "Thanh Cung liền thích thu thập thượng cổ bí bảo, còn có Linh Hư thành phủ khố cũng to đến vô biên vô hạn. Các bảo bối giấu nơi nào không tốt, vì cái gì không phải tại Khư Sơn?"

"Thật không có giấu ở Khư Sơn?" Chu Nhị Nương rõ ràng nói qua, bản thân xác lột ngay tại Khư Sơn."Nơi đó là Đại Hoàn tông địa điểm cũ, nói không chừng vụng trộm còn có xây tàng bảo khố đấy."

"Nếu như là cho tới nay không bị phát hiện tiên tông bí khố, vậy có khả năng." Hướng Nham cũng không đem lại nói chết, "Trừ cái đó ra nha, hẳn là không có, ta xem qua bản vẽ."

Hạ Linh Xuyên âm thầm nhíu mày. Cái này không phải hỏng thức ăn sao, Chu Nhị Nương xác lột nếu là không tại Khư Sơn, hắn đi đâu tìm đi?

Chớ nói xác lột cái đầu lớn, Linh Hư thành thế nhưng là có được mấy triệu nhân khẩu cự vô bá đô thành, ngập đầu con ruồi một dạng đi tìm đồ vật không phải mò kim đáy biển a?

Bất quá từ Hướng Nham nơi này ngoài ý muốn được đến tình báo cũng rất trân quý, hắn quay đầu phải thật tốt tiêu hóa.

Hạ Linh Xuyên gẩy về nguyên thoại đề: "Ta còn muốn thỉnh giáo Hướng lão, Linh Hư thành cái kia một nhà hiển quý ở tại Bạch Sa Quắc, lại cùng Trọng Tôn Mưu quan hệ khá tốt?"

"Linh Hư thành hiển quý, lại cùng Tuần sát sứ quan hệ tốt? Ở nơi này trong thành, nhận ra Trọng Tôn gia Linh Hư thành quý nhân thật là không ít." Hướng Nham cũng là nhân tinh, nghĩ lại, con mắt liền trợn tròn, "Đặc sứ đại nhân, ngài sẽ không là coi là, coi là Tuần sát sứ cũng liên lụy trong đó. . ."

"Ta coi là cũng không trọng yếu, cuối cùng còn phải xem chứng cứ."

Mặc dù góc phòng liền chất đống khối băng, nhưng Hướng Nham phía sau lưng bắt đầu đổ mồ hôi: "Đại nhân, Tuần sát sứ có biết hay không ngài ý nghĩ này?"

"Cái này sao. . ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói, " hắn cũng không ngốc, ít nhiều có chút cảm giác a?"

Tiêu Ngọc tranh thủ thời gian mượn đánh ngáp động tác đến nín cười.

Hướng Nham đột nhiên cảm thấy, đầu kia lão Dương nơi nào là đưa bảo thạch, rõ ràng là đến cắm bản thân hai đao.

Hắn có tài đức gì, giao cho loại này bạn xấu?

"Đặc sứ đại nhân, ngài chuyện này nhất định ngàn vạn muốn. . . Thận trọng đâu."

"Ta tránh khỏi. Như chưa chứng cứ, ta có thể làm gì được hắn sao?" Hạ Linh Xuyên buồn cười, "So sánh Trọng Tôn Mưu, Hướng lão càng hẳn là thay ta lo lắng mới là."

Hướng Nham thầm nghĩ, ta thay mình lo lắng.

"Thành tây bắc hào quý bên trong, cùng Trọng Tôn gia giao hảo có. . ."

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo: "Phạm vi thu nhỏ, chỉ cần Linh Hư thành quyền yếu."

Tiêu Ngọc ngạc nhiên nói: "Vì sao?"

"Trọng Tôn Mưu tự xưng xuất thân Linh Hư thành, con mắt đều mọc ở trên đỉnh đầu, làm sao quanh co tôn cùng Xích Yên nhân vật kết giao?" Hạ Linh Xuyên lười biếng nói, "Hắn sẽ chỉ cùng Linh Hư thành người hợp tác."

Hướng Nham nói ngay: "Như vậy, chỉ còn lại năm nhà." Dứt lời liệt nổi danh đơn.

Hạ Linh Xuyên từng cái nghe xong, lưu vào trí nhớ trong lòng.

Hắn nhìn xem Hướng Nham, bỗng nhiên nói: "Lại thỉnh giáo Hướng lão một chuyện, ngài lúc trước có nghe nói qua bất lão dược?"

Hướng Nham cười, có hai phần tự đắc: "Đâu chỉ nghe qua, ta đều phục qua."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên lập tức hứng thú, "Ngài năm nay thọ?"

Khó trách Linh tướng quân muốn hướng hắn dẫn tiến Hướng Nham, thì ra là thế. Quả nhiên, lão Dương cũng không giống nhìn bề ngoài như vậy không tim không phổi a.

"Sang năm mùa xuân liền muốn qua tám mươi lăm thọ thần sinh nhật."

Hạ Linh Xuyên rắn rắn chắc chắc lấy làm kinh hãi: "Ngài đều tám mươi có bốn rồi?"

Chỉ xem bề ngoài, Hướng Nham nhiều nhất là năm mươi ra mặt, ánh mắt sáng ngời. Cái gọi là người lão Tiên lão chân, nhưng hắn đi tới lúc chân kiện khang, bàn chân cùng an khối đạn hoàng tựa như nhẹ nhàng, xem ra đi chạy động tác phi ngựa kéo lỏng đều không lắm vấn đề.

Người khác ánh mắt kinh ngạc luôn luôn rất để Hướng Nham vui vẻ, hắn nhịn không được vuốt râu nói: "Đúng vậy a, đây chính là bất lão dược hiệu lực. Ba mươi năm trước được ta vương huệ ban thưởng bất lão dược, trên thân ban cùng văn dần dần cởi sạch, bệnh cũ từ tiêu, thân nhẹ thể thái. Nếu không ta hiện tại cho dù còn sống, cũng là run run rẩy rẩy, răng cắt tóc trọc."

"Cái này không phải lão Dược đến cùng đến từ nơi nào?"

Hướng Nham kỳ dị liếc hắn một cái: "Vấn đề như vậy, đặc sứ chưa từ trong cung giải hoặc a?".