Chương 488: Hôm nay ăn gà

Chương 488: Hôm nay ăn gà

Thái tử đặc sứ, không phải quốc quân phụ tử phái tới sao? Tại sao như vậy vấn đề cũng phải hỏi hắn?

Tiêu Ngọc ở một bên mối nối: "Đặc sứ vừa tới nước ta, rất nhiều nội tình cũng không biết được."

Lời này nội hàm liền sâu, Hướng Nham nhất thời lên tiếng không được, trong bụng tất cả tìm ra lời giải.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta không phải Xích Yên nhân, lúc đầu nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, là Phục Sơn Việt mặt dày mày dạn cầu ta xử lý cái này án tử."

Hướng Nham trố mắt.

Thái tử thế mà cắt cử dị quốc người khi đặc sứ tra án, cái này cái này cái này, cái này án tử nước rất sâu đâu.

Thật lâu, hắn mới nói: "Trong thiên hạ, chỉ có Linh Hư thành mới có thể luyện chế bất lão dược."

"Cho nên các vị Yêu Vương trong tay bất lão dược, cũng là Linh Hư thành ban thưởng?" Hạ Linh Xuyên hiểu, "Bọn hắn lại ban cho thủ hạ công thần?"

Hướng Nham nhẹ gật đầu.

"Như vậy cái này luyện chế nguyên liệu từ đâu mà đến?" Hạ Linh Xuyên đoạt tại hắn mở miệng trước lại nói, "Hướng lão tại Linh Hư thành đợi mười mấy năm, dù sao cũng nên nghe qua chút trên phố nghe đồn a?"

Hướng Nham há hốc mồm, một hồi lâu mới cười khổ: "Cái này sao có thể loạn truyền nói loạn? Một khi tra được lời đồn xuất xứ, kia là muốn mất đầu."

"Liền chưa từng nghe qua một chút tiếng gió?"

"Ta chỉ nghe nói, bất lão dược có chút nguyên liệu là từ nước ngoài mua vào. Cụ thể, ta là thật không rõ ràng." Hướng Nham nói khẽ, "Bất lão dược chí bảo như thế, coi như tại Linh Hư thành cũng mười phần trân quý, vẻn vẹn số ít quan viên có thể hưởng dụng; ta may mắn phục dụng, là bởi vì năm đó lập công nhận Thiên Thần thưởng thức, nếu không đoạn không có phúc khí như vậy. Ngươi hỏi Tiêu đại nhân liền biết, đầy đình văn võ, có mấy cái nếm qua bất lão dược?"

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Tiêu Ngọc, cái sau lắc đầu nói: "Mấy trăm năm nay trải qua, quốc quân chỉ ban thưởng qua ba mươi chín khỏa."

Lập quốc hơn 160 năm, Xích Yên quốc trước sau từng có bao nhiêu quan viên? Trong đó cũng chỉ có ba mươi chín người phục qua bất lão dược.

Dược vật này chi trân quý, chớ dung nhiều lời.

Khó trách lão đầu tử này một mặt tự đắc. May mắn phục dụng bất lão dược, đứng hàng ba mươi chín phần có một, đây là bao lớn vinh ân!

"Vì cái gì ít như vậy?"

"Nghe nói là dược liệu khó được."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Bàn Long thành đại đan sư Hách Liên Sâm lời nói, bất lão dược có một vị trân quý đến cực điểm kíp nổ: Thần huyết.

Cái này có lẽ không dễ chơi.

Nhưng cái khác dược liệu coi như lại khó đến, nâng Bối Già chi lực còn làm không tới sao?

Tám thành vẫn là ứng mấy cái kia chữ:

Đầu cơ kiếm lợi.

Dược hiệu tốt như vậy, số lượng ít như vậy, muốn nó người không lấy được bể đầu?

Hạ Linh Xuyên nhãn châu xoay động: "Như vậy, bất lão dược đan phương lại nắm giữ ở trong tay ai đâu?"

"Tự nhiên là Thiên Thần." Hướng Nham gương mặt đương nhiên, "Linh Hư thành tôn kính dược liệu, Thiên Thần luyện chế bất lão dược, tự mình ban thưởng."

Hạ Linh Xuyên nhất thời mê võng.

Nếu như chỉ có thiên thần mới có thể luyện chế bất lão dược, như vậy cái này cọc án tử thủ phạm thật phía sau màn thu thập tương châu làm gì? Còn nữa, cái này cùng Hách Liên Sâm nói tới giống như không giống lắm.

Bất quá Hướng Nham do dự một chút, lại nói: "Bất quá, ta tại Linh Hư thành còn nghe qua một cái tin tức ngầm."

Hạ Linh Xuyên mừng rỡ, rốt cục có đường đường chính chính nội tình nhưng nghe rồi sao?

"Mời nói mời nói."

"Tin tức nơi phát ra, ta không tốt nói cho ngài, nhưng giống như có một cái như vậy thuyết pháp, vẻn vẹn là thuyết pháp a."

"Ừm ân, đều là không có lửa thì sao có khói nha, ngươi tùy tiện vừa nói, ta tùy tiện nghe xong." Lão đầu tử này thật có thể vá víu.

"Nghe đồn Thiên Thần nguyên bản chuyển xuống qua bất lão dược đan phương, nhưng Linh Hư thành không nhờ đúng người, khiến chảy ra. Thiên Thần dưới cơn nóng giận thu hồi luyện đan quyền, sau đó chỉ ban thưởng thành đan, không cho phép nhân gian luyện chế."

Hạ Linh Xuyên là lần thứ hai nghe tới thuyết pháp này: "Vậy cái này chảy ra đan phương?"

"Đế Quân đương nhiên nghiêm khắc truy tra, lại thiết tự thú kỳ hạn chót, quá hạn lại bị điều tra ra liền tru cửu tộc."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Uyên Quốc hậu duệ tao ngộ, biết Bối Già Yêu Đế giết người chưa từng nương tay.

Như thế đại yêu, đối nhân mệnh vì sao lại có một chút thương hại?

"Trước sau giết bao nhiêu người?"

"Không rõ ràng."

"Ai?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Như thế nào liên tục giết bao nhiêu người đều không biết?"

"Coi như đan phương chảy ra, có tư cách trông thấy nó người cũng là ít càng thêm ít. Như vậy vì vậy mà bị Đế Quân giết chết người, đồng dạng rải rác có thể đếm được." Hướng Nham tự giễu, "Giống ta dạng này phiên quốc quan viên, bản thân liền đụng không được nó."

Đây chính là cao cấp cục, bọn hắn những này tầng dưới chót quan viên, Phiên yêu quốc đến quan viên, căn bản liên nhập cục tư cách cũng không có.

Nghĩ bởi vậy bị giết? Môn cũng không có.

"Đoạn thời gian kia bên trong, liền không ai bị tru cửu tộc?"

"Ta đây cũng không rõ ràng, chí ít hai ba trăm năm trước đó chuyện xưa, bản thân lại chỉ là một nghe đồn, trong đó thật thật giả giả không biết muốn từ đâu khảo chứng."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Chảy ra liền dễ làm."

Hướng Nham cẩn thận từng li từng tí: "Ngài là cho rằng, dưới mắt cái này cọc án kiện cùng năm đó xói mòn đan phương có quan hệ?"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, giống như cười mà không phải cười: "Đây là ngươi nói, ta cũng không có nói qua."

Hướng Nham hoảng đến tranh thủ thời gian khoát tay: "Không không không, tiểu lão nhân hồ ngôn loạn ngữ thôi, ngài cái gì cũng không có nghe thấy."

"Đúng vậy." Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng, "Ta cái gì cũng không nghe thấy."

Hắn trông thấy Hướng Nham trên trán mỏng mồ hôi.

"Như vậy, phục dụng bất lão dược là loại cái gì thể nghiệm?" Nên thay cái nhẹ nhõm vui sướng vấn đề.

Hướng Nham quả nhiên buông lỏng nhiều:

"Sau khi ăn vào, bên trong hiệu là dựng sào thấy bóng, tỉ như thân thể nhẹ nhàng, chân linh hoạt, khẩu vị chuyển tốt, năm xưa bệnh cũ không thuốc mà khỏi . Bất quá, gãy tay gãy chân là không thể một lần nữa mọc ra. Ta nghe nói một ít yêu tướng phục dụng bất lão dược, cũng không thể đem vết thương cũ chữa khỏi."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Xem ra bất lão dược tác dụng chủ yếu là duyên thọ.

"Cái này còn thuộc bổn phận hiệu cùng bên ngoài hiệu?"

"Bên ngoài hiệu nha, không rõ ràng." Hướng Nham cười nói, "Năm đó ta uống thuốc là năm mươi hai tuổi, bề ngoài cơ hồ không có thay đổi, vẫn chưa đảo sóc ba mươi năm. Nhưng ở sau khi dùng thuốc ba mươi năm qua, ta cơ hồ một mực bảo trì năm mươi hai tuổi bộ dáng."

Hóa ra vẫn là cái chậm thả đan dược?

Hạ Linh Xuyên bây giờ hơi biết một điểm dược lý, tăng thêm A Lạc thường xuyên tại đội viên bên tai bào hiếu, bởi vậy hắn biết cái gọi là hảo dược quý ở ổn định bền bỉ, để dược hiệu ôn hòa, tiếp tục, trường kỳ chậm thả ra tới, với thân thể người nhất là hữu ích.

Khác không đề cập tới, Đế Lưu Tương chính là cái này hiệu quả, bởi vậy vì Vạn Dược chi vương.

"Cho nên nói nó là phản đồng đan không chính xác?"

"Gọi là Trú Nhan đan, trường sinh dược, khả năng càng chuẩn xác đi."

Hạ Linh Xuyên đứng lên: "Đa tạ Hướng lão, những tin tình báo này có rất nhiều tác dụng, hôm nay có nhiều làm phiền."

"Chỉ là bạn bè nhàn thoại, nào có cái gì tình báo?" Hướng Nham cười đến thân thiết, "Đặc sứ lưu lại dùng cơm a?"

Hắn vốn là thuận miệng khách sáo, nào biết Hạ Linh Xuyên vui vẻ đáp: "Tốt, nghe Linh tướng quân nói, phủ thượng gà luộc chặt miếng làm được phá lệ trơn mềm, có độc môn bí phương."

". . ." Hướng Nham đành phải cười vui vẻ hơn, "Tới tới tới, mời tới bên này."

Đầu kia lão Dương đến cùng có cái gì mao bệnh! Nó là dê liền nên ăn cỏ, giới thiệu người nhà ăn cái gì gà!

$ $ $ $ $

Cùng lúc đó, Hạ Linh Xuyên ngủ lại khách sạn.

Khách trọ không tại, Hạ Linh Xuyên gian phòng đương nhiên không có một ai.

Cửa bỗng nhiên mở, có cái nhân viên phục vụ lăn vào, bốn phía liếc nhìn một phen, xác định trong phòng không ai, lúc này mới trở tay tướng môn nhẹ nhàng cài đóng.

Hắn thẳng đến giường gỗ mà đi.

Phục Sơn Việt chuyển cho đặc sứ kinh phí rất đủ, Hạ Linh Xuyên vào ở khách sạn tại Bạch Sa Quắc cũng xếp hàng đầu, hắn lại liền bao vài ngày phòng trên.

Nơi này có sảnh, có phòng ngủ chính, thậm chí còn thêm ra một gian trống không khách phòng, bố trí cũng mười phần lịch sự tao nhã. Ngay cả chuẩn bị cho khách nhân giường cụ đều là gỗ sưa, danh xưng bách công giường.

Nhân viên phục vụ vừa đến trước giường liền khuất thể vươn về trước, trừng to mắt tại trên gối tìm đồ.

"Tóc đâu?"

Khách sạn này dùng thế nhưng là gối mềm, vị quý khách kia lại tại nơi này liên tiếp ở mấy ngày, trên gối đầu làm sao có thể không có cắt tóc?

Nhưng mà thật không có, nhân viên phục vụ tìm nửa ngày, không thu hoạch được gì.

Nếu là trực tiếp đem gối đầu ôm đi, sợ rằng sẽ kinh động khách nhân, vậy cũng không được.

Hắn trong phòng đi hai vòng nghĩ biện pháp.

Coi như tại khách phòng địa phương khác có thể tìm tới cắt tóc cũng không có chỗ dùng, chưa chắc là vị này hạ họ khách nhân. Dù sao nơi này là khách sạn, bộ này khách phòng trước đó cũng tiếp đãi qua không ít khách nhân khác.

Chỉ có trên giường vật dụng mới là một khách một đổi.

Dù sao nơi này cũng là cao cấp khách sạn nha.

Cái kia, như thế nào mới có thể cầm tới Hạ Linh Xuyên chuyên môn vật đâu?

Nhân viên phục vụ ánh mắt vẫn rơi vào bình phong bên trên.

Cái kia đằng sau chính là bồn cầu.

Nếu không?

Đây là một rất có hương vị ý nghĩ, đem nhân viên phục vụ chính mình cũng giật nảy mình.

Khách sạn mỗi ngày đều cho khách nhân thay ngựa thùng, đảo dạ hương, về mặt thời gian tính, hẳn là tại hai canh giờ về sau.

Làm

Không làm?

Hắn thực tình không nghĩ làm, nhưng có người cho thực tế quá nhiều.

Nhân viên phục vụ chưa lắc lư bao lâu, đi liền đi sau tấm bình phong, che cái mũi, một thanh mở ra nắp bồn cầu!

Lại dơ bẩn công việc, chỉ cần cho đủ tiền, luôn có người sẽ làm.

Nhưng hắn tiếp theo một cái chớp mắt liền mắt choáng váng:

Trong bồn cầu rỗng tuếch.

Không, phải nói là khô cằn cái gì cũng không có.

Muốn nói người đi ngủ không rụng tóc, vậy còn nói còn nghe được.

Vị khách nhân này chẳng lẽ cả ngày đều không cần đi vệ sinh sao?

Nhân viên phục vụ trong lòng sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ:

Chẳng lẽ vị quý khách kia thời thời khắc khắc đều đề phòng người khác, liền ngũ cốc luân hồi đều muốn đi bên ngoài nhà vệ sinh công cộng?

Làm sao?

. . .

Ngày kế tiếp, Hạ Linh Xuyên đi phủ nha tìm Bạch Sa Quắc Huyện lệnh.

Điền Huyện lệnh treo hai cái đại hắc vành mắt ra tới, Hạ Linh Xuyên thấy vi kinh: "Điền Huyện lệnh đây là thế nào?"

Hắn mấy ngày nay lăn lộn khó ngủ, kẻ đầu têu còn hỏi hắn thế nào?

"Không sao, ngoài cửa sổ mèo hoang tử kêu lên hơn nửa đêm." Điền Huyện lệnh đối mặt Hạ Linh Xuyên chỉ có thể cố nén ngáp, để tránh vô lễ, "Đặc sứ đại nhân hôm nay có gì phân phó?"

"Có chuyện mời Điền Huyện lệnh đi làm, nhưng muốn làm đến bất động thanh sắc."

"Ồ?" Bạch Sa Quắc Huyện lệnh lý giải "Không chút biến sắc" ý tứ, "Phải không để Tuần sát sứ biết?"

"Kia là nhất định." Hạ Linh Xuyên tiến một bước nói, " tốt nhất trong thành người khác cũng không biết."

"Ngài nói, ngài nói."

"Tìm một chi sửa chữa đội."

"A?" Điền Huyện lệnh có chút mê hồ, cũng không biết là không phải tối hôm qua không ngủ đủ, tự giác đầu óc chuyển không đến, "Tu cái gì?"

"Triều Hồ tháp."

"Nha. . . Tốt, đây là việc nhỏ."

"Nhưng ta còn có yêu cầu." Hạ Linh Xuyên bám vào hắn bên tai đề hai câu, sau đó nói, "Khởi công trước đó, đừng để trong thành bất kỳ người nào biết, có thể làm được không?".