Chương 489: Ôm cây đợi thỏ cao cấp cục

Chương 489: Ôm cây đợi thỏ cao cấp cục

:

Điền Huyện lệnh liên tục gật đầu: "Có thể, có thể, bao tại hạ quan thân bên trên."

Trong lòng của hắn là thở dài một hơi, vị này đặc sứ cuối cùng phái cái nhẹ nhõm không làm khó dễ người công việc xuống tới, mặc dù nội dung có chút kỳ quái.

Sự tình giao phó xong, Hạ Linh Xuyên vốn định rời đi, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, bước ra chân lại rụt trở về:

"Đúng rồi, còn có hai chuyện."

"Còn. . ." Điền Huyện lệnh suýt nữa đem tiếng lòng nói ra, "Ngài chỉ cần phân phó!"

"Nơi này có trương treo thưởng truy nã, ngươi gọi người nhiều miêu tả cái mười mấy phần, mấy chục phần, mau chóng dán đi trong thành bắt mắt địa phương." Hạ Linh Xuyên lấy ra một tờ Chi Điền hương ban bố Mạch tiên sinh lệnh truy nã, đưa tới nói, "Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, muốn phát huy bọn hắn lực lượng."

Điền Huyện lệnh tiếp nhận xem xét: "Tốt, hạ quan lập tức sẽ làm."

"Lúc nào có thể dán đứng lên?"

"Ách sáng sớm ngày mai. . ." Điền Huyện lệnh nhìn hắn nhướng mày, lập tức đổi giọng, "Chập tối, hôm nay chập tối liền có thể toàn dán lên!"

Hạ Linh Xuyên khen ngợi cười một tiếng: "Còn có, Trọng Tôn Mưu đến Bạch Sa Quắc tin tức, ngươi từ nơi nào nghe nói?"

"Hạ quan nghe cái khác hiển quý nói đến, không chỉ một hai người."

"Bọn hắn lại từ đâu bên trong biết?"

"Ây. . ." Lần này thượng lưu quyền quý ở giữa, tin tức ngầm đi được nhanh chóng, Điền Huyện lệnh nghe tới lúc đã chuyển không biết mấy tay.

"Mời ngươi đi thăm dò một chút tin tức nguyên, nhìn xem là ai để lộ cái này tiếng gió." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Việc này lớn, nhất thiết phải mau chóng thẩm tra!"

"A, tốt, tốt." Tin tức ngầm vốn chính là tin đồn thất thiệt, không tốt truy cứu, nhưng Điền Huyện lệnh cũng có biện pháp của mình, đó chính là từ nơi này chút hàng đầu nhà nữ quyển tra được.

$ $ $ $ $

Ngay tại Bạch Sa Quắc các phe âm thầm tính toán bên trong, thời gian nhanh chóng đi qua ba ngày, cuối cùng đã tới tháng bảy hai mươi chín.

Triều Hồ tháp là bản địa bảng hiệu cảnh điểm, mỗi ngày mộ danh thượng tháp du khách nhiều thì sáu bảy ngàn, ít thì hai, ba ngàn, có thể nói rộn ràng.

Nhưng hôm nay lên tháp khách nhân liền có chút mất hứng, bởi vì trời chưa sáng thì có người tới dàn bài, sau đó là thợ thủ công chọn các loại gia hỏa sự tình vào sân, bắt đầu ở tầng thứ tư cùng tầng thứ năm thi công.

Đinh cạch đinh cạch đinh cạch, đục đá cùng gõ đánh thanh âm liền không ngừng qua.

Còn có công nhân từ trên xuống dưới vận chuyển đồ vật, khắp nơi đều là bùn nhão, hạt cát, hòn đá, các thức tạp vật.

Đến Triều Hồ tháp tầm u lãm thắng, trọng tại một cái "U" chữ, mặc dù lữ khách nhiều nhất thời điểm cũng là người người nhốn nháo, nhưng ngồi ở tầng thứ tư quán trà dùng trà trông về phía xa, đó cũng là nhân sinh hài lòng.

Hiện tại ngược lại tốt, thô lỗ công tượng đem cái này "U" chữ ý cảnh cũng đã bị phá hư sạch sẽ. Phụ cận chim nước cũng ngại ầm ĩ, không chịu tới gần hạ xuống, như vậy xem chim niềm vui thú cũng ít một nửa.

Nên đa số người đi đến nơi này, trông thấy lộn xộn, nghe tới tiếng ồn, đều là lắc đầu mất hứng mà đi.

Có chút khách nhân đến đều đến rồi, không lên tháp chưa từ bỏ ý định, nhưng tầng thứ tư cạch cạch cạch nện thạch thanh âm đinh tai nhức óc, mỗi gõ một cái đều giống như nện ở thần kinh não bên trên, đại gia cũng chỉ có thể cưỡi ngựa xem hoa thức ngắm cảnh, sau đó liền phải hạ tháp, lời nói đều không cách nào trò chuyện vài câu ——

Tiếng ồn quá lớn.

Tầng thứ tư triều hồ quán trà có mười cái cái bàn, nguyên bản đông như trẩy hội, mỗi cái bàn chí ít đều có ba, bốn tổ khách nhân xếp hàng. Nhưng hôm nay a, đã lâu không gặp tiêu điều.

"Cứ như vậy còn mở ba bàn." Nhiếp Hồn Kính tránh trong ngực Hạ Linh Xuyên, chậc chậc có tiếng, "Những người này thật sự là không sợ ầm ĩ a."

Quán trà nhập tọa suất ba thành.

Cái này ba bàn khách nhân, có lẽ đều có không phải ngồi không thể lý do, bởi vậy không thể không nhịn nhận chói tai tiếng ồn.

"Khả nghi!" Tấm kính kêu lên, "Thời gian nhanh đến, bọn hắn đều rất khả nghi."

Hạ Linh Xuyên không ở trong đó.

Hắn tại một cái có thể tùy thời giám thị trong tháp người, nhưng lại không gây nghi vị trí.

"Cái này mấy bàn nơi nào khả nghi rồi?"

"Ngươi nhìn bên trái bàn kia." Cái kia một bàn chỉ có cái nam khách, hơn bốn mươi tuổi trên dưới, làn da ngăm đen.

"Người này tiến đến chỉ cần một chung nước trà, an vị lấy bất động, không giống đang chờ người sao?"

"Là chờ người, nhưng chưa hẳn đang chờ Mạch tiên sinh."

Tấm kính hỏi hắn: "Là bởi vì người này xem ra quá quê mùa?"

Hạ Linh Xuyên khẳng định nói: "Người này chỉ là cái phu khuân vác, muốn cũng là giá rẻ nhất nước trà."

Tấm kính không phục: "Ta thấy tay hắn da rất tháo, đốt ngón tay thô to, là một làm việc nặng, nhưng nói không chừng đây chỉ là ngụy trang đấy, còn nói không chừng phía sau màn người không chịu đích thân đến, tùy tiện tìm người tới thăm dò."

"Tìm ai cũng không đến nỗi tìm hắn."

"Vì sao?"

"Hắn tay trái khép tại trong tay áo, nhưng mới vừa vươn ra mấy lần —— có chút run rẩy." Hạ Linh Xuyên nói, " không phải tửu quỷ chính là có bệnh. Ngươi sẽ đem chuyện trọng yếu như vậy, giao cho một cái tửu quỷ hoặc là bệnh nhân đi làm?"

Tấm kính nghẹn xuống, lại đem lực chú ý chuyển hướng bàn thứ hai: "Cái kia một bàn ba nữ nhân đâu? Ngươi cảm thấy người liên hệ sẽ không là nữ?"

Bàn này là ba tên nữ khách, một phụ nhân ngoài ba mươi, một cái khác thì nhanh ngũ tuần, cái cuối cùng lại là năm vừa mới đậu khấu tiểu cô nương.

Tiểu cô nương ngồi nghiêm chỉnh, khuôn mặt nhỏ nhắn phẫn đến trong trắng lộ hồng, tinh xảo bên trong còn có hai thành thục. Thiếu phụ khẽ cau mày có vẻ không kiên nhẫn, lão phụ thì là không nhanh không chậm uống nước trà, ngẫu nhiên an ủi hai người rộng thầm nghĩ: "Mau tới, cũng nhanh đến rồi."

Bởi vì thiếu phụ lại nói một câu: "Quá ồn, không phải hôm nào đi!"

"Đổi nữa thiên, thời gian cũng không được rồi."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó liền cười: "Một bàn này a, khả năng cũng rất nhỏ. Cái kia bà tử là một bà mối."

Ai

"Đây là một ra mắt cục. Tiểu cô nương còn đặc biệt xuyên giày mới quần áo mới, mẫu thân lại không phải."

Đang khi nói chuyện có người lên lầu, là một đôi vợ chồng mang người thiếu niên, liền ngồi xuống một bàn này.

Hai bên bắt đầu gặp mặt hàn huyên, đều mang lễ phép nhưng lại không mất lúng túng mỉm cười.

Tấm kính hậm hực nói: "Quả nhiên, là nhân loại các ngươi nhàm chán nhất hoạt động."

"Kia liền chỉ còn cuối cùng một bàn. Lão đầu nhi này không phải thương nhân chính là quản gia, ta nhìn ngươi còn có thể lấy ra cái gì mao bệnh đến!"

Cuối cùng một bàn là một ngũ tuần lão giả, y phục chất vải không tệ, uống trà giá thức cũng có chút khí độ, đích xác giống tấm kính nói, là có chút nhi thân phận, có chút nhi tiền tài người.

Có một ít, nhưng không nhiều.

Thượng vị giả khí độ, người bình thường là rất khó nuôi ra tới.

"Ngươi nhìn, hắn còn lão hướng thang lầu nơi đó nghiêng mắt nhìn, hiển nhiên chờ đến sốt ruột."

"Không có mao bệnh, bài trừ không được. Mà lại hắn cũng ở đây bọn người." Người này trên bàn đặt vào một bình hai chén, có một cái chén vẫn là trống không, rõ ràng ước người."Có thể lưu ý."

Dù sao cũng là giữa hè, Triều Hồ tháp lại mát mẻ, uống nhiều hai khẩu trà nóng cũng phải xuất mồ hôi. Người này lấy khăn lau hai lần mồ hôi, giống như là hạ quyết tâm, hướng trên bàn ném tiền trà nước, sau đó đứng lên bước nhanh xuống lầu.

Tấm kính nhắc nhở: "A... hắn muốn lăn, đuổi theo!"

Hạ Linh Xuyên lại không nhúc nhích: "Canh giờ không tới, không phải hắn."

"Nói không chừng hắn cảm giác ra không đúng, sớm đào tẩu."

"Đến đều đến rồi, không tới canh giờ tại sao phải đi rồi? Cách giờ Mùi hai khắc cũng chỉ kém nửa khắc đồng hồ."

Vừa dứt lời, lão giả kia rốt cuộc lại trèo lên bậc thang mà quay về.

Phía sau hắn còn đi theo người.

Bọn hắn trở xuống tại chỗ, bắt đầu trò chuyện.

Tu đục thanh âm lớn, bọn hắn cũng phải phóng đại âm lượng. Đinh đinh đang đang thanh có khi lại đột nhiên dừng lại, lúc này khách nhân đối thoại liền sẽ quanh quẩn tại toàn bộ tầng thứ tư.

Ra mắt cục: "Ta đã nói với ngươi a, bản thành lễ hỏi liền không có số này nhi!"

Lão giả: "Vậy ta nhi tử lúc nào có thể phóng xuất, ngươi dù sao cũng phải cho cái tin chính xác nhi a?"

Tửu quỷ: ". . ."

Lập tức, toàn bộ tầng thứ tư đều lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Hạ Linh Xuyên thong dong nắm lên tấm ván gỗ, đương đương đương lại bắt đầu đóng lên.

Đúng vậy, hắn hiện tại liền mặc một thân vải thô y phục, xen lẫn trong trang trí đội ngũ bên trong cho người ta trợ thủ, thuận tiện tìm cho mình cái tốt nhất quan trắc vị.

Tại Bàn Long thành khi tuần vệ khi đó, hắn còn thường xuyên giúp dân trấn tu phòng ở, tu xe ngựa, nghề mộc công việc đều là cùng Môn Bản học. Mặc dù hắn không nhân gia cái kia tay nghề, nhưng khi khi tiểu công còn có thể chịu đựng.

Tạp âm khôi phục, tầng thứ tư cũng liền bình thường.

Nhiếp Hồn Kính không hiểu: "Cái này ba bàn đều không phải, vậy ngươi ván này không phải bạch xếp đặt?"

Hạ Linh Xuyên đặc biệt bàn giao Bạch Sa Quắc Huyện lệnh, kéo tới một chi nơi khác tu sửa đội, từ hôm qua, cũng chính là hai mươi tám bắt đầu sửa chữa lại Triều Hồ tháp.

Sở dĩ tìm ngoại lai đội ngũ, chính là không nghĩ người địa phương trước được tiếng gió.

Nhiếp Hồn Kính mới đầu cho là mình minh bạch Hạ Linh Xuyên dụng ý, dù sao Triều Hồ tháp nguyên bản lưu lượng khách quá lớn, Mạch tiên sinh người liên hệ trà trộn trong đó không cách nào phân biệt. Như vậy Triều Hồ tháp một khi bắt đầu thi công, người lưu lượng lập tức giảm bớt, nhất là có thể chịu được tạp âm lưu tại tầng thứ tư, hơn phân nửa đều là thật có sự tình.

Bọn hắn cũng liền tốt quan sát, phân biệt.

Nhưng trước mắt cái này ba bàn khách nhân đều bị bài trừ ở bên ngoài, người liên hệ rất có thể không đến, cũng rất có thể đi lên đi một vòng lại rời đi. Bởi vì từ đầu đến cuối có du khách tốp năm tốp ba đi lên, nhìn xung quanh, sau đó xuống lầu.

Hạ Linh Xuyên đây không phải uổng phí công phu a? Còn lãng phí một đầu mối quan trọng.

Kết quả Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn một chút trong quán trà để lọt kiếm đạo: "Sắp giờ Mùi hai khắc, chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

"Cái gì không sai biệt lắm?" Tấm kính bất mãn, "Ngươi nói rõ một chút vung."

"Ta hỏi ngươi, nếu như ngươi là người liên hệ, trông thấy Triều Hồ tháp sớm không sửa chữa muộn không sửa chữa, hết lần này tới lần khác tại ngươi cùng Mạch tiên sinh hẹn xong thời gian làm lớn đặc làm, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?" Hạ Linh Xuyên ha ha một tiếng, "Lại thêm một đầu, ngươi biết thái tử đặc sứ cũng ở đây Bạch Sa Quắc tra án."

"Sẽ lòng nghi ngờ sự tình có biến, tốt nhất giao dịch hủy bỏ." Tấm kính không chút nghĩ ngợi lên đường, "Nhưng có gió thổi cỏ lay, lão thử đều sẽ ngay lập tức đào hang."

"Nhưng giả thiết bọn hắn một mực không tìm được Mạch tiên sinh đâu? Bỏ lỡ hôm nay, liền bỏ lỡ Mạch tiên sinh."

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Mạch tiên sinh có trọng yếu như vậy?"

"Ta nói cho Trọng Tôn Mưu, Mạch tiên sinh thủ hạ Vạn Tung thổ lộ rất nhiều bí mật. Nếu như ngươi là phía sau màn người, ngươi không lo lắng a?" Hạ Linh Xuyên nói nhỏ, "Huống chi, vạn nhất bọn hắn không đến, Mạch tiên sinh lại đúng hẹn mà tới, sau đó bị chúng ta bắt giữ đâu? Bọn hắn ít nhất phải bảo đảm loại sự tình này sẽ không phát sinh."

"Diệt khẩu?"

Hạ Linh Xuyên khẽ gật đầu: "Cho nên, bọn hắn không nên bỏ qua cơ hội này."

"Lại không dám phó ước, lại không dám không tới. Lưỡng nan."

"Không khó." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Người đều có may mắn tâm lý, Bạch Sa Quắc gần nhất một mực tại tu sửa cảnh điểm, đã tu mười mấy cái địa phương, cơ hồ liền không ngừng qua, có thể Triều Hồ tháp cũng là trùng hợp mở tu đâu?".