Chương 490: Bọ ngựa bắt ve

Chương 490: Bọ ngựa bắt ve

Cho nên bọn hắn còn không đến mức từ bỏ hi vọng. Chỉ cần canh giờ chưa qua, bọn hắn liền sẽ không sớm rời đi."

Tấm kính nhắc nhở hắn: "Ngươi đây đều là giả thiết Mạch tiên sinh chưa cùng phía sau màn người thông qua khí. Vạn nhất bọn hắn đã có liên lạc đâu?"

"Thử một lần lại không hỏng chỗ, nhiều lắm là làm điểm không công. Coi như mị nhãn vứt cho Hạt Tử nhìn, vậy thì có cái gì cùng lắm thì?" Này một ít thử lỗi chi phí, ai móc không dậy nổi? Dù sao không phải hắn ra, "Lại nói theo ta suy đoán, bọn hắn hẳn là một mực không thấy Mạch tiên sinh."

"Vì cái gì?"

"Hắn thậm chí không ở nơi này an cư, nhưng từ chỗ của hắn lấy được sở hữu manh mối, đều trực chỉ Bạch Sa Quắc. Chuyện này không phải rất có ý tứ a?"

Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói: "Hắn không ở tại Bạch Sa Quắc sao? Sương Lộ trấn cho hắn lão đầu giữ cửa tử không phải nói, hắn luôn luôn từ Bạch Sa Quắc đi qua?"

"Nếu là hắn sống lâu ở đây, làm sao không mua trạch địa?" Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Hắn tại Bạch Sa Quắc chỉ trụ khách sạn, ở qua mấy nhà, Trọng Tôn Mưu nơi nào cũng có ghi chép."

"Cho nên Bạch Sa Quắc không phải chỗ ở của hắn, mà là phía sau màn người ở lâu."

Tấm kính chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng: "Chờ một chút, ngươi nói là Mạch tiên sinh đem chúng ta dẫn tới tới nơi này?"

"Không phải đâu?" Hạ Linh Xuyên từ thu được « Kính Thần Lục » bắt đầu, thì có hoài nghi, gần nhất cái này hệ liệt sự kiện, càng là làm sâu sắc phỏng đoán của hắn, "Hắn đem manh mối đều dẫn hướng nơi này, bản thân tội gì trước một bước phá hư?"

Hắn ngừng lại một chút, "Lại nói, chúng ta bây giờ liền có thể chứng thực."

Tấm kính không hiểu: "Ngươi định làm như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên thả tay xuống bên trong công việc đứng lên: "Kết thúc công việc."

. . .

Giờ Mùi hai khắc đến.

Triều hồ quán trà nhập tọa suất chỉ còn hai thành:

Cái kia không đủ cao cấp đại khí ra mắt cục đã nói xong, song phương giống như tan rã trong không vui, riêng phần mình thanh toán nước trà tiền rời đi.

Đang ngồi chỉ còn hai bàn.

Lúc này, có cái người áo trắng từ dưới lầu đi tới, đồng thời bước chân chậm dần, ánh mắt tại trong tháp liếc nhìn một vòng, giống đang tìm người.

Tầng thứ tư liền trà khách mang du khách chỉ có bảy cái, một chút liền có thể xem hết.

Hắn nhìn người, người khác cũng nhìn hắn.

Nhưng hắn cùng cái khác du khách đồng dạng, cũng không có ngồi xuống, chỉ là đi đến bảo tháp biên giới xuôi theo hành lang, cũng dạo qua một vòng, giống như là đang ngắm phong cảnh.

Hắn mặc ương hồ bạch y phục, cái đầu rất cao, rộng chân dài, trên đầu mang theo mũ rủ. Cái đồ chơi này tạo hình cơ bản cũng là rộng như mũ rộng vành mũ bốn phía buông thõng lưới tơ, chắn gió che nắng.

Bạch Sa Quắc nhiều nước, bên bờ liền nhiều con muỗi, ngư dân cùng lữ nhân cũng thường mang loại mũ này, không hiếm lạ.

Nhưng cái này đỉnh mũ rủ mắt lưới rất mật, cơ bản đem mặt ngăn trở, chỉ lộ một điểm hình dáng.

Người này đi một vòng, liền đi bàn trà cầm lấy hai bao khoai lang khô, ước lượng, lại từ bên hông lấy ra một khối nhỏ tán toái bạc, ném cho hỏa kế.

Làm những động tác này lúc, người áo trắng tay phải hồng ngọc ban chỉ liền lộ ra.

"Ta cho ngài thối tiền lẻ."

Lúc này hai tên trà khách cũng nói xong, đang muốn đứng dậy, hỏa kế bỗng nhiên rơi mấy văn tiền tới đất bên trên. Hắn ngồi xổm trên mặt đất đi lấy, lơ đãng từ đuôi đến đầu thoáng nhìn.

Động tác này vốn là vô ý thức, nhưng hắn thu hồi ánh mắt phía sau giống như là nhớ tới cái gì, lại ngẩng đầu đi nhìn, ánh mắt đăm đăm, liền đứng dậy đều quên.

Hắn động tác này, người áo trắng tự nhiên sẽ không xem nhẹ.

Hắn về sau vừa lui, quay đầu hướng phòng trà quét ngang một chút, bỗng nhiên liền muốn quay người xuống lầu.

Hỏa kế tranh thủ thời gian bò lên gọi hắn: "Ai, khách quan, tìm ngài tiền!"

Người áo trắng không thèm để ý, biến mất trong nháy mắt.

Tên lão giả kia tới tính tiền, hỏi hỏa kế: "Ngươi làm sao vậy?"

"Hắn, mặt của hắn. . ." Người áo trắng đã biến mất tại đầu bậc thang, hỏa kế còn hướng nơi đó nhìn quanh, "Khá quen a, giống như ở nơi nào gặp qua?"

Đang khi nói chuyện, bên cạnh tu sửa đội có hai tên công tượng tới, hướng hắn đòi hỏi một chén nước trà.

Người áo trắng xuống lầu về sau, đứng tại Triều Hồ tháp cổng trái phải nhìn quanh một cái.

Vừa vặn mấy tên quan sai đi ngang qua, hắn thuận thế cúi đầu, lại đưa tay đè lên mũ rủ, mới lẫn vào người trên đường phố bầy, bước nhanh hướng đông mà đi.

Triều Hồ tháp bên cạnh vòng mấy hàng thấp phòng ở, có dân trạch có cửa hàng, nổi bật lên nó hạc giữa bầy gà.

Người áo trắng rời đi bảo tháp vẻn vẹn qua mười mấy tức, Triều Hồ tháp đối diện thấp trong nhà liền ra tới ba người, đều là bình dân trang điểm, bước chân không gấp không chậm, đồng dạng hướng đông mà đi.

Người áo trắng lại càng chạy càng nhanh, một chạy bốc khói tiến vào góc đường xa mã hành.

Cũng liền chỉ chớp mắt công phu, đằng sau ba người còn chưa đuổi theo, người áo trắng đã dắt thớt màu nâu ngựa ra tới.

Hiển nhiên đây là hắn trước đó gửi lại.

Những xa mã hành này đã có cho thuê nghiệp vụ, cũng có thể gửi cùng người quản lý, phi thường phương tiện.

Triều Hồ tháp ngay tại vùng ngoại thành, con đường không có gì thông hành hạn chế. Người áo trắng trở mình lên ngựa, đắc đắc nhi chạy, đem truy tung hắn ba người vượt kéo càng xa.

Cái thằng này tương đương cảnh giác, tại trong tháp một giấc ra dị thường, liền định trực tiếp rời đi Bạch Sa Quắc, quyết không lưu lại.

Hành vi của hắn hiển nhiên vượt qua người khác dự tính.

Ba người kia cũng không biết hắn tại trong tháp có rất tao ngộ, nhưng đều tiếp nhiệm vụ, đành phải lâm thời ngoặt vào xa mã hành mua ngựa, lại vội vàng đuổi theo.

Bọn hắn vốn định thuê ba con ngựa, bất quá thuê xe ngựa đều muốn trước giao tiền thế chấp lại đăng ký, khó khăn lại tốn thời gian. Ba người này không cách nào, cũng không mướn, trực tiếp ném bạc mua.

Cái này liền dứt khoát.

Bất quá một người trong đó mang tiền bạc không đủ, hay là từ đồng bạn nơi đó mượn tiền góp đủ rồi số nhi, mới mua được ngựa.

Như thế một trì hoãn, lại qua không ít thời gian.

Cũng may người áo trắng cũng không phải phóng ngựa chạy như điên, bọn hắn trở mình lên ngựa đuổi theo, khoảng cách còn có thể chậm rãi thu nhỏ.

Trên bầu trời cũng có cái chim khách một mực đuổi theo người áo trắng bay, thỉnh thoảng rơi vào ngọn cây, trên nóc nhà.

Mắt thấy khoảng cách song phương không đến mười trượng, ba người đang muốn tăng tốc, thình lình bên cạnh trong rừng cây nhảy lên ra hơn mười kỵ, đều là binh sĩ trang điểm, cầm đầu chỉ vào người áo trắng thân ảnh kêu lên: "Tìm tới, chính là hắn!"

Đằng sau tiếng vó ngựa lộn xộn, người áo trắng tại trên lưng ngựa quay đầu nhìn lại, không nói hai lời, vung roi đuổi ngựa!

"Đừng chạy, nếu không giết chết bất luận tội!" Truy binh kêu to.

Người áo trắng trốn được nhanh hơn.

Ven đường chính là đất cao lương  mọc khả quan, ở nơi này mùa biến thành mênh mông vô bờ ruộng đồng xanh tươi.

Người áo trắng dứt khoát phóng ngựa nhảy vào.

Bạch Sa Quắc thừa thãi cao lương rượu, vùng đồng nội liền rộng khắp trồng trọt loại này cây trồng, này gốc cao đều ở đây một trượng đến một trượng rưỡi (3- 5 mét). Người áo trắng liền ngựa mang người xông đi vào, chỉ cần đem đầu một thấp, truy binh phía sau sẽ rất khó trông thấy hắn, chỉ có thể nghe thanh phân biệt vị.

Cái này vô ngần đồng ruộng chính là cái đại mê cung, ai tiến đến đều phải đầu óc choáng váng.

Ba người cố ý lạc hậu truy binh mấy cái thân vị, chậm hai bước mới chạy đến.

Mười mấy tên truy binh đương nhiên cũng tiến cao lương ruộng, trong khoảnh khắc đều biến mất tại ruộng đồng xanh tươi bên trong, chỉ nghe tiếng người ngựa hí.

Ba người này dừng bước cao lương ruộng trước, hai mặt nhìn nhau.

Truy, còn chưa phải truy?

Thượng cấp muốn bọn hắn mật thiết theo dõi, tốt nhất có thể đem người mang về, nếu như mang không phản hồi liền. . .

Dẫn đầu nghĩ nghĩ, quả quyết nói: "Truy!"

Truy binh khả năng mất phương hướng, nhưng bọn hắn sẽ không, bởi vì đầu kia chim khách yêu một mực tại dẫn đường. Có trên trời con mắt, mê cung này đồng dạng ruộng đồng xanh tươi ngược lại có thể giúp bọn hắn tìm được mục tiêu, ngăn chặn truy binh.

Một người trong đó quay đầu ngựa lại, về trước đi bẩm báo; hai người khác tướng chuẩn chim khách ở giữa không trung tung bay đen trắng thân ảnh, thẳng đuổi vào cao lương ruộng.

Mới vọt ra hơn hai mươi trượng, phía trước đột nhiên hiện lấp kín núi thịt.

Hai người khẩn cấp ghìm ngựa, nhưng mà một người trong đó vẫn là không dừng được.

Bịch một tiếng, người ngã ngựa đổ.

Cái kia núi thịt quay đầu, mặt mũi tràn đầy lờ mờ kinh hoảng.

Nguyên lai là một đầu man ngưu trốn ở ruộng đồng xanh tươi bên trong ăn vụng, vốn dĩ cho rằng cao lớn cao lương cán có thể che giấu hành tung của mình, nào ngờ tới bên ngoài có hai cái không có mắt xông tới, đụng đầu vào nó mông bên trên.

Man ngưu coi là bị bắt tại trận, vượt lên trước chấn kinh, thế là nhất quyết móng, ầm ầm ầm chạy xa.

Nó cùng cái máy ủi đất, một đường đi qua, yết bình mảng lớn cao lương.

Trên trời lập tức bay xuống vô số tước điểu, tranh nhau giành ăn rơi xuống đất cao lương bông.

"Hắn X!" Hai người chửi mắng một tiếng.

Tước điểu quá nhiều, khắp nơi đều là líu ríu, khắp nơi đều là bay lượn tiểu thân bản, bọn hắn một cái liền thấy không rõ đầu kia chim khách đến cùng ở đâu.

Chỉ có thể hướng phía nguyên bản phương hướng đuổi tiếp.

Dạng này vọt ra hơn mười trượng, trong ruộng tước điểu đột nhiên lại liên miên hù dọa, "Nhào lỗ lỗ" vỗ cánh thanh phá lệ to rõ.

Có một đầu diều hâu bay nhào xuống tới, tại đồng ruộng đè xuống con nào đó thằng xui xẻo.

Bốn phía hỗn loạn tưng bừng, có tiếng gió, có tiếng người, có ngựa hí, có chim hót, hai người phân biệt vị khó hơn.

Bên trái cao lương cột bỗng nhiên rì rào một vang, không giống với tiếng gió, ngay sau đó một đạo tiêu màu nâu thân ảnh nhào ra, nhanh như thiểm điện.

Ngựa kinh tê, đứng thẳng người lên.

Nhưng nó trên lưng kỵ sĩ đã bị bổ nhào.

Cho đến lúc này, đinh tai nhức óc bào hiếu thanh mới tại nhân loại bên tai nổ vang.

Ruộng đồng xanh tươi bên trong, thế mà ngồi xổm một đầu mãnh hổ!

Hổ yêu vừa hiện thân, liền cắn con mồi bả vai không thả, cự trảo đè lại xương quai xanh, đầu hổ nhẹ nhàng uốn éo.

Chỉ nghe thanh thúy "Rắc rồi" một tiếng, người này vai khớp nối liền trật khớp.

Một màn này phát sinh quá nhanh, mãnh hổ từ xuất kích đến thành công, thời gian sử dụng không đến một hơi nửa.

Bị nhấn đảo người còn không có lấy lại tinh thần, liền mất đi lực phản kích, lại gặp một trương huyết bồn đại khẩu đang ở trước mắt, răng sắc lóe hàn quang.

Hắn dọa đến lớn tiếng thét lên.

Một tên khác kỵ sĩ nhấc đao chiếu vào lưng hổ liền chặt, nào biết mãnh hổ giống như phía sau trường nhãn, một cái lật nghiêng liền tránh khỏi, hổ lông đều chưa rơi một cây. Ngược lại là nó cắn con mồi bị mang theo cưỡng ép cố chấp nửa vòng, đau đến như mổ heo kêu to.

Kỵ sĩ xem xét, cái kia không biết mình gặp phục kích, cũng không lo được giải cứu đồng bạn, liền muốn thúc ngựa về trốn.

Đã thấy bốn phương tám hướng đều có nhân mã tới gần, đem hắn bao quanh vây vào giữa.

Bọn hắn lúc trước truy đuổi người áo trắng liền đứng tại phía trước nhất, đem mũ rủ hái xuống làm cây quạt, cho mình quạt hai lần gió: "Còn không xuống ngựa đầu hàng? Nghĩ thiếu cánh tay vẫn là nghĩ chân gãy?"

Người này, đương nhiên chính là Hạ đại thiếu.

Thân hãm trùng vây, hậu phương lại truyền tới mãnh hổ đè nén tiếng gầm, người này ánh mắt loạn lắc, hiển nhiên có khác ý nghĩ.

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Đừng động ý xấu, đồng bạn của ngươi sẽ cung khai, ngươi chết cũng là chết vô ích!"

Đồng bạn hừ đau nhức thanh vẫn còn tiếp tục, nhưng trung khí rất đủ, đích xác không giống sắp chết.

Người này rốt cục tuyệt vọng rồi, nhảy xuống ngựa thớt giơ tay lên nói: "Ta đầu hàng, đừng giết ta!"

Binh sĩ cùng nhau tiến lên, đem hai người này trói giống bánh chưng.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới tiến lên hỏi: "Các ngươi là ai thủ hạ?".