Chương 491: Đầu mối mới

Chương 491: Đầu mối mới

Hai người một cái trầm mặc, một cái lẩm bẩm, cũng không chịu nói.

Tiêu Ngọc hít hà, đi đến bả vai trật khớp thị vệ bên cạnh nói: "Cái này, tè ra quần."

Bọn binh lính cười ha ha, người này mặt trắng bên trong thấu thanh, lại quẫn lại sợ.

Đây đại khái là hắn nhân sinh vực thẳm nhất.

Hạ Linh Xuyên cũng đi đến bả vai trật khớp tù binh trước mặt, chiếu bả vai hắn vỗ một cái ——

Người này đau đến "Ngao" một tiếng, con mắt vừa nhấc, vừa vặn đối đầu Hạ Linh Xuyên tế ra đến mặt kính.

Nhìn

Người này nghĩ dịch chuyển khỏi ánh mắt, cũng đã không còn kịp rồi. Dưới ánh mắt của hắn ý thức rơi vào trên mặt kính, chưa cảm thấy có cái gì dị thường.

Thẳng đến trong kính bóng ngược, xông bản thân mỉm cười. . .

Cao lương cột ngăn trở ngã về tây ánh nắng, tất cả mọi người đứng ở dưới bóng tối, liền gặp một sợi khói trắng từ tù binh trong miệng bị rút ra, tức thời đầu nhập trong kính đi.

Tù binh ánh mắt, lập tức trở nên chất phác.

Người này thụ thương, tâm chí lại yếu, so đồng bạn lại càng dễ vì ngoại tà áp chế.

Hạ Linh Xuyên lại lặp lại một lần vấn đề: "Các ngươi muốn truy ai?"

Tù binh ngơ ngác đáp: "Ngay tại lúc này toàn thành truy nã người kia, họ Mạch."

Mất hồn về sau, hắn liền lòng cảnh giác cũng đã biến mất.

"Các ngươi cùng hắn đã từng quen biết sao?"

Người này lắc đầu. Bọn hắn cũng chỉ là phụng mệnh làm việc.

"Các ngươi nhận được mệnh lệnh là cái gì?"

"Dẫn hắn trở về. Nếu là mang không phản hồi, ngay tại chỗ giết."

Quả nhiên cùng hắn lường trước không sai biệt lắm: "Ai phái các ngươi tới?"

"Ngô bá."

Rốt cục có cái tên mới có thể truy tra: "Ngô bá là ai?"

"Ngô bá là Sầm phủ lão nhân, đi theo Sầm đại nhân bên người hơn mười năm, xử lý rất nhiều chuyện."

"Trần đại nhân? Sầm đại nhân?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Tên đầy đủ đâu?"

"Sầm. . ." Người này trong mắt lại lộ ra vẻ giãy dụa.

Liền mất hồn phách, đều bản năng không muốn nói a? Hạ Linh Xuyên nói: "Yên tâm, nói bao ngươi vô sự."

Người này lại ngay cả liền lắc đầu.

Hạ Linh Xuyên đành phải thay cái hỏi pháp: "Có phải là ở tại Bạch Sa Quắc góc Tây Bắc?"

Đúng

"Có phải là ở tại lam hồ lấy đông?"

Đúng

"Có cái gì có thể cung cấp phân biệt tiêu ký?"

"Chính đại cổng trấn một đôi hơn trượng cao bạch ngọc Kỳ Lân, còn có một gốc ba trăm năm cây ngô đồng."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Ngô bá bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Chừng năm mươi tuổi, mặt chữ điền, hơi mập, cái đầu không cao, cười lên híp mắt."

Những này đặc thù, nhìn quen mắt a."Hắn hôm nay là không phải mặc một thân đỏ thẫm lụa, hệ một đầu màu đen lưu đai lưng vàng, đầu đội nón đen?"

Người này còn nhớ lại một cái: "Đúng vậy a."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái.

Mới vừa Ngô bá cũng ở đây trên tháp!

Chính là tại Triều Hồ quán trà cùng người cò kè mặc cả lão niên phú thương.

Cũng không biết là kẻ tài cao gan cũng lớn vẫn là tự tin không làm lộ, Ngô bá vẫn là tự mình đi.

May mắn Hạ Linh Xuyên tại trên tháp cũng làm đủ phần diễn, chưa để người ta một chút xem thấu.

"Ngô bá là Sầm phủ quản gia sao, đều xử lý chuyện gì?"

"Không phải, Sầm phủ quản gia một người khác hoàn toàn." Người này lắc đầu, "Ngô bá chỉ đi theo Sầm đại nhân, hắn làm chuyện gì chúng ta không rõ ràng."

"Ngô bá là Sầm đại nhân tâm phúc?"

"Đúng thế."

"Tốt, dẫn đi." Hạ Linh Xuyên lòng mang thư sướng, đối binh sĩ thủ lĩnh nói, " nói cho các ngươi biết đô thống, lập tức đem cái này bả vai trật khớp tù binh áp giải quốc đô, làm trọng yếu nhân chứng trình báo thái tử; một cái khác nhốt lại, cẩn thận bị diệt khẩu."

Binh sĩ lĩnh mệnh mà đi.

Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi lưng một cái, lại thổi cái huýt sáo.

Diều hâu không biết từ nơi nào bay tới, khóe miệng còn dính lấy mấy cây chim khách lông.

"Ngươi làm sao lại ăn được?" Hạ Linh Xuyên dở khóc dở cười, "Trở về trở về báo tin tức người kia, cũng cần theo dõi."

Diều hâu đứng tại trên lưng ngựa vỗ vỗ cánh: "Đã phái ra nhãn tuyến."

Thời gian cấp bách, đám người thu thập xong liền hướng chạy trở về.

Thẳng đến Triều Hồ tháp một lần nữa đập vào mi mắt, mới có hai đầu lam chim khách từ phía trước bay tới, rơi vào diều hâu trước mặt, chít tra vài tiếng.

Diều hâu nhấc cánh sắc giận, cái này hai con cầm yêu dọa đến bay lên.

"Thế nào?"

"Bọn chúng mất dấu." Diều hâu không vui, "Bọn chúng nói, trở về trở về người thứ ba tiến vào Triều Hồ tháp đối diện một gian thấp phòng, sau đó liền chưa trở ra. Bọn chúng đợi một hồi cảm thấy không thích hợp, chui cửa sổ đi vào xem, phát hiện bên trong không có một ai."

"Ừm, kia là đã lăn đi, không phải ám đạo, chính là trận pháp." Hạ Linh Xuyên hô một tiếng, liền biết sẽ không thuận lợi như vậy sờ đến đối thủ hang ổ, "Mang ta tới nhìn xem."

Hai đầu lam chim khách dẫn đường.

Bọn chúng là bị diều hâu lâm thời hợp nhất, cái sau chính là Xích Yên yêu quan, có quyền lâm thời trưng dụng những này yêu cầm vì chính mình làm việc.

Hạ Linh Xuyên đi theo bọn chúng đi tới một tòa nhà trệt, ngay tại Triều Hồ tháp sườn đối diện.

Cũng không phải là sát đường hàng thứ nhất, mà là ở vào hậu phương lầu các. Nơi này tương đương với tầng hai nửa, Hạ Linh Xuyên đi lên xem xét, quả nhiên xuyên thấu qua cửa sổ liền có thể giám thị Triều Hồ tháp cửa chính.

Giống như vậy gian nhà san sát tại Triều Hồ tháp chung quanh, rất không đáng chú ý. Ra vào nhân viên cũng là ngư long hỗn tạp, không ít khách lạ ham tiện nghi, ở đây phòng cho thuê ở lại.

Dù sao cũng là cảnh khu xung quanh, không giống cư dân bình thường khu như vậy phong bế, gương mặt lạ một cái sẽ bị nhận ra.

Hạ Linh Xuyên cùng Tiêu Ngọc trong phòng tìm vài vòng, đem bàn thấp đẩy ra, liền phát hiện cái này phía dưới còn ẩn giấu một cái vẽ tốt trận pháp.

Tiêu Ngọc xem xét liền nói: "Đây là Tiểu Bàn Sơn Trận, chỉ có thể đem người chuyển đi ngoài hai trượng."

Đương nhiên đại giới cũng tiểu.

Không cần nhìn, pháp trận một chỗ khác khẳng định mở ở sát vách dân trạch bên trong, cái thứ ba mục tiêu đã lăn đi.

Lam chim khách lần này theo dõi triệt để thất bại.

"Bảo vệ tốt hiện hữu tù binh, bọn hắn là trọng yếu nhân chứng." Hạ Linh Xuyên đứng lên, "May mắn chúng ta đã hỏi đầu mối mới."

Lam hồ đông đại trạch, cổng có bạch ngọc Kỳ Lân, có ba trăm năm ngô đồng.

Đây quả thực là chỉ mặt gọi tên.

Kỳ thật, ba người kia đuổi theo ra đến thời điểm, Hạ Linh Xuyên liền đã an tâm.

Lần này bố cục gài bẫy mục tiêu đã thực hiện:

Đầu tiên, hắn nhất định phải biết rõ Mạch tiên sinh đến cùng có hay không cùng thủ phạm thật phía sau màn bắt được liên lạc.

Đây là toàn bộ án tử quan hệ.

Hiện tại đáp án rất rõ ràng:

Không có.

Từ Sương Lộ trấn đào tẩu về sau, Mạch tiên sinh liền bặt vô âm tín, vô luận là Hạ Linh Xuyên hay là cấp trên của hắn, đều không thể tìm được tung tích của hắn.

Nếu không những người này cũng không cần mạo hiểm tìm hiểu Triều Hồ tháp.

Mạch tiên sinh mất tích, bản thân liền là cái ý vị sâu xa tín hiệu. Hắn là ngửi được sát cơ, ý đồ bảo toàn chính mình mới đào tẩu, vẫn là ngay từ đầu thì có mưu đồ?

Nếu như là cái sau, mục đích ở đâu?

Tiếp theo, câu cá.

Hạ Linh Xuyên không yêu cầu xa vời một cái liền câu được nào đó con cá lớn, nói thật hắn cũng cảm thấy nơi này nước rất sâu, có thể cắn câu chưa hẳn chính là hung phạm.

Nhưng cho hắn một dây leo, hắn liền có thể thuận tay sờ đến dưa, có thể từ đối phương nghiêm phòng tử thủ bên trong, tìm tới một chút kẽ hở.

Hiện tại, manh mối chẳng phải tự hành đưa tới cửa a?

. . .

Bước ra Tiểu Bàn Sơn Trận phía sau, thứ ba thị vệ liền gặp được Ngô bá.

Ngô bá gặp một lần hắn tay không trở về, lập biết không ổn: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Không đợi hắn hồi bẩm, Ngô bá liền biến sắc: "Được rồi, đi mau! Vừa đi vừa nói!"

Thị vệ còn không có há mồm, Ngô bá đã thuận tay đem trên tường trận pháp vạch hỏng, mang theo thủ hạ vội vàng rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Ngô bá đứng ở mặt chủ nhân trước, cả người toát mồ hôi lạnh:

"Cái kia hai cái xuẩn tài, một mực không trở về. Lão nô khinh suất, trúng đối phương cạm bẫy!"

"Bọn hắn có lẽ đã cung khai." Sầm Bạc Thanh trong phòng đi hai vòng, "Chỉ là hai người này gặm cắn không đến Sầm phủ, nhưng cái này họ Hạ vượt tra càng nhiều, đoạn không thể lưu lại."

"Mời ngài chỉ thị."

"Hắn là Xích Yên quốc thái tử đặc sứ, không nên công khai xử quyết." Sầm Bạc Thanh ngừng lại một chút, "Vậy thì tìm chú sư, tiễn hắn một đoạn."

"Ngài là nói, trình?"

Sầm Bạc Thanh nhẹ gật đầu: "Hắn nên sẵn sàng chuẩn bị."

"Nếu có thể mời đến vị kia xuất mã, hẳn là vạn vô nhất thất." Ngô bá thở phào một cái, "Liền năm đó Mang Quốc quốc quân đều chết ở trên tay hắn, cái này họ Hạ hẳn là một đĩa đồ ăn."

"Ngươi đi xem một chút, còn có cái gì phải chuẩn bị, cũng gọi là hắn không thể khinh thường."

Ngô bá lên tiếng, đang muốn rời đi, Sầm Bạc Thanh bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi, Mạch Học Văn dòng dõi của người này bối cảnh, ngươi hạch thật không có?"

"Đã phái người đi phúc tra, hắn quê quán có chút xa, đoán chừng ba năm ngày phía sau mới có thể cầm tới kết quả."

"Ta vừa mới nghe nói, hắn phái thủ hạ giết yêu, là dùng rất đặc thù phương thức?"

"Cái này. . ." Ngô bá sắc mặt hơi tái.

"Ngươi cũng không rõ ràng?"

"Mạch Học Văn vừa mới bắt đầu làm cái này lúc, ta đi theo quan sát hơn hai tháng, hắn mang người giết yêu thủ đoạn rất bình thường, căn bản không giống, không giống như bây giờ." Ngô bá nuốt nước miếng, "Đằng sau Mạch Học Văn một mực đúng hạn giao phó tương châu, có khi thậm chí vượt mức. Hắn là thay mặt chấp ở trong khiêm tốn nhất một cái, chưa từng đi ra vấn đề, lão nô cũng rất ít, rất ít tiếp qua hỏi hắn thủ đoạn."

Hắn thủ hạ nhiều, muốn nhọc lòng sự tình nhiều, Mạch Học Văn lại chưa bao giờ phạm sai lầm, hắn làm sao lại từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Mạch Học Văn một cái?

Sầm Bạc Thanh nói khẽ: "Thủ hạ ngươi thay mặt cầm rất nhiều, không có khả năng từng cái đều đề ra nghi vấn những này, ta biết."

Ngô bá cúi đầu. Hắn hiểu rất rõ Sầm Bạc Thanh, chuyện này không thể tuỳ tiện lại.

"Nhưng đây là ngươi phạm cái thứ hai sai lầm lớn!"

Bang một tiếng vang giòn, Sầm Bạc Thanh vung tới một đầu chén trà, liền nện ở Ngô bá bên người trên tường.

Mảnh vỡ vẩy ra, quẹt làm bị thương mu bàn tay, nhưng Ngô bá không nhúc nhích, đảm nhiệm giọt máu tới mặt đất.

"Họ Hạ tại Triều Hồ tháp thiết cạm bẫy rất cao minh a? Ngươi sao có thể một cước giẫm vào đi!" Sầm Bạc Thanh vỗ bàn mắng to, "Ngươi làm sao điều giáo thủ hạ? Không phải xuẩn như heo chó, chính là lâm trận bỏ chạy!"

Ngô bá không rên một tiếng nghe dạy.

Hắn tại Triều Hồ tháp bên cạnh phạm sai lầm lớn nhất lầm, chính là mình chưa lưu tại lầu các thượng xem chú ý. Kết quả ba tên thị vệ chạy ra ngoài bắt người, lại không thể tùy cơ ứng biến.

Lúc này cửa sau có người cầu kiến, nói là Linh Hư bạn cũ.

Cái này bốn chữ chính là ám ngữ.

Sầm Bạc Thanh lập tức thu liễm hỏa khí, hít một hơi thật sâu. Ngô bá cũng tranh thủ thời gian thu thập trên mặt đất mảnh sứ vỡ cặn bã tử.

Hạ nhân mang vào một người, làm bình dân trang phục.

Như thế lớn một cái Sầm phủ, bình thường cần hơn trăm người mới có thể duy trì vận hành, bởi vậy nhân viên ra ra vào vào chính là trạng thái bình thường.

Sầm Bạc Thanh còn tưởng rằng đây là Trọng Tôn Mưu thị vệ ngụy trang, nào biết người này mũ đắp vén lên, lộ ra đạm làn da màu xanh lam.

"Trọng Tôn huynh?" Sầm Bạc Thanh kinh ngạc không phải giả vờ, "Ngươi làm sao đích thân đến?".