Chương 492: Người này không thể lưu

Chương 492: Người này không thể lưu

Hắn cùng Trọng Tôn Mưu lúc trước chỉ là quen biết, cũng không bạn cũ, nhưng biết người này làm việc tương đương cẩn thận. Dưới mắt thế cục có chút hỗn loạn, Trọng Tôn Mưu thế mà đích thân tới, không sợ bị cái gọi là thái tử đặc sứ bắt lấy chân đau?

"Buổi chiều tại Triều Hồ tháp chuyện phát sinh, ta nghe nói." Thủy kính thuật tiếp tục thời gian quá ngắn, Trọng Tôn Mưu nghĩ nghiêm túc nói chuyện còn phải tự mình đến, "Quý bộc bị Hạ Kiêu dùng kế cầm xuống, bí mật của ngươi chỉ sợ bảo thủ không được bao lâu."

" 'Chúng ta' bí mật." Sầm Bạc Thanh uốn nắn hắn, "Ngươi không phải nói, Mạch Học Văn trong nhà tài liệu và tình báo đều bị ngươi cầm đi? Cái kia họ Hạ làm sao lại biết Mạch Học Văn tại Bạch Sa Quắc giao dịch thời gian cùng địa điểm?"

Coi là thật đánh hắn một cái trở tay không kịp.

Hắn trước kia căn bản chưa đem cái gì thái tử đặc sứ để vào mắt, chưa từng nghĩ ăn như thế lớn một cái thua thiệt, bị đối phương thuận dây leo sờ đến.

Tuy nói Hạ Kiêu còn không làm gì được bọn họ, nhưng loại này bị để mắt tới cảm giác thật không tốt.

Ai không thích giấu ở phía sau màn?

"Hắn tới trước, ta theo sát phía sau, trước sau cũng liền chênh lệch mấy hơi." Trọng Tôn Mưu âm thầm bĩu môi, "Chỉ có thể nói ngươi vận khí thật không tốt."

Sầm Bạc Thanh thở ra một hơi: "Trọng Tôn huynh trong đêm đến đây, có gì cao kiến?"

Toàn bởi vì cái thằng này đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, mới cho hắn rước lấy phiền toái nhiều như vậy, hiện tại hoàn hảo ý tứ đến xem chuyện cười của hắn?

"Hạ Kiêu người này rất có thể tìm phiền toái." Trọng Tôn Mưu gọn gàng dứt khoát, "Ta chỗ này trợ lực cũng đến, muốn nhìn Sầm huynh có cần hay không trợ giúp."

Đây là tới thúc giục hắn động thủ, Sầm Bạc Thanh híp híp mắt: "Ta mời đến người đã trù bị nhiều ngày, đêm nay liền có thể động thủ."

"Nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Không dám nói mười phần chắc chín, liền nói cái tám thành phần thắng đi."

Kia liền rất cao, Trọng Tôn Mưu hơi buông lỏng: "Tốt lắm, nhưng cần chúng ta hộ pháp?"

"Hắn tác pháp không để cho người khác vây xem." Sầm Bạc Thanh đối vị này Tuần sát sứ còn có mấy phần khách khí, lại uyển chuyển nói, "Bất quá còn mời Trọng Tôn huynh chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời bổ khuyết bổ lậu."

"Vậy không bằng dạng này. . ."

. . .

Đường về trên đường, Tiêu Ngọc nhắc nhở lần nữa Hạ Linh Xuyên: "Hiện tại ngươi đã là cái đinh trong mắt của bọn họ, ngàn vạn cẩn thận."

"Ta biết." Hạ Linh Xuyên tâm lý nắm chắc, "Chỉ cần giết ta, án tử liền tra không đi xuống."

Không giải quyết được vấn đề, bình thường sẽ giải quyết chế tạo vấn đề người.

Hiện tại, hắn chính là cái kia đau đầu.

Chỉ cần giết chết hắn, phía sau màn người lại có thể tiếp tục qua xuân về hoa nở, không có chút rung động nào ngày tốt lành.

Hiện tại hắn ở thế yếu, bởi vì chính mình ở ngoài sáng, mà đối thủ còn tại chỗ tối.

Âm thầm đối thủ này, rất có thể đã đối với hắn lộ ra răng độc.

Đặt ở bên ngoài bên trên cái kia Trọng Tôn Mưu, Hạ Linh Xuyên làm Xích Yên quốc đặc sứ còn không giết được hắn.

Không sát thương, không gãy nhục Tuần sát sứ, là Xích Yên quốc quân chia cho Phục Sơn Việt ranh giới cuối cùng.

"Còn có phe thứ ba, địch bạn không phân, đồng dạng tiềm phục tại chỗ tối." Hạ Linh Xuyên đầu óc rất thanh tỉnh.

"Ngươi nói là?" Tiêu Ngọc khẽ giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, "A, cho chúng ta đưa « Kính Thần Lục » người! Ngươi cảm thấy hắn là Mạch tiên sinh?"

"Hắn hi vọng có người truy xét đến tới nơi này, vô luận là ta hay là Trọng Tôn Mưu, có thể tra được là được." Hạ Linh Xuyên suy nghĩ, "Nhưng Trọng Tôn Mưu lại đảo hướng thủ phạm thật phía sau màn, thậm chí đối ngoại tuyên bố người đưa tin án đã cáo phá. Như vậy, cái này phe thứ ba hẳn là rất không cao hứng."

"Cũng sẽ xuống tay với chúng ta?"

"Chưa hẳn, nhưng đề phòng không phải chuyện xấu." Ai biết đối phương ý muốn như thế nào?

Hiện tại, hắn chí ít có hai nhóm địch nhân, một đám hận không thể hắn chết, một đám tâm hoài quỷ thai không biết đánh lấy tính toán gì.

Hắn mới đến Bạch Sa Quắc mấy ngày đâu, cứ như vậy náo nhiệt sao?

Sau nửa canh giờ, Hạ Linh Xuyên trở lại ngủ lại khách sạn.

Hắn ánh mắt buông xuống, phát hiện khách phòng khe cửa thượng kề cận một cây lông dê rơi.

Đây chính là Linh tướng quân sợi râu, rất dài.

Nói cách khác, có người vụng trộm tiến vào gian phòng của hắn.

Hắn làm những này cơ quan cùng chuẩn bị, chính là đề phòng Mạch tiên sinh cùng với phía sau màn người. Đương nhiên, hiện tại phải đề phòng đối tượng lại thêm một cái Trọng Tôn Mưu.

Hạ Linh Xuyên đi vào trong nhà tuần sát một vòng, phát hiện mình bày ra mấy chỗ cơ quan nhỏ đều không có bị phát động.

Nói cách khác, kẻ lẻn vào cũng không phải là thảm thức lục soát mỗi một góc, thậm chí ở đây đi lại khu vực cũng rất có hạn.

Đối phương muốn làm cái gì đâu?

Lúc này Tiêu Ngọc cũng từ bên ngoài chạy tiến đến, sắc mặt ngưng trọng nói:

"Hỏi ra."

Nó nửa đường rời đi, đi sờ tra mới nhất tới tay tình báo.

Hạ Linh Xuyên làm tốt tâm lý chuẩn bị: "Ồ? Cái kia hộ đại trạch đến cùng về cái kia một nhà quyền quý sở hữu?"

"Là Bối Già quốc Đại Tư Nông trưởng nữ tế, Sầm Bạc Thanh."

Hạ Linh Xuyên lập tức cảm thấy mình làm tốt tâm lý chuẩn bị, có chút không đủ: "Cái gì, chỗ nào Đại Tư Nông tới?"

"Linh Hư thành! Đây chính là Cửu khanh một trong, quản Bối Già thuế ruộng, quyền thế cực lớn." Tiêu Ngọc bàn chân co rụt lại, chân trước trên bàn móc ra ba đạo vết cào, "Sầm Bạc Thanh bản thân là Uy Dương giáo úy, đánh qua thắng trận, có quân công mang theo, nghe nói tấn thăng sắp đến, đình bên trong không ít người đều ở đây nịnh bợ nhà hắn."

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu: "Khó trách tù binh không dám thẳng nhận kỳ danh húy."

Hắn sớm có tâm lý chuẩn bị, cái này án tử đào sâu xuống dưới, có thể sẽ đào đến Linh Hư thành một ít người chân đau.

Nhưng hắn không ngờ tới, đối phương địa vị thật không nhỏ.

"Linh Hư thành" ba chữ này, dựng thành bao nhiêu Phiên yêu quốc quan viên không dám vượt qua hồng câu?

Tiêu Ngọc hỏi hắn: "Hiện tại làm sao?"

"Ngô bá thủ hạ, chỉ dựa vào hai cái này tiểu nhân vật khẩu cung, tách ra không ngã Sầm Bạc Thanh loại này trọng lượng đối thủ." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Nhưng chúng ta đã biết mục tiêu là ai, triều này phương hướng nào phát lực, đây chính là một tiến bộ lớn."

Hắn nhìn sắc trời một chút: "Ngày mai chúng ta liền mang theo tù binh, đi gặp một hồi người con rể này giáo úy."

Lúc này cửa sân vang, Lỗ đô thống thân binh tới đưa cơm, đối ám hiệu chuẩn xác không sai.

Hạ Linh Xuyên trở về khách sạn trước đó, liền bàn giao Lỗ đô thống về sau đều muốn phái thân binh đến thay phiên đưa cơm, nhân viên muốn đổi, mua sắm đồ ăn tửu lâu cũng phải đổi.

Giấu ở âm thầm đối thủ muốn tính kế hắn, đơn giản chính là ám sát, hạ độc, nguyền rủa ba loại biện pháp.

Ám sát a, Trọng Tôn Mưu hẳn phải biết hắn không tốt lắm giết, đồng thời tại Bạch Sa Quắc loại địa phương này hành thích, nhiều người phức tạp dễ dàng ra chỗ sơ suất;

Càng bí ẩn biện pháp là phía sau lưỡng chủng.

Hạ Linh Xuyên hiện tại không có nguyên lực hộ thân, đối độc vật cùng chú thuật năng lực chống cự độ chênh lệch. Trọng Tôn Mưu rất rõ ràng hắn là dị quốc người, dùng hai loại biện pháp lại càng dễ đắc thủ.

Bởi vậy từ hôm nay trở đi, Hạ Linh Xuyên muốn xử chỗ đề phòng.

Cho dù là Lỗ đô thống thân binh đưa tới cơm canh, ám hiệu cũng đối được, hắn vẫn là lấy ra dược thủy giọt đến nghiệm độc, xác nhận an toàn mới dùng ăn.

Loại dược thủy này hay là hắn ngoan hầu nhi Linh Quang tạo ra đến, nói tâm phòng bị người không thể không, đúng là ở nhà lữ hành thiết yếu chi thuốc hay.

Ai, nếu có Linh Quang ở đây, hắn cũng không cần lo lắng cho mình trúng độc.

Sau bữa ăn, hắn vận công điều tức hơn một canh giờ, sẽ xuống ngay mọi thời tiết kinh doanh công cộng nhà tắm tắm, bên trong đó không ít người.

Trở về phòng nằm xuống trước, hắn theo thường lệ lấy ra Nhiếp Hồn Kính, đối trong phòng mỗi một góc chiếu cái thấu, liền trên xà nhà đều chưa bỏ qua.

Cái này tấm kính có thể khám phá rất nhiều thần thông cùng Vu rủa, là hắn ứng kiểm tận kiểm tốt giúp đỡ.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy tấm kính đảo qua gầm giường, vốn là tùy ý vừa chiếu, tấm kính lại gọi gọi lên đến: "Ai ai ai, lui về!"

Hắn cúi người, dùng tấm kính đem gầm giường chiếu cái thông thấu.

"Nơi này!" Tấm kính phát ra một vệt ánh sáng, chiếu vào ván giường dưới đáy.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới phát hiện, chiếu sáng địa phương có thổi phồng nho nhỏ tơ lụa xám, xem ra giống tơ nhện.

Loại này âm u ẩm ướt nơi hẻo lánh, có tơ nhện không phải không thể bình thường hơn được?

Bề ngoài lại sang trọng bảnh bao tửu lâu khách sạn, nhìn không thấy nơi hẻo lánh một dạng tàng ô nạp cấu.

Nhưng mà tơ nhện thượng còn kề cận một viên màu xám tro tròn kén, so phổ thông nhộng còn nhỏ một chút, rất không đáng chú ý.

Nếu không phải tấm kính chiếu lên rõ ràng rành mạch, hắn coi như tận mắt nhìn thấy cũng rất có thể bỏ qua.

Hạ Linh Xuyên rút ra chủy thủ, đem cái này đoàn đồ vật khuấy lên đến, một mồi lửa đốt.

Cũng liền tại hỏa diễm thôn phệ tròn kén đồng thời, hơn ba trăm ngoài trượng một gian khác trong khách sạn, bỗng nhiên có người che ngực, gọi đến đau thấu tim gan!

Người này giật ra vạt áo, liền gặp trên lồng ngực thêm ra một khối lớn cháy đen, giống như là vừa bị minh hỏa đốt qua, thậm chí phát ra trận trận mùi thịt.

"Đáng chết, thế mà bị phát hiện!"

Người này đành phải nhanh chóng nuốt dược tề, lại lấy thuốc nước đến nhiều lần tưới tẩy vết thương.

Sau gần nửa canh giờ, vết thương mới dần dần thu nạp, chỉ còn đồng tiền lớn nhỏ một khối vết sẹo.

Muốn hoàn toàn khỏi hẳn, đến tìm chút thời giờ.

"A, chớ đắc ý, ngươi phải xui xẻo!" Hắn lại móc ra một tôn chân trần mộc điêu đặt lên bàn, đồng thời điểm hai chi cống nến.

Đây là một bức tượng thần, hai chưởng cao, đầu gỗ có chút cũ. Mặc dù mạ lấy kim thân không hoàn toàn rơi, nhưng nó hình thái lại không giống cái khác tượng thần như thế trang nghiêm túc mục, ngược lại là trăm diện trăm xem, ăn mặc cũng không nghiêm túc, có thể xưng áo thủng trăm kết.

Lồng ngực, hai tay, hai chân, phần cổ, thậm chí trên quần áo lỗ rách, đều dài lấy từng khuôn mặt, có chỉ có một con mắt, có lại nhiều đến ba, bốn con; có mắt như chuông đồng, có tròn mắt tận nứt thậm chí chảy máu.

Có mặt tại khóc lớn, có tại cười to, có giận dữ, có bi thương, một mực là thần sắc vặn vẹo.

Chỉ có mấy trương mặt căn bản chính là trống rỗng, chưa mắt chưa cái mũi chưa miệng, đại khái có thể gọi là mặt không biểu tình đi.

Cái khác tượng thần cho người cảm thụ, hoặc là uy nghiêm, hoặc là hòa ái, nhưng cái này tôn lại là dữ tợn khủng bố, nhìn nhiều đều cảm thấy không rét mà run.

Thật giống như vô số oán quỷ đều bị nhét vào cái này mộc điêu bên trong.

Người này ở trong mắt nhỏ mấy giọt dược thủy, lại đem một viên nhỏ mộc cầu bỏ vào cống trong chén, sau đó thẳng tắp quỳ xuống đến, điểm non nửa nén hương, trong miệng niệm niệm có từ.

Giọt qua dược thủy về sau, hắn liền có thể trông thấy mộc cầu bên trong trồi lên một đạo nửa trong suốt cái bóng, là một năm gần ba đến bốn tuổi trẻ con hồn phách, trên thân còn ướt nhẹp, đại khái là chết chìm.

Đồng hồn ra tới về sau liền nhìn chung quanh, thần sắc mê mang, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bản năng tiến tới mãnh ngửi hương hỏa.

Đây là nó lương thực, có thể bổ sung suy yếu hồn thân.

Mộc cầu là đáy biển mộc điêu thành, có thể để cho tàn hồn tạm thời cư trú.

Chú sư lại lấy ra hai chi hoàn chỉnh hương, nhóm lửa, lại đem hương đuôi dán ở cái trán, trong miệng niệm niệm có từ.

Ban đêm im ắng, trong phòng bầu không khí rất nhanh ngưng trệ.

Giống như có cái gì nhìn không thấy lại khó lường đồ vật tới gần, liền ngoài phòng côn trùng kêu vang đều thu thanh..