Chương 493: Đây là thứ quỷ gì?

Chương 493: Đây là thứ quỷ gì?

Cửa sổ không có tận lực quan bế, gió đêm thổi đến tiến đến, nhưng dấy lên khói ngay tại cống nến phía trên quanh quẩn không tiêu tan, càng tụ càng dày đặc.

Cũng liền mười mấy tức phía sau, khói đặc tụ thành một cái màu xám tro cái bóng.

Nhìn kỹ lại, cái bóng hình thái rất giống trên bàn mộc điêu, nhưng trên thân chỉ có bảy, tám tấm mặt. Chính giữa cái kia một gương mặt thậm chí nhãn châu xoay động, trừng mắt về phía phía dưới đồng hồn.

Đồng hồn mặc dù lờ mờ, cũng bản năng biết không ổn, từ bỏ hương hỏa muốn chui về mộc cầu.

Khói ảnh nhào xuống, một khẩu đem nó nuốt.

Dạng này lại nhỏ lại yếu tàn hồn, đối với nó mà nói liền món ăn khai vị cũng không tính là, ngược lại câu lên muốn ăn.

Nó miệng há ra hợp lại, giống như đối người thi pháp nói cái gì. Mà chú sư nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói: "Tiêu ký đã làm tốt, mời ngài tiến đến hưởng dụng phong phú tế phẩm đi!"

Khói ảnh nghe xong, trong phòng lượn vòng nửa vòng, một giây sau biến mất trong không khí.

Người thi pháp đứng lên xem xét, mộc điêu thượng mặt người tương ứng giảm bớt bảy, tám tấm.

. . .

Hạ Linh Xuyên giấc ngủ từ trước đến nay không tệ, coi như không có tiến vào Bàn Long thành, cũng có thể thu hoạch một đêm hắc ngọt.

Loại này nằm xuống liền ngủ, tùy thời tùy chỗ đều có thể ngủ bản sự, để Thạch nhị đương gia hảo hảo ao ước.

Bàn Long hoang nguyên bắc bộ, liên tiếp bộc phát nhiều lần xung đột, to to nhỏ nhỏ.

Bạt Lăng, Tiên Do liên quân không ngừng tại biên giới thăm dò.

Đây chính là Bàn Long quân phi đoạt Tây Kỵ quốc di chứng.

Đoạn Đao tiểu đội bởi vậy bị điều đi Bắc Bộ chiến trường, hơn ba mươi ngày bên trong đánh sáu tràng trận.

Trong đó hai trận gay cấn, song phương đều giết đỏ cả mắt, suýt nữa từ cục bộ xung đột thăng cấp làm toàn tuyến chiến tranh.

Cái này hai trận trận đều đánh cho đặc biệt gian nan, trong đó một trận lấy thiếu địch nhiều, ba trăm Đại Phong quân dựa vào địa hình địa thế, ngạnh sinh sinh gánh vác hai ngàn tên đối thủ, dài đến hai ngày một đêm.

Cả chi Đoạn Đao tiểu đội, mấy chuyến hiểm tử hoàn sinh.

Hạ Linh Xuyên ỷ vào mình là bất tử chi thân, tác chiến phấn không để ý mình, bị thương vô số, trả lại Liễu Điều cùng A Lạc các làm một lần tấm mộc.

Cho dù dạng này, mới gia nhập hai tên đội viên vẫn không thể nào lưu lại, bất hạnh chiến vong.

Cái cuối cùng ban ngày, liền Hạ Linh Xuyên cũng không thể chịu nổi, nôn ra cuối cùng một khẩu tàn huyết, bị ép tại chỗ hạ tuyến.

Cũng may hắn lần tiếp theo nhập mộng lúc rốt cục tiếp vào tin tức tốt, viện quân tại sau khi hắn chết liền đuổi tới, trong ngoài hợp kích, đánh lui địch bộ.

Hắn đổ xuống chưa hô hấp thời điểm, Liễu Điều còn tưởng rằng hắn quải. Nghe nói cái này so nam nhân còn cứng rắn nữ chiến sĩ, tại chỗ liền nước mắt giàn giụa.

Đương nhiên đây chỉ là nghe nói, Liễu Điều bản nhân căn bản không thừa nhận, ai nói liền đánh người đó.

Trải qua này số dịch, Hạ Linh Xuyên còn phải cái ngoại hiệu gọi là "Phong Đao" .

Tại trên biên cảnh chưa chiếm được tiện nghi, Tiên Bạt liên quân hậm hực lui binh.

Cái này liền ứng Hạ Linh Xuyên dự phán, đối phương quả nhiên không có ý định quy mô xâm lấn, chỉ muốn đem đông chinh Hồng tướng quân bức về Bàn Long thành, thuận tiện thừa dịp Bàn Long hoang nguyên phòng ngự không hư, cưỡng chiếm một điểm địa bàn.

Bọn hắn chỉ đạt thành mục tiêu thứ nhất, còn trả giá không ít đại giới.

Bàn Long thành cũng từ biên cảnh rút quân, khải hoàn về thành, luận công hành thưởng.

Hạ Linh Xuyên lãnh đạo Đoạn Đao tiểu đội trung dũng nhạy bén, tố chất quá cứng, giết địch số lượng nhiều nhất, đánh chết địch quân lãnh tụ đẳng cấp tối cao, vì Tây Bắc cánh thắng lợi cống hiến rất lớn, lại tính đến Tây Kỵ quân công, mỗi người đều có hậu thưởng.

Về phần Hạ Linh Xuyên bản nhân càng là quan thăng hai cấp, trực tiếp đề bạt làm lữ soái, thủ hạ nhưng hạt trăm người.

Liễu Điều Môn Bản làm trợ thủ của hắn, về thành phía sau bắt đầu chỉnh biên chi này bách nhân đội ngũ.

Mấy trận trận đánh xuống, Hạ Linh Xuyên thu hoạch rất nhiều.

Chiến trường quả nhiên là nhất ma luyện người địa phương, nơi này tràn ngập vô tận ngoài ý muốn cùng biến số, một giây trước còn tại đại sát tứ phương, một giây sau khả năng liền bị bắn thành cái sàng.

Hắn từ núi thây biển máu đi tới, từ huyết nhục cối xay bên trong đi ra đến, học xong mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, học xong xem xét thời thế bảo toàn thực lực, học xong ngõ hẹp gặp nhau dũng giả vì thắng, cũng học xong sống chết trước mắt vẫn như cũ muốn thần thanh mắt sáng.

Mới vừa lên chiến trường thái điểu có thể sẽ dọa đến hai cỗ run run, nhưng ác chiến quá lâu lại dễ dàng bị giết ý cùng nhiệt huyết choáng váng đầu óc, lại quên dũng mãnh cùng lỗ mãng, nhạy bén cùng nhát gan, thường thường chỉ kém một đường.

Đó chính là sống cùng chết giới tuyến.

Càng là nguy nan vào đầu, càng phải tỉnh táo khắc chế, đây không phải người thiên phú, mà là vô số lần tử vong khảo nghiệm kết quả.

Sau đó tinh tế đánh giá lại củng cố, Hạ Linh Xuyên có rõ ràng cảm thụ:

Tâm cảnh của mình cùng đao pháp, lại tăng trưởng.

Đao pháp càng phát ra lưu loát thực dụng.

Tâm cảnh càng phát ra yên tĩnh trầm ổn.

Loại chiến trường này thượng quý giá thí luyện, tạm thời chỉ có Bàn Long Hồn Hương có thể cung cấp. Ấm Đại Phương đối Hạ Linh Xuyên cũng là không chút nào nương tay, tại hắn ban ngày ra sức phá án, hòa giải các phe đồng thời, ban đêm còn muốn buộc hắn nhập núi thây biển máu, không ngừng tha mài hắn.

Nếu không phải tâm hắn chí kiên định, chỉ sợ sớm đã tinh thần sụp đổ.

Ân, nhận loại này không phải người ngược đãi, thần hồn của hắn phảng phất đều cường đại hơn đâu.

Vô luận như thế nào, Bàn Long hoang nguyên ở cái này trận trận rung chuyển về sau, tạm thời khôi phục bình tĩnh.

Giờ phút này, Hạ Linh Xuyên ngay tại Xích Mạt cao nguyên Tây Bắc bộ, thay A Lạc đuổi bắt một loại kì lạ sinh vật ——

Hầu Bức.

Theo A Lạc nói, cái này thuộc về ngoại lai xâm lấn giống loài, bản thân ăn tạp, nhưng trên thân rất có thể mang theo nguy hại cao nguyên lúa mì bại lựu hạt giống, một khi sau khi rơi xuống đất sẽ chui vào thổ nhưỡng, ký sinh tại lúa mạch gốc rễ hấp thu dinh dưỡng, chờ lúa mạch khô héo phía sau, nó liền sinh trưởng lớn mạnh.

Loại vật này sơ kỳ sinh trưởng phi thường ẩn nấp, không dễ dàng bị phát hiện và sửa trị.

Bàn Long thành đan thự cũng gánh vác một bộ phận cây trồng chống nhiệm vụ, đối các loại xâm lấn sinh vật phá lệ cảnh giác.

A Lạc cũng ở đây Bằng Trình Thự nơi đó tuyên bố tương quan nhiệm vụ, nhưng các chiến sĩ gần nhất giống như bề bộn nhiều việc, chậm chạp không ai đón lấy cái này hạng. Bởi vậy hắn dứt khoát đến tìm Hạ Linh Xuyên hỗ trợ.

"Dù sao ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Đây là A Lạc nguyên thoại.

Cho nên Hạ Linh Xuyên đã tới rồi.

Hầu Bức cái đầu rất lớn, hình thể có thể theo kịp chàng nghịch, nhưng là mỏ nhọn trống má, một gương mặt đích xác rất giống con khỉ.

Đa số con dơi đều là tụ quần hành động, nhưng mà Hầu Bức chỉ mở vợ chồng đương, cùng lắm là mang một đống nhãi con, bởi vậy hành tung tương đối ẩn nấp, không dễ dàng truy tung.

Hạ Linh Xuyên căn cứ A Lạc cung cấp manh mối tìm cả ngày, thật vất vả mới tại một chỗ động đá vôi thạch nhũ cột đá thượng phát hiện Hầu Bức phân và nước tiểu.

Còn phải đi vào trong a, hắn nhìn qua phía trước đen như mực đầm nước thở dài, chính mình có phải hay không bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, vì cái gì đặt vào mỹ mạo hàng xóm không hống không lừa gạt, lại muốn chạy tới đây đưa tay không thấy được năm ngón trong thủy động cho A Lạc trảo con dơi?

Trong động đá vôi đương nhiên là có nước, mà lại là nước chảy, bởi vì hắn mới vừa vào động lúc liền có thể cảm nhận được gió lớn cạo mặt.

Giữa hè thời tiết, nơi này đầu cũng chỉ có mười một mười hai độ, ở lâu còn muốn nhảy mũi.

Tịnh thủy lưu sâu, chỉ có chỗ nước cạn mới có thể rầm rầm rung động.

Hạ Linh Xuyên vào động cơ hồ nghe không được nước chảy tiếng vang, liền biết nơi này lòng dạ thâm sâu khó lường đấy.

Không có cách, hắn đành phải cầm ra một bộ đồ lặn mặc trên người, nhảy vào trong đầm.

Hầu Bức có thể bay vào đi, hắn chỉ có thể bơi vào đi.

Nơi này đầu lối rẽ tặc nhiều, động quật tặc nhiều, trong nước còn thường xuyên có không rõ sinh vật ẩn hiện.

Hạ Linh Xuyên bơi hơn một phút, dựa vào huỳnh quang thảo chiếu sáng, rốt cục tại nham trên đỉnh phát hiện Hầu Bức thân ảnh!

"Thứ quỷ này!" Sớm một chút bắt lấy, về sớm một chút giao nộp.

Hạ Linh Xuyên sau đầu không có mắt, tự nhiên sẽ không phát hiện, hậu phương đầm nước chỗ sâu bỗng nhiên có lam quang lóe lên.

Hầu Bức treo ngược tại hắn ngay phía trên trên vách đá, toàn gia bảy thanh tất cả nơi này, đại khái là ăn no, đều ở đây trùm đầu ngủ say.

Cái đồ chơi này, làm sao bắt đâu?

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên tiến đến trước đó liền đã nghĩ xong, tức từ trên thân cầm ra hai bộ địa huyệt mạng nhện, rón ra rón rén bò lên trên thạch nhũ buộc lại.

Ở thời điểm này bên trong Bàn Long thành, Hồng tướng quân cùng Chu Nhị Nương một lần nữa tu định hiệp nghị, địa huyệt nhện muốn đem bản thân sản phẩm độc nhất vô nhị quyền đại diện giao cho Bàn Long thành.

Dạng này Bàn Long thành nhiều một hạng tiêu thụ bên ngoài sản phẩm chủ lực, mà địa huyệt nhện cũng không cần phí não cùng nhân loại gian thương liên hệ.

Từ đó về sau, Bàn Long thành các chiến sĩ phối phát trang bị bên trong, cùng có thể hối đoái cùng mua bán liệt tuyển cột bên trong, liền có thêm địa huyệt tơ nhện đặc chế sản phẩm, tỉ như túi lưới, dây đu ròng rọc cùng tơ nhện nhuyễn giáp, đồng thời thâm thụ khen ngợi.

Hạ Linh Xuyên sẽ dùng mạng nhện thay thế bản thân nguyên bản dây thừng lưới, bởi vì nó càng nhẹ nhàng, càng kiên cố cũng càng dùng bền.

Cái này hai mặt lưới liền vây ngăn tại xuất động phương hướng, hiện ra một cái "L" hình.

Bố trí xong về sau, Hạ Linh Xuyên cầm ra mấy khỏa cục đá nhi, đánh vào Hầu Bức trước mặt, phát ra tùng tùng đông vài tiếng.

Hầu Bức ứng thanh mà tỉnh, giương cánh liền bắt đầu chạy trốn.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng chọn chuẩn phương hướng, đem bọn chúng hướng lưới phương hướng xua đuổi.

Mạng nhện còn duy trì tơ nhện đặc tính, con mồi nhào tới, càng giãy dụa liền hãm đến càng sâu.

Dựa theo A Lạc yêu cầu, bắt về Hầu Bức số lượng càng nhiều càng tốt.

Hạ Linh Xuyên như thế một trận đe dọa, trước sau thì có bốn đầu con dơi đụng lưới, cái khác mấy đầu hướng từng cái phương hướng đi.

Hắn nhảy qua đi một lưới thu hết.

Xong việc, có thể ra ngoài giao nộp.

Đúng lúc này, phía sau âm phong chợt nổi lên, Hạ Linh Xuyên phía sau phát lạnh.

Dấu hiệu cảnh báo.

Hắn không chút nghĩ ngợi, vừa sải bước ra hai trượng, dừng ở một cái khác khối thạch nhũ thượng lại quay đầu.

Cái này nhìn, lấy làm kinh hãi:

Hắn lúc trước lập vị trí, vậy mà thêm ra một cái quần áo phá lạn người.

Nói là người, thực tế có chút miễn cưỡng, bởi vì hắn không chỉ có tứ chi kiện toàn, thậm chí còn có mấy cái đầu, có nam có nữ, trẻ có già có, khuôn mặt vặn vẹo, mười mấy con tròng mắt đồng thời trừng mắt Hạ Linh Xuyên.

Cái loại ánh mắt này, đại khái là. . . Thèm rồi?

Cũng chỉ có đói bảy ngày bảy đêm đàn sói, mới có thể dạng này mắt bốc lục quang.

Đây là thứ quỷ gì?

"Cống phẩm!" Quái vật trên cổ đầu kêu lên, "Mau tới cho ta ăn!"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, nó hô ai cống phẩm đâu?

Hắn vừa nhấc cổ tay, đầu tiên thưởng đối phương một cái tụ tiễn: "Ăn cái này đi."

"Ăn! Ăn! Ăn!" Người này vậy mà không tránh, chỉ có một hài nhi đầu từ bụng bên cạnh chuyển đến tim vị trí. Tụ tiễn lúc đầu sẽ xuyên tim mà qua, nhưng nó miệng hơi mở, tên bay liền xuyên tiến trong miệng đi.

Cái miệng đó tựa như là cái hang không đáy, tên bay chưa tạo thành bất luận cái gì phá hư.

"Không thể ăn!" Hài nhi mặt cả giận nói, "Ta muốn ăn thịt!"

Trên vai hắn đầu chuyển một cái, trông thấy bốn phía bay múa con dơi, bỗng nhiên miệng hơi mở, hướng Hạ Linh Xuyên phun ra trên trăm con dơi!

Những này con dơi hình thể so Hầu Bức nhỏ hai vòng, lại mọc ra đầu người, mắt bốc lục quang, miệng đầy răng nhọn, chân trước cũng giống nhân thủ.

Chỗ này động quật vốn là không lớn, lại chen vào trên trăm con dơi, khắp nơi đều là phác lăng lăng vỗ cánh âm thanh, cùng chói tai réo vang..