Chương 494: Kẻ xông vào cùng rễ cây

Chương 494: Kẻ xông vào cùng rễ cây

Loại kia kêu to, có thể đâm vào người não hải kim đâm đồng dạng đau đớn, đồng thời sẽ còn dẫn phát trận trận ù tai cùng choáng váng.

Đối với lần này, Hạ Linh Xuyên nghĩ ra được biện pháp chính là ném ra ngoài trong tay túi lưới:

Lúc trước không phải chỉ trảo bốn đầu sao?

Lưới rất lớn, không gian còn có chính là.

Khoảng cách song phương rất gần, hắn động tác lại nhanh, chí ít có bốn năm mươi con dơi chưa phanh lại, một đầu chìm vào mắt lưới bên trong.

Còn phải khen địa huyệt nhện xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, lập tức nhiều mấy chục con hung ác cuồng bạo đầu người con dơi, lưới lại còn bị được, mặc bọn chúng điên cuồng va chạm đều chưa vỡ tan.

Như vậy còn dư lại năm sáu mươi đầu né tránh lưới che đậy, chia binh hai đường lao thẳng tới Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên đứng ở thạch nhũ bên trên, cảm nhận được phong lưu động phương hướng.

Những vật này cũng là thuận gió bay tới.

Con thứ nhất con dơi sắp bổ nhào vào trên mặt hắn lúc, Phù Sinh mới tuốt ra khỏi vỏ.

Hắc ám trong động quật chợt thấy ánh sáng lóe lên, như kinh hồng, như nộ lôi, tuy chỉ một cái chớp mắt, lại bao trùm ngay phía trước ba trượng khu vực.

Mạnh mẽ đao quang như kinh đào hải lãng, đem đập vào mặt con dơi đều giảo diệt.

Lãng Trảm.

Còn lại thấy thời cơ bất ổn muốn chạy trốn, nhưng vẫn là bị đao phong cuốn vào, một giây trầm luân.

Những này con dơi bị xoắn nát về sau cũng không có tuôn ra huyết nhục, mà là hóa thành màu đen mảnh vụn, bay lên đầy trời.

Đám đồ chơi này, giống như đốt qua tiền giấy.

Lại nhìn ngay phía trước, đầu kia quái vật trên thân không biết làm tại sao thiếu hai, ba tấm mặt, nhưng trên trán lại nhiều hơn một đầu con ngươi thẳng đứng.

Con ngươi thẳng đứng lại lớn lại lồi, chiếm được cả khuôn mặt một nửa, cơ hồ đem còn dư lại ngũ quan đều chen không còn.

Nó giương ra đến liền nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, thậm chí khóe mắt còn hiện đầy tơ máu.

Dù không biết cái đồ chơi này có cái gì năng lực, nhưng nhìn xem liền tà khí. Hạ Linh Xuyên cũng không có ý định chờ nó phát công, khoát tay lại thưởng nó hai phát hòn đạn.

Quái vật đưa tay đi cản, kết quả hòn đạn vừa đụng phải làn da, chính là phanh phanh hai tiếng nổ mạnh ——

Nổ

Uẩn Linh đảo mới ra hỏa đạn tử, lại xưng vung tay pháo, hiệu quả không tệ.

Trạm canh gác khói tan đi, hắn trông thấy quái vật kia bị nổ chia năm xẻ bảy, như bị tiểu hài xoa nắn qua đất dẻo cao su, thân thể tỉ lệ đều không đúng, có bộ vị dài, có bộ vị ngắn, bả vai còn trống chỗ một khối lớn, kia là mới vừa hỏa đạn tử đụng phải địa phương.

Thế nhưng chỉ con ngươi thẳng đứng còn khoẻ mạnh, hoàn hoàn chỉnh chỉnh.

Nó không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, quái nhân còn nói một câu: "Làm sao tìm được không đến!"

Tìm không thấy cái gì?

Lời này rất giống tự lẩm bẩm.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên dưới mí mắt, thứ này thế mà bắt đầu phục hồi như cũ.

Bị nổ hỏng bộ phận bắt đầu rút về, tựa như có chỉ nhìn không thấy tay, muốn đem nó bóp về dáng dấp ban đầu.

Không sợ đao kiếm, không sợ thủy hỏa, có thể tự lành, cái đồ chơi này nhược điểm ở đâu?

Quái vật một tay đè lại vách đá, trên tảng đá liền bắt đầu mọc ra màu nâu xanh rêu, đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Rêu thượng giống như còn có đồ vật tại nhúc nhích mà động.

Côn trùng?

Hạ Linh Xuyên chưa kịp nhìn cẩn thận, bởi vì rêu tại hai tức bên trong thì làm khô, biến thành đen xám rì rào mà rơi, trên vách đá một lần nữa trở nên sạch sẽ.

"Ai?" Quái vật trên gương mặt dữ tợn thế mà lộ ra vẻ kinh ngạc, lần tiếp theo đánh ra vách đá càng thêm dùng sức, thậm chí phát ra phanh phanh tiếng vang.

Nhưng mà, không dùng.

Nó thả ra rêu lúc này héo rút đến càng nhanh, lan tràn không ra hai thước.

Hạ Linh Xuyên dù bận vẫn ung dung: "Còn có chiêu gì khác số không?"

Hiển nhiên cái đồ chơi này nghĩ phóng ra cái phạm vi lớn thần thông, không biết làm tại sao, ở đây thế mà không có tác dụng.

Quái vật trên mặt lộ ra chấn kinh thần sắc, bỗng nhiên nhảy xuống nước.

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối gấp nhìn chăm chú nó không thả, nó vừa mới nhấc chân, hắn cũng động, ba trượng khoảng cách nhảy lên mà qua, nhanh đến mức như chính mình bắn ra tụ tiễn, theo sát lấy một cái Yến Kích, Phù Sinh chém ra thần hoàn khí túc một đao.

Quái vật này vốn nên bị một đao hai nửa, nào biết nó chắp tay trước ngực, thế mà đem lưỡi đao kẹp ở trong lòng bàn tay!

Thứ này thế mà lại tay không nhập dao sắc? Đồng thời vận dụng phá lệ thành thạo.

Phù Sinh sắc bén đi nữa, không cắt đến da thịt cũng không có tác dụng.

Ngay sau đó quái vật rướn cổ lên mở lớn miệng, một khẩu hướng Hạ Linh Xuyên đầu gặm đi.

Nhân loại cổ chiều dài có hạn  bình thường mà nói với không tới địch nhân, nhưng con hàng này cái cổ đột nhiên dài ra như là cò trắng, thêm chút sức đều có thể thắt nút.

Trừ trên trán cái kia to đến kinh người con ngươi thẳng đứng, nó ngậm miệng lúc coi như người bình thường mặt, giương ra miệng tựa như cái cằm trật khớp, có thể nhét vào toàn bộ tú cầu.

Đương nhiên, nhét vào một cái đầu người cũng không thành vấn đề.

Đồng thời trong miệng trừ hai hàng răng nanh bên ngoài, chính là tối như mực như cái động sâu.

Đây là trong cơn ác mộng mới có thể xuất hiện đồ vật, thường nhân đối mặt nó, khẳng định phải hù đến hồn phi phách tán.

Cũng may nó từ đăng tràng cũng không bình thường, bây giờ tái xuất cái gì yêu thiêu thân, Hạ Linh Xuyên đều yên tĩnh, không đợi đối phương miệng rộng ngậm đến bản thân trán bên trên, liền đã tung chân đá tại đối phương trên bụng.

Nhưng mà một cước này cũng không thể đem đối phương đạp bay, ngược lại hãm sâu đi vào, giống hãm tại vũng lầy bên trong.

Thứ này thân thể, tính dẻo quá mạnh.

Mắt thấy như lỗ đen miệng rộng nhanh đến đỉnh đầu của mình, Hạ Linh Xuyên một cái khác quyền thượng nhấc, trực tiếp đánh vào nó trên cằm.

"Tạp Ba" hắn nghe thấy đối phương hai hàng răng hàm tấn công thanh âm.

Sau đó, song phương liền cùng một chỗ rơi xuống nước.

Hạ Linh Xuyên vận ra nguyên lực, lưỡi đao phát ra đạm hoàng quang mang. Hắn lại thuận thế một quấy, đem đối phương bàn tay chặt xuống tới.

Nhưng thừa dịp cái này công phu, quái vật trên thân cũng toát ra mấy đạo khói đen, nhảy vào trong nước.

Bọn chúng tại Hạ Linh Xuyên phía sau biến ra mấy cái thủy quỷ, sợi tóc nháy mắt trưởng thành nồng đậm um tùm cây rong, quấn lấy hắn mắt cá chân cùng hai tay, liều mạng đem hắn kéo hướng đáy nước, lực lượng to đến kinh người.

Phía trước quái vật cũng vừa người hướng về thân thể hắn nhào.

Đây là lấy cỡ nào đánh một, khi dễ người khác thiếu?

Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ động, sau lưng cũng hóa ra cái bóng đến, tay cầm song đao, một đao xử lý một cái quỷ nước.

Phân thân ra tới.

Con thứ ba thủy quỷ nhận biết lợi hại, xoay người bỏ chạy.

Trói buộc vừa đi, Hạ Linh Xuyên hai tay lập được tự do, chiếu chuẩn phía trước quái vật chính là một đao.

Thời cơ vừa vặn, giống như là đối phương cố ý đụng lên đến bị ăn đao.

Hạ Linh Xuyên để ý nhất con kia tròng mắt, quái vật cổ vừa mịn, trực tiếp liền bị chặt đứt.

Cho dù là trong nước, hắn đều nghe thấy đối phương phát ra kêu rên.

. . .

Ba trăm trượng bên ngoài trong khách sạn.

Chú sư một mực ngồi quỳ chân tại trước tượng thần niệm niệm có từ, ba nén hương thiêu đốt tốc độ cực nhanh, đại khái năm mươi tức trái phải liền sẽ thấy đáy.

Mà chú sư liền muốn không ngừng tục hương, lấy cam đoan hương hỏa liên tục không ngừng.

Cái này ba chi, mắt thấy lại hơn phân nửa.

Hắn mở mắt ra vừa muốn lại nối tiếp, liền nghe "Không" một tiếng, ba nén hương bỗng nhiên không gió mà gãy, rơi tại trên mặt bàn.

Đây là. . . ?

Chú sư khẽ giật mình, trong phòng hỗn loạn sương mù bỗng nhiên lại ngưng xuất thần giống hình thái, xem trước một chút trên bàn gãy mất ba nén hương, sau đó chất vấn chú sư: "Ngươi lên cho ta cái gì cống phẩm!"

"Là một người." Chú sư vô ý thức đáp, "Tuy có thái tử bổ nhiệm, lại là cái dị quốc người, không vận dụng được nguyên lực!"

Nếu như Hạ Linh Xuyên có nguyên lực hộ thể, hắn cũng sẽ không mời đến loại này tà ma.

"Không đúng! Chưa đơn giản như vậy!" Sương mù táo bạo nói, " chờ ta trở lại, lại thu thập ngươi!"

Dứt lời, nó hô một tiếng xuyên cửa sổ ra, thậm chí trong phòng dẫn phát một trận nho nhỏ phong bạo.

Hậu phương trên bàn mấy trương giấy trắng, bị vén được đến chỗ bay múa.

Hơi khói lại khôi phục bình tĩnh, thậm chí hướng ngoài cửa sổ tản mát. Chú sư biết, cái này vật tự mình đi.

Hắn muốn làm, chính là tiếp tục dâng hương.

Nhưng chú sư lúc này tâm tình rất không bình tĩnh. Lấy cái này tượng thần bản sự, ám toán một cái tạ tạ vô danh, không có chút nào phòng bị nhân loại, cái kia không nên là dễ như trở bàn tay sao?

Coi như vị này lúc trước chỉ phái một cái phân thân ra ngoài, cái kia cũng không nên thất thủ.

Hiện tại đây là làm sao cái tình huống?

. . .

Quái vật mặc dù toàn thân là mặt, nhưng trên cổ trương này mới trọng yếu nhất, lúc này cũng không lo được Hạ Linh Xuyên, thấp người liền đi vớt đầu lâu của mình.

Đáng nhắc tới chính là, đầu lâu bị chém rụng về sau, quái vật bản thân hình thể liền khôi phục bình thường, cổ cũng rút ngắn, thân thể cũng không còn kéo dài.

Hạ Linh Xuyên thấy thế trong lòng hơi động, xuất thủ bắt lấy quái vật bả vai, tại ngực quái mặt tới đây cắn người trước đó, đem một thanh vung ra mặt nước.

Đừng nhìn cái đồ chơi này gầy cạc cạc, vào tay thế mà trọng đến quá mức, Hạ Linh Xuyên cảm giác mình mò lên không phải người, mà là hơn ba trăm cân đại lợn rừng.

May mắn hắn chân lực dồi dào quán thông hai tay, lại giẫm lên bên cạnh măng đá đặt chân, lúc này mới thi triển đến mở.

Như thế ném đi, quái vật liền cách vách đá không xa.

Hạ Linh Xuyên trở tay ném ra Phù Sinh đao, "Sưu" một tiếng, đem quái vật đính tại trên vách đá.

Không có thủ cấp, nó không còn biện pháp nào biến hình, không thể từ lưỡi đao thượng trơn tuột xuống dưới.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới yên tâm bơi ra, đi tìm cái kia thủ cấp.

Đưa mắt tứ phương, thủ cấp không thấy.

Trong lòng của hắn run lên, một cái đâm mãnh tử lẻn xuống nước đáy.

Mượn huỳnh quang thảo chiếu sáng bơi hai vòng, hắn mới phát hiện quái vật thủ cấp thế mà một lần nữa mọc ra thân thể, lúc này là vừa mảnh vừa dài còn không có tứ chi.

Nó không ngừng hướng nước sâu kín đáo đi tới, không có tay chân cũng không ảnh hưởng nó du đến nhanh chóng.

Lúc này phân thân đã giải quyết cuối cùng một đầu thủy quỷ, vừa lúc này cái này thủ cấp không xa, lúc này đánh ra một phát tụ tiễn.

Hạ Linh Xuyên sợ cái đồ chơi này há mồm ăn mũi tên, bởi vậy mũi tên là hướng về phía nó loạn thảo tóc đi.

Quả nhiên một tiễn này đem thủ cấp loạn phát đính tại phụ cận trong khe đá.

Hạ Linh Xuyên cũng lẻn đến nơi này, cầm qua bản thân phân thân đao, trực tiếp chém đứt nó mới mọc ra thân thể, lúc này mới nắm lên thủ cấp nổi lên.

Đầu lâu đã tới tay, hắn còn được đi xử lý quái vật thân thể.

Bất quá chờ hắn nổi lên mặt nước, giơ huỳnh hỏa thảo đi lên nhìn lên, lại lấy làm kinh hãi:

Trên vách đá chẳng biết lúc nào mọc ra rất nhiều nâu sậm nhiên dây leo, lớn có nhỏ có, thế mà đem quái vật thân thể một mực cuốn lấy.

Cái kia thật gọi một cái ngũ hoa đại bảng( 4 K:trói gô cổ và chéo cánh tay ra sau lưng).

Quái vật cho dù giãy dụa, thế nhưng là bị Phù Sinh đao định trụ, nó chỗ nào cũng đi không được.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn chăm chú nhìn kỹ, lại cảm thấy những này không giống dây leo, ngược lại giống như là. . .

Rễ cây?

Bởi vì cái kia thượng cấp còn có vô số thật nhỏ sợi lông.

Cái gì thực vật có thể nháy mắt mọc ra nhiều như vậy bộ rễ?

Căn ở đây, thực vật bản thân lại tại đây?

Hạ Linh Xuyên tìm căn sóc nguyên, phát hiện bộ rễ khả năng bắt nguồn từ ngay phía trên vách đá một đạo kẽ nứt bên trong.

Rất rõ ràng, nó là hướng về phía quái vật đến.

Có chút căn nhọn thậm chí trực tiếp đâm vào quái vật làn da, giống mút vào dịch dinh dưỡng một dạng mút không ngừng.

Quái vật còn dư lại trên người mấy trương mặt muốn chạy trốn, lại bị bộ rễ một mực cố định, sợi lông thượng còn hoán phát gợn sóng thanh quang, ngăn cản bọn chúng cũng biến thành khói đen lăn đi..