Chương 495: Cực độ thâm hàn

Chương 495: Cực độ thâm hàn

Cái này mấy trương mặt đầu tiên là phẫn nộ, sau đó chửi mắng, có một trương lão phụ mặt còn khóc lớn lên, đến cuối cùng biến thành đau khổ cầu khẩn, không chỉ có cầu cái này không hiểu xuất hiện bộ rễ, cũng cầu Hạ Linh Xuyên thả nó một ngựa, xưng bọn chúng chỉ là bị người thúc đẩy, chỉ cần cho con đường sống liền có thể khai ra phía sau màn người.

Hạ Linh Xuyên lắc lắc trên tay thủ cấp, hờ hững:

Cái này không phải còn có một trương có thể cung khai miệng sao?

Hắn nhìn chung quanh một chút, chưa phát hiện cái gì đối thủ mới, thế là đưa tay triệu hồi Phù Sinh, cầm đao nhọn vẩy một cái, đem hơi kém theo sóng phiêu đi túi lưới chọn lấy ra tới.

Trong túi chỉ còn bốn đầu Hầu Bức, mỗi đầu đều bị đầm nước rót đến mắt trợn trắng.

Cái kia mấy chục con đầu người bức không thấy, chỉ có linh linh tinh tinh màu đen xám tàn tiết còn đính vào trên mạng.

Quái vật thủ cấp một mực tại bào hiếu: "Ngươi không thể không chết, ngươi chờ. . ."

Hạ Linh Xuyên dứt khoát dùng tóc của nó đem nó miệng phong bế.

Một chiêu này vậy mà một cách lạ kỳ dễ dùng, quái vật miệng lớn hơn nữa cũng nuốt không tiến tóc của mình, chỉ có thể ô ô rung động.

Hạ Linh Xuyên đem nó ném ở trong lưới, để nó cùng con dơi cùng một chỗ làm bạn.

Xích Mạt cao nguyên Tây Bắc động đá vôi, khi nào thêm loại này quái vật?

Tình báo này, đáng giá báo cáo.

Lúc này lại nhìn trên vách đá quái vật thân thể, đã sắp muốn bị hút một bộ thây khô.

Những này hạt căn hiển nhiên đối với nó hương vị phi thường hài lòng.

Lúc này có thể giúp đỡ đánh quái vật, là bạn không phải địch, Hạ Linh Xuyên cũng không quan tâm đến nó, quay người liền hướng bơi về.

Tranh thủ thời gian xuất động, mới là chính xác.

Lần sau hắn có lẽ có thể đi Uẩn Linh đảo mua cái hải mã khôi lỗi, đó là một vô cùng đơn giản khôi lỗi trang bị, dùng đồng văn hàng mây tre lá thành, vừa thô vừa cứng, nhưng ném trong nước liền biến thành cao nửa trượng hải mã, có thể mang người bơi lên một khắc đồng hồ, sau đó mới tan ra thành từng mảnh.

Đem cái đồ chơi này đưa đến thiếu nước Bàn Long hoang nguyên bỏ ra bán, cũng không biết là cái nào thiên tài chủ ý. Đầu kia hải mã khôi lỗi tại Bạch Quắc trên kệ hàng bãi một tháng, đến bây giờ còn đang ăn tro. . .

Kéo xa, Hạ Linh Xuyên kéo về suy nghĩ, bỗng nhiên phía dưới nước sâu xử hảo giống có lam quang chớp động.

Lần này, hắn nhìn thấy.

Tiến cái động dơi, sao có thể gặp phải cái này rất nhiều quái sự?

Hạ Linh Xuyên dứt khoát đem túi lưới treo ở thạch nhũ bên trên, hít sâu mấy hơi, lặn xuống xem rõ ngọn ngành.

Tuần sát Xích Mạt cao nguyên, tiêu diệt khả năng uy hiếp, đây là mỗi cái Bàn Long thành chức trách của quân nhân chỗ.

Nước càng ngày càng lạnh, tia sáng cũng càng ngày càng mờ, động đá vôi chỗ này thế mà sâu không thấy đáy.

Rất nhanh, phía dưới lại là lam quang lóe lên, có cái đen sì cái bóng xuất hiện, hướng về Hạ Linh Xuyên vọt tới.

Là ngạc, là kình?

Hạ Linh Xuyên nắm chặt trường đao trong tay.

Bất quá hắn ngay sau đó liền mặt hiện kinh sợ:

Cái này lại là một cái quái vật!

Chỉ bất quá nó thân dài là trước kia cái kia đồng bạn hơn gấp mười lần, đạt tới sáu trượng có thừa (19-2 2 m trở lên)!

Đây chính là một đầu cá nhà táng chiều cao, bởi vậy nó càng đến gần Hạ Linh Xuyên lại càng hiển cao lớn, càng có cảm giác áp bách!

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn một chút trong tay Phù Sinh.

Mặc kệ là chặt vẫn là đâm, đối cái này đại vật mà nói cũng giống như tăm nhỏ a?

"Cống phẩm!" Tiếng hét phẫn nộ của nó cũng từ Hạ Linh Xuyên trong lòng vang lên, không nhận sóng nước ảnh hưởng, "Phân thân của ta ở đâu!"

Nằm cái đại thảo, Hạ Linh Xuyên kinh hãi. Nguyên lai mình lúc trước đánh bại, chỉ là cái này vật một cái phân thân?

Là, nó cưu y bách kết, mà trên thân mặt người chừng hàng trăm tấm, thậm chí còn có mấy trương là dã thú hoặc là yêu quái; có bốn tay cũng không chân, nửa người dưới là nguyên một đoàn khói đen.

Đánh tiểu nhân, ra tới già.

Thứ như vậy, xem xét cũng không dễ đối phó.

Đây là trong nước, thân pháp bị ngăn trở lại tránh cũng không thể tránh, Hạ Linh Xuyên da đầu đều có chút run lên.

Địch ta chênh lệch, chỉ là hình thể so sánh cũng không dừng gấp mười, hắn nên làm cái gì?

Đây cũng chính là một nháy mắt suy nghĩ, Hạ Linh Xuyên đang nghĩ thả cái màn khói, yểm hộ bản thân bơi về mặt nước, đã thấy quái vật này gầm thét về sau chỉ một ngón tay, trên người nó mấy chục tấm mặt hóa thành khói đen thoát ly bản thể, cùng một chỗ hướng hắn đuổi tới.

Mẹ trái trứng, chạy mau! Cái đồ chơi này ai đánh thắng được?

Hạ Linh Xuyên vừa mới chuyển thân, lại nghe bang bang vài tiếng kim loại giao minh từ đáy nước truyền đến, vang dội xa xăm, tựa như thần miếu tiếng chuông.

Thanh âm vừa truyền đến hắn trong tai, phía dưới đen nhánh nước sâu bên trong đột nhiên nhô ra hai đầu đỏ tươi dây thừng!

Thô to, linh hoạt, uốn lượn như Giao Long Xuất Hải.

Hạ Linh Xuyên cùng quái vật đều chưa kịp phản ứng, cái này hai đầu dây thừng liền cuốn lấy quái vật.

Lần này nhanh đến mức giống săn mồi trăn nước, Hạ Linh Xuyên thậm chí theo bọn nó trong động tác nhìn thấy vội vàng cùng tham lam.

Quái vật vừa phát ra gầm lên giận dữ, bọn chúng đã trái ba vòng phải ba vòng, đem nó từ đầu tới đuôi che phủ cực kỳ chặt chẽ!

Cái này trăm mặt quái vật từ không cam lòng thư phục, thân hình hư hồ, liền muốn chia thành tốp nhỏ, biến thành vô số bóng đen từ khóa trong khe chạy ra.

Thế nhưng là trên xiềng xích lập tức phát ra chói mắt hồng quang.

Bị quang mang này vừa chiếu, quái vật hư hóa thân hình lập tức lại bị đánh về thực thể.

Bị ép thoát hư hướng thực.

Thậm chí ngay cả nó phần đuôi nguyên bản cái kia một đại đoàn hắc vụ, hiện tại cũng bị ghìm đến hiện nguyên hình, lại là liên tiếp đầu lâu, từ động vật đến nhân loại, lại đến không biết tên chủng loại đều có.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới phát hiện, trên xiềng xích điêu khắc lấy vô số phù ấn, không phải thượng cổ tiên nhân ngữ, nhưng từng chữ đều ở đây phát ra kim hồng ánh sáng.

Mấy vạn phù ấn phát ra quang mang có thể so với mặt trời rực rỡ, đem phụ cận thuỷ vực đều chiếu sáng.

Cùng lúc đó, Hạ Linh Xuyên phảng phất lại nghe thấy từng đợt nói nhỏ, giống như là vô số người cùng một chỗ nói chuyện. Loại kia sóng âm mặc dù trầm thấp, lại giấu giếm dù ai cũng không cách nào phủ nhận bành trướng chi lực.

"Ngươi là ai!" Quái vật vừa sợ vừa giận, "Có thể nào bắt ta! Thế nào xứng bắt ta!"

Thứ này thật có ý tứ, đều bị bắt được còn hỏi đối phương xứng hay không. Hạ Linh Xuyên rút ra trường đao, trong nước còn có mấy cái cá lọt lưới đâu.

Lúc trước từ quái vật trên thân lao ra bóng đen, đi đến một nửa liền gặp phía dưới dị biến, bản tôn bị chế.

Bản tôn xông bọn chúng rống to "Trở về, cứu ta" nhưng bọn chúng phản ứng đầu tiên thế mà không phải tiến đến giải cứu, mà là tứ tán đào mệnh!

Thật bị bọn chúng đào tẩu thì khó rồi, cái đồ chơi này so Tân Độ quỷ tử còn không dễ bắt.

Hạ Linh Xuyên đang nghĩ xích lại gần săn bắn, trảo mấy cái là mấy cái, bất ngờ trên xiềng xích tràn ra từng đợt sương đỏ, trôi hướng cái này mấy đạo bóng đen.

Nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh.

Trốn được xa nhất bóng đen, cũng chỉ lăn ra vài chục trượng, liền bị sương đỏ trọng trọng bao khỏa, mà đi sau ra chói tai kêu rên.

Sương đỏ vây quanh nó nhanh chóng xoay tròn, mà bóng đen thể tích mắt trần có thể thấy càng ngày càng nhỏ.

Bọn chúng giống như đang bị. . . Gặm nuốt?

Vừa vặn có lúc thì đỏ sương mù thổi qua Hạ Linh Xuyên trước mắt, hắn tập trung nhìn vào, suýt nữa sặc nước.

Cái này không phải chính là, những này không phải chính là ——

Tam Thi trùng?

Từ một lần cho ăn Thần Cốt dây chuyền phía sau, hắn liền có thể mắt trần trông thấy Tam Thi trùng. Nhưng những này tiểu quái vật tại Ấm Đại Phương thao túng dưới, rất ít rời đi cửa thành đi hướng địa phương khác, cũng không quấy rối nhân loại bình thường.

Hạ Linh Xuyên là vạn không ngờ tới, giờ này khắc này sẽ ở nơi này nhìn thấy bọn chúng.

Tam Thi trùng thậm chí dừng tại trên xiềng xích, cùng nó phối hợp săn bắn.

Khắp nơi đều lộ ra không hợp với lẽ thường.

Mấy cái bỏ trốn bóng đen đều bị Tam Thi trùng vây quét hầu như không còn, đồng thời cự quái cũng bị xiềng xích kéo tới đáy nước đi.

Nó cực lực giãy dụa, nhưng ở trên lực lượng vẫn như cũ rơi xuống hạ phong.

Hạ Linh Xuyên thậm chí trông thấy nó trên mặt viết đầy hoảng sợ.

Cái này vốn nên là nó từ con mồi trên mặt nhìn thấy biểu lộ mới đúng.

"Vì cái gì!" Thanh âm của nó từ biển sâu truyền lên, lộ ra nồng nặc không cam lòng, "Ngươi là ai, các ngươi rốt cuộc là ai!"

Hạ Linh Xuyên phun hai cái bong bóng.

A, giống như hắn trong nước có thể đáp lời tựa như.

Xiềng xích rụt về lại trước đó, hắn mượn liên thượng hồng quang, trông thấy một cái to lớn cái bóng màu đỏ.

Cự quái chiều cao sáu trượng, nhưng ở nó bên người tựa như một đuôi câu cá lão chuyên dụng cá con.

Cái này thân ảnh màu đỏ, Hạ Linh Xuyên nhìn xem cũng rất nhìn quen mắt.

Tại Hồn Hương bên ngoài, đây là hắn lần thứ ba nhìn thấy nó.

Như kình không phải kình, bàng thạc vô luân.

Lần này, hắn cùng cự ảnh khoảng cách so trước đó đều gần, chỉ có mười trượng không đến, nhưng vẫn như cũ thấy không rõ nó là cái gì bộ dáng.

Hạ Linh Xuyên không cam tâm, nhanh chóng lặn xuống.

Du đến càng gần, mới càng cảm thấy nó khổng lồ đến quá mức.

Nhưng Hạ Linh Xuyên hoàn toàn thấy không rõ ngoại hình của nó cùng ngũ quan, bởi vì cái này cự ảnh mặt ngoài hiện đầy Tam Thi trùng!

Rậm rạp chằng chịt, nhiều vô số kể.

Nó mỗi một tấc thân thể, đều bị nhúc nhích mà động Tam Thi trùng bao trùm, chưa lộ ra một điểm làn da.

Cảnh tượng này, thật làm người khác không rét mà run.

Coi như ở trong nước sinh tồn mấy trăm năm lão kình, trên thân cũng không có khả năng mọc ra nhiều như vậy con hà.

Trăm mặt quái vật cũng nhìn thấy cái này cự ảnh, nhất thời đều quên gọi, chỉ là trợn mắt hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Đây là, đây là sự thực?"

Sau đó, nó liền bị lôi vào cự ảnh bên trong.

Hết thảy quay về tại tĩnh lại.

Cổ quái chính là, mặc dù khoảng cách song phương không kịp mấy trượng, Hạ Linh Xuyên nhưng lại chưa bao giờ từ nơi này cự ảnh trên thân cảm nhận được địch ý, hãy cùng lúc trước đồng dạng.

Hắn làm như thế nào cùng đối phương chào hỏi? Phất tay nói tiếng, này?

Cũng may nhân gia căn bản không có ý định để ý đến hắn. Màu đỏ cự ảnh ăn no, chậm rãi điều cái đầu, hướng nước sâu kín đáo đi tới.

Thuyền đại nạn quay đầu, cự vật cũng giống vậy.

Nó một cái bãi hướng, đáy nước dâng lên một cỗ ám lưu, đem Hạ Linh Xuyên vén đến xiêu xiêu vẹo vẹo.

Thì có một đoàn nhỏ sương đỏ bị quăng ra tới, từ trên thân Hạ Linh Xuyên lướt qua.

Phẫn nộ, bi thương, kinh ngạc, sợ hãi, không cam lòng. . . Trong chớp nhoáng này, mấy chục loại cảm xúc tại Hạ Linh Xuyên nội tâm nổ tung, mỗi một loại đều cuồng bạo mà kiên quyết.

Mà trong đó đáng sợ nhất, là tuyệt vọng.

Sâu không thấy đáy tuyệt vọng, không chỗ có thể trốn tuyệt vọng, không đủ sức xoay chuyển đất trời tuyệt vọng.

Ngay cả Hạ Linh Xuyên dạng này tự xưng không tim không phổi người, trong chốc lát đều là lòng như tro nguội, đối người thế gian nhắc lại không nổi một tia quyển luyến.

Hắn thậm chí đau đến khom lưng đi xuống, bởi vì trái tim mãnh nhưng co vào, không chịu đựng nổi mạnh mẽ như vậy kích thích.

Lúc này, bên tai của hắn tràn ngập tuyệt vọng la lên cùng oán độc chửi mắng.

Không phải cự quái, cũng không phải chính hắn, nhưng mà nghe vẫn còn có mấy phần quen tai.

Hạ Linh Xuyên cố nén đau đớn ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi ngây người:

Vừa mới lướt qua bản thân đoàn kia sương đỏ, chính đuổi theo cự ảnh mà đi, nhưng trong đó lại toát ra một bóng người, ngũ quan có thể thấy rõ.

Gương mặt này, hóa thành tro hắn cũng nhận ra.

Tôn Phu Bình!

Hạ Linh Xuyên thật sự là đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến, hắn thế mà lại tại tĩnh mịch động đá vôi dưới nước, tại Tam Thi trùng khỏa thành sương đỏ bên trong, trông thấy cái này chết đi cừu nhân cũ!

Tôn Phu Bình nhìn hắn chằm chằm, trong mắt phun lửa, miệng động không ngừng, đối diện hắn một trận điên cuồng chuyển vận, khuôn mặt cũng cực độ vặn vẹo, không thấy khi còn sống một điểm ôn nhã.

Sát thân mối thù, đoạt mệnh mối hận, không thể hóa giải..