Chương 496: Hiện thực cùng ma huyễn

Chương 496: Hiện thực cùng ma huyễn

Hạ Linh Xuyên trợn mắt hốc mồm gặp hắn đi xa, cuối cùng trận kia sương đỏ một lần nữa hóa thành cự ảnh trên thân một bộ phận, mới hồi phục tinh thần lại:

Là, Tôn Phu Bình chết ở Ấm Đại Phương huyễn cảnh bên trong, kỳ hồn phách đương nhiên rất có thể bị câu tại Hồn Hương.

Xem ra, hắn vĩnh viễn cũng không chiếm được giải thoát.

Lúc này Hạ Linh Xuyên bắt đầu cảm giác được tức nghẹn hơi.

Ấm ức thời gian quá lâu, lại không phản hồi mặt nước sẽ bị đá ra mộng cảnh.

Đáy nước cái này màu đỏ cự ảnh tốt động tác ung dung không vội, kì thực mỗi một lần đong đưa đều tiến lên mấy chục trượng.

Cũng chính là hai tức công phu, nó liền biến mất tại cực độ thâm hàn ở trong.

Hạ Linh Xuyên cũng đem hết toàn lực bơi về mặt nước, thò đầu ra ra ngoài miệng lớn hấp khí.

Chỉ thiếu một chút xíu, hắn liền muốn nín chết tại nước sâu bên trong, vì chính mình tại Bàn Long thành lại sáng tạo một loại mới kiểu chết.

Mạng nhện túi còn treo tại thạch nhũ bên trên, nhưng là không biết tên sợi rễ thì đã ngả vào nơi này, đem bên trong thủ cấp bọc mấy vòng, lại giống mút thạch một dạng hấp thu lực lượng của nó, bởi vậy quái đầu đến nay  không thể dài ra thân thể.

May mắn những này sợi rễ rất nhỏ, chưa đem nó một ngụm hút khô.

Hạ Linh Xuyên nắm lên túi lưới kéo một cái, sợi rễ ứng thanh mà đứt, chỉ còn mấy đầu còn quấn ở quái đầu bên trên.

Những này sợi rễ giống như chỉ đối quái đầu cường ngạnh.

Nó chính tốc tốc phát run, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên xuất hiện liền lớn tiếng chất vấn hắn:

"Phía dưới đã xảy ra chuyện gì, ta bản tôn, ta vì cái gì không cảm ứng được bản tôn!"

Hạ Linh Xuyên có thể để ý đến nó mới là lạ, lại ngẩng đầu nhìn một chút vách đá, quái vật thân thể triệt để thành túi không, mà bộ rễ vẫn tại.

Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát bơi tới vách đá bên cạnh, thuận sợi rễ leo trèo mà lên.

Đây rốt cuộc là cái gì thực vật, ngay cả quái vật đều ăn, hắn nghĩ tìm hiểu ngọn ngành.

Thú vị chính là, hắn leo đi lên mới phát hiện bộ rễ xuyên thấu kẽ nứt rất lớn, tiến vào một người dư xài.

Thuận càng tráng kiện, càng dây dưa bộ rễ trèo lên trên, sau đó song song phủ phục một đoạn ngắn, hắn thế mà trông thấy ánh sáng!

Nhanh đến mặt đất?

Không, phía trước lại là mặt nước, đồng thời nước trong suốt, ngâm mình ở trong đó ấm áp.

Ấm, suối nước nóng?

Hạ Linh Xuyên từ nơi này chỗ động khoa bơi ra đi, đã nhìn thấy suối cá chơi đùa, thủy tiên nở rộ.

Hắn thậm chí nghe thấy được bọn nhỏ tiếng cười.

Nổi lên mặt nước xem xét, quen thuộc cảnh trí nhảy vào tầm mắt ——

Bên hồ cầu nhỏ cùng lan can đá, đối diện rộng lớn quảng trường, hai bên đường thương gia.

Hắn vừa quay đầu lại, đã nhìn thấy một gốc cây xanh sinh trưởng ở mép nước, xanh um tươi tốt.

Đây không phải, cái này không phải chính là ——

Bàn Long thành Nam môn quảng trường sao? !

Hắn lúc trước rõ ràng tại Xích Mạt cao nguyên Tây Bắc sườn dưới nước động đá vôi bên trong đánh quái, làm sao thuận rễ cây bò lên, liền trở về Bàn Long thành?

Hạ Linh Xuyên vuốt rơi trên mặt nước, trong lòng toát ra vô số dấu chấm hỏi.

Trên bờ đồng tử chạy tới vây xem hắn, có cái đại gia cũng bước tới, hướng hắn thân xuất viện thủ: "Mau lên đây, ngươi có phải hay không uống nhiều rồi?"

Nếu không phải uống say, ai sẽ ở đây nhảy sông?

Hạ Linh Xuyên cám ơn hảo ý của hắn, tự hành nhảy lên bờ tới.

"Con dơi, con dơi!" Có cái nam hài chỉ vào hắn túi lưới kêu lên, "Cái này con dơi dung mạo thật là giống con khỉ."

"Còn có đây này?" Quái đầu bộ dáng càng doạ người, càng hút mắt, những hài tử này tại sao không nói?

Nam hài hỏi hắn: "Bọn chúng biết bay sao?"

"Hội." Hạ Linh Xuyên đem túi lưới hướng trước mặt hắn một góp, "Trừ con dơi, ngươi còn trông thấy cái gì rồi?"

"Không có gì a. Ân, ngươi tại sao phải tại trong lưới thả một khối đá lớn?"

"Tảng đá?" Hắn lưới bên trong không có tảng đá.

"Thế nào lại là Hồn Hương!" Trong lưới quái thủ cũng nói, ngữ khí chấn kinh, "Ngươi rõ ràng đi ngủ, vì cái gì không tại mộng đẹp?"

"Trách ta đi?" Hạ Linh Xuyên cũng rất kinh ngạc, con hàng này có thể nói cho đúng ra "Hồn Hương" hai chữ, đã nói lên nó không phải Bàn Long thế giới bên trong thổ dân.

Gia hỏa này là ngoại lai xâm lấn giống loài sao?

Khó trách rời rạc tại Hồn Hương bên ngoài màu đỏ cự ảnh sẽ ra tay, nó giống như một mực sung làm cái này Hồn Hương thủ hộ giả.

Chung quanh hài tử chi chi tra tra, Hạ Linh Xuyên thuận tay cho bọn hắn mấy cái tiền đồng: "Đi mua đường ăn."

Bọn nhỏ vô cùng cao hứng chạy ra.

Hạ Linh Xuyên được thanh tĩnh, lúc này mới có rảnh cẩn thận chu đáo phía trước cây xanh.

Xuyên thấu vách đá rễ cây, chính là cái này khỏa Cụ La thụ a?

Chí ít từ vị trí bên trên nhìn, hẳn là nó.

Hạ Linh Xuyên dựa vào lan can hạ nhìn, phát hiện dưới nước cái kia động đã không thấy.

Đúng vậy a, hắn ở đây lui tới không dưới mấy chục chuyến, bờ sông thạch hành lang phi thường chỉnh tề, chưa từng có cái gì hang?

Cây này phá tan thời không, đem hắn từ Xích Mạt cao nguyên Tây Bắc bộ trực tiếp dẫn tới tới nơi này?

Ngô, hoặc là ngược lại, nó từ nơi này trực tiếp đem sợi rễ rời khỏi Xích Mạt Tây Bắc bộ động đá vôi bên trong, vì bắt lấy quái vật đến nhất đốn Thao Thiết tiệc?

Lúc này lại nhìn tiểu Cụ La thụ, trước kia gầy ấm ức thân cây đã biến lớn, đỉnh hai tay của hắn ôm hết; cái đầu cũng đi lên nhảy lên một đoạn, cách mặt đất một trượng rưỡi, tán cây cũng bắt đầu triển khai, lúc này mới có một chút xíu lão tổ tông khí độ.

Cái này khỏa Cụ La thụ cùng Bàn Long thành sở hữu cái khác thực vật đều không giống, là hắn từ ngoại bộ thế giới mang vào Bảo Thụ Vương hạt giống trưởng thành, bản thân liền có vắt ngang Thanh Minh lực lượng, cho nên nó có thể cảm ứng được ngoại lai xâm lấn?

Nó đem quái vật ăn hết, có phải là nói rõ nó sinh trưởng cần thiết dinh dưỡng cũng vô cùng. . . Âm phủ?

Hạ Linh Xuyên trong lòng nghi vấn liên tiếp, nhưng hắn bây giờ còn có chuyện trọng yếu nhất muốn làm.

Nhấc lên túi lưới, hắn vọt tới trên đường cửa hàng, đối canh giữ ở bên trong lão đầu nói: "Lý thúc, mượn ngươi hậu viện dùng một lát!"

Lý thúc ngay tại nắm cỏ biên đồ vật, cũng không ngẩng đầu lên: "Đi thôi."

Đây chính là Tôn Phục Linh mùa đông mua điệu vong băng đăng địa phương; mùa hè không làm được băng đăng, lão đầu tử sẽ dùng trúc cùng hàng mây tre lá chút châu chấu, ngựa con chờ hàng mỹ nghệ ra bán, rất thụ bọn nhỏ hoan nghênh.

Hắn trong hậu viện không có một ai, chỉ bày biện nhánh trúc, đằng thảo các loại tạp vật.

Hạ Linh Xuyên đem quái vật thủ cấp nhấc lên đối mặt bản thân: "Ngươi là ai?"

"Ta bản tôn đến cùng thế nào?" Từ bị chặt xuống đến nay, quái thủ một mực ở vào chấn kinh ở trong.

Ánh mắt quét qua hết thảy, đã vượt qua nó tưởng tượng phạm trù.

"Không còn." Hạ Linh Xuyên lời ít mà ý nhiều, "Ngươi như nghĩ bước bản tôn theo gót, ta hiện tại liền thành toàn ngươi."

Thú vị chính là, tại trong động đá vôi bị hắn kéo đứt sợi rễ, hiện tại chăm chú bao lấy quái đầu, đã không hút khô nó, cũng không rời đi nó.

Mọc ra ba con mắt đầu người, còn bị mấy đầu rễ cây chăm chú bao khỏa, cái này tạo hình dùng "Quỷ dị" hai chữ đều rất khó hình dung.

Nhưng cái này quái đầu một mực chưa lại dài ra thân thể, Hạ Linh Xuyên trực giác cùng Cụ La thụ căn có quan hệ.

"Không, không!" Quái thủ phản ứng mãnh liệt, "Ta không muốn chết."

"Ngươi vì cái gì tìm ta?"

"Có người đem ngươi tiêu ký vì cống phẩm." Quái thủ cung khai, "Chúng ta thích trẻ tuổi lại cường tráng thần hồn. Ăn ngon!"

Ai

"Ta không biết hắn là ai." Quái thủ còn mang theo lúc trước ngạo mạn, "Chúng ta không quan tâm."

"Người này ở đâu?" Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ động, "Ta muốn cụ thể phương vị, còn có hắn hình dạng!"

Thứ quỷ này đến từ thế giới hiện thực, đó chính là nói, bên ngoài có người tại đối phó hắn!

Tốt, rất tốt.

Manh mối bản thân đưa tới cửa.

"Ngươi không giết chúng ta a?"

"Nhìn ngươi làm sao phối hợp."

"Ngươi phía tây ba trăm trượng, Đồng Phúc khách sạn; dáng dấp khô khốc gầy gò, mặt rất dài, gió thổi qua liền ngã dáng vẻ."

Hạ Linh Xuyên nhấc lên túi lưới lăn về trên đường, trên đường gặp hai tên tuần vệ trải qua.

Hắn đem Hầu Bức lô hàng ra tới đưa cho tuần vệ, mời bọn họ mang đến đan thự giao cho A Lạc.

Còn lại cái này rễ cây bao khỏa đầu người, Hạ Linh Xuyên liền nhảy đến Cụ La thụ bên trên, đưa nó kẹt tại chạc cây bên trong.

Dù sao tại Bàn Long thành thổ dân xem ra, đây chính là một khối đá lớn. Không ai sẽ cảm thấy hứng thú, bọn nhỏ cũng với không tới là được.

"Không không không, đừng đem ta để ở chỗ này!" Quái đầu cảm nhận được Cụ La thụ khí tức, quá sợ hãi.

Cái này không phải chính là lúc trước đem nó hút thành người khô Thụ Yêu sao?

"Giúp ta coi chừng nó." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Cụ La thụ làm, "Trước chớ ăn rơi, ta giữ lại nó còn hữu dụng."

Cụ La thụ trí tuệ, trên người Bảo Thụ Vương thể hiện không bỏ sót; cái này khỏa mặc dù còn tại ấu niên kỳ, nhưng Hạ Linh Xuyên tại động đá vôi bắt lấy túi lưới lúc, nó cũng chưa cùng hắn đoạt, nói rõ tên tiểu tử này rất có linh tính.

Sau đó Hạ Linh Xuyên liền tìm cái không ai chỗ ngoặt ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần, toàn thân buông lỏng:

"Tỉnh lại, tỉnh lại, tỉnh. . ."

Lúc trước hắn coi là chủ động rời đi mộng cảnh chỉ có thể dựa vào tự sát, nhưng mùi vị cảm thụ không được tốt cho lắm; về sau ngẫm lại không đúng, hắn là Đoạn Đao chủ nhân, dựa vào cái gì không thể tự do ra vào?

Hắn thử thêm vài lần, quả nhiên giống như vậy tập trung tinh thần, yêu cầu hạ tuyến, rất nhanh liền có thể lui về hiện thực.

. . .

Khi Bách Diện Mộng Ma bị Hồn Hương bên ngoài màu đỏ cự ảnh tiến biển sâu lúc, cơ hồ không người chú ý tới, trong hiện thực phía đông bầu trời đêm đột nhiên có một vì sao đột nhiên sáng, nhanh chóng tránh mấy lần.

Cũng liền như vậy mấy lần.

Sau đó, hết thảy giống như lại khôi phục bình thường.

$ $ $ $ $

Đồng Phúc khách sạn.

"Cra-ck-" một tiếng, trên bàn tượng thần đột nhiên đoạn tác mấy khúc.

Một mực tại nhắm mắt niệm quyết chú thuật sư mãnh nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khó có thể tin nói: "Bách Diện đại nhân? Cái này sao có thể!"

Trả lời hắn, là tượng thần mảnh vỡ rầm rầm nát một bàn.

Mộng Ma cũng có phân chia mạnh yếu. Bách Diện Mộng Ma tiền thân chính là Tiên Hồn, sự cường đại của nó, vô luận là đồng loại vẫn là nhân loại cũng không dám phủ nhận.

Đầu này Mộng Ma rất ít xuất kích, nhưng chưa hề thất thủ. Chính vì hắn tin tưởng Bách Diện cường đại, mới không dám tin tưởng mình nhìn thấy.

Ngay cả một đời anh chủ Mang Quốc quốc quân đều chết dưới tay nó, cái này họ Hạ bất quá một giới bình dân, căn bản không có nguyên lực hộ thân, dựa vào cái gì đánh bại Bách Diện?

Cái này rất giống một cái sáu tuổi tiểu oa trên lôi đài đánh bại quyền vương như vậy hoang đường.

Nhưng sự thật thắng hùng biện, chú thuật sư như thế nào đi nữa kinh hãi, cũng không thể không vì chính mình bước kế tiếp dự định.

Cửa phòng bịch một tiếng bị mở ra, dọa chú sư kêu to một tiếng, liền gặp phòng cách vách khách nhân một bước bước vào đến nói: "Ngươi thất bại rồi?"

Chú sư giận dữ: "Ngươi, ngươi làm sao không mời mà tới?"

Người này nhìn hắn chằm chằm hỏi: "Thành, vẫn là không thành?"

"Không thành, bị phá. Đối phương rất cường hãn, chỉ sợ, sợ rằng sẽ đuổi tới." Chú sư một trận hụt hơi, chỉ có thể lung la lung lay đứng lên, "Ngươi muốn lưu lại sao?"

Phun ra máu tươi bên trong có mảnh vỡ, tâm mạch đã tổn thương, hắn nhất nên làm chính là nằm xuống tĩnh dưỡng, chí ít nửa tháng sau mới có thể rời giường, nếu không di hoạ tương lai.

Đây chính là chú thuật phản phệ, nhẹ thì tàn tật, nặng thì mất mạng. Nhưng chú sư không lo được những thứ này. Cường hãn như Bách Diện đều có đi không về, bản thân lưu lại chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.

"Các ngươi đám này thuật sư, quả nhiên không đáng tin cậy." Đối phương một tay chống đỡ tường, sau lưng trong bóng tối có cái cự ảnh giật giật, gió tanh đập vào mặt."Ngươi đi đi, nơi này lưu cho ta.".