Chương 497: Mai phục

Chương 497: Mai phục

Chú sư mau từ trong túi ném ra một cái nửa bàn tay lớn con rối tiểu nhân.

Con rối rơi xuống đất biến thân, cùng người chờ cao, là vì Thanh Cân lực sĩ.

"Cõng lên ta!" Chú sư bị thương nặng phía sau lại thi pháp là tuyết thượng gia sương, lúc này liền khục không ngừng, "Nhanh, đi mau!"

May mắn hắn triệu hoán đi ra khôi lỗi hiệu lực không bớt, coi là thật một thanh cõng lên hắn liền chạy ra ngoài.

. . .

Hạ Linh Xuyên mãnh nhiên mở mắt ngồi dậy, đem bên gối Nhiếp Hồn Kính giật nảy mình.

"Ngươi cuối cùng tỉnh!" Tấm kính nhẹ nhàng thở ra.

Cũng không phải Hạ Linh Xuyên thích cùng thứ này chung gối mà ngủ, mà là hắn quen thuộc đem tấm kính hướng phía cạnh ngoài cất đặt, nếu có người ban đêm đánh lén, ngay lập tức sẽ bị tấm kính chiếu rõ.

Nó có thể báo cảnh, có thể nghi ngờ địch.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy tấm kính đứng dậy, một bên xuyên giày một bên tức giận nói: "Uổng cho ngươi gọi là Nhiếp Hồn Kính, có mấy thứ bẩn thỉu xâm lấn, ngươi làm sao không thu đi?" Đừng nói thu đi, làm sao cản cũng đỡ không nổi?

"Thứ gì?" Tấm kính mê mang, "Ta không nhìn thấy có đồ vật tới a."

"Không biết. Nó toàn thân mọc ra rất nhiều khuôn mặt, đầu chặt đi xuống cũng sẽ không chết. Ta chính trong Vong Linh thành làm nhiệm vụ, nó đột nhiên từ trong nước xuất hiện, muốn giết chết ta." Hạ Linh Xuyên khẳng định nói, "Nhất định là ngoại bộ tiến đến."

"Ti. . . Chiếu ngươi thuyết pháp chẳng lẽ là Mộng Ma?" Bác học tấm kính lung lay một cái ánh sáng, "Ngươi làm sao lại trêu chọc đến loại nào đồ vật?"

"Tiến đến hai đầu, ngươi cũng chưa phát hiện?"

"Mộng Ma hẳn là chỉ xuất hiện ở trong mơ a?" Tấm kính kêu lên đụng thiên khuất, "Ngươi để ta đi chỗ nào chiếu rõ đi? Trừ phi nó tự động chạy vào trong kính, nếu không ta nhưng trảo không được nó."

Hạ Linh Xuyên hoài nghi nhìn nó một chút.

Mộng Ma không tồn tại ở hiện thực, trên lý luận nói, tấm kính không có gì điểm đáng ngờ.

Nhưng hắn luôn cảm thấy không đúng chỗ nào đấy?

"Ngươi trúng chiêu sao?" Tấm kính đặc biệt quan tâm, "Nhìn ngươi thật giống như chưa ra cái gì mới mao bệnh."

"Chưa." Nói đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới Ấm Đại Phương cũng không có ngăn cản quái vật.

Rất cổ quái.

Nhưng là hồi tưởng màu đỏ cự ảnh cùng Cụ La thụ đối phó quái vật biện pháp, hắn lại mơ hồ đoán được một điểm nguyên nhân.

Bỏ vào đến mới tốt đóng cửa đánh chó?

Dù sao quái vật không thể chạy đi, cuối cùng hạ tràng là bị Cụ La thụ cùng màu đỏ cự ảnh cho chia cắt, còn dư cái đầu cho Hạ Linh Xuyên khi vật kỷ niệm.

Tấm kính lại hỏi: "Cái kia hai đồ chơi, là cái gì hạ tràng?"

Hạ Linh Xuyên có thể tỉnh lại, đã nói lên là đối phương xui xẻo.

Nói thực ra, nó mặc dù chưa chiếu rõ Mộng Ma đến, nhưng có thể cảm giác được.

Nhưng tấm kính không dám lên tiếng.

Cái đồ chơi này chuyên môn phá hư mộng cảnh của người khác, mà nó Hồn Hương cùng mộng cảnh rất giống, trước mắt lại ở vào sụp đổ chưa chữa trị trạng thái. Như bị Mộng Ma chui vào trắng trợn đến đâu phá hư, nó coi như thật chơi xong.

Cho nên Mộng Ma trải qua lúc, nó đành phải làm bộ mình là một mặt phổ thông tấm kính.

"Bị Vong Linh thành ăn hết." Hạ Linh Xuyên nhảy cửa sổ ra, hướng tây chạy đi, "Mộng Ma tính là cái gì quái vật?"

Bị ăn. . . Ngay tại nhìn có chút hả hê Nhiếp Hồn Kính rùng mình, xem ra lúc trước vận khí của mình cũng không tệ lắm thôi?

"Ngươi không biết?" Nó đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó im lặng, "Ngươi cũng không biết lai lịch của nó, lại còn có thể phản sát! Ai, Vong Linh thành đối ngươi nhưng quá tốt rồi."

"Bớt nói nhảm." Cái này phá tấm kính đóng cái đoản quan về sau, giống như càng lắm lời, bất quá Hạ Linh Xuyên có thể tự động xem nhẹ.

"Biết Mộng Ma sao?" Tấm kính vẫn là bác học nhiều biết tấm kính, "Cũng gọi là Dạ Du Thần."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới quái vật thủ cấp khiếp sợ và ngải oán, "Ngươi rõ ràng đang ngủ, vì cái gì không tại mộng hương" hiển nhiên nó cho là mình tiến vào là Hạ Linh Xuyên mộng cảnh.

"Loại vật này rất sớm rất sớm đã xuất hiện, khởi nguyên không thể biết. Có một loại thuyết pháp là, bọn chúng cũng là từ người bộ phận thần hồn biến thành, lại lấy người bình thường tinh khí thần làm thức ăn; người bị hại như vẫn ở trong mơ, trong hiện thực cũng sẽ bỏ mình. Về sau có chút chú thuật sư tìm tới tới câu thông biện pháp, bởi vì trong mộng giết người không có dấu vết mà tìm kiếm, người chết một ngủ không tỉnh, toàn thân không có vết thương cũng tra không ra nguyên nhân cái chết."

Một ngủ không tỉnh? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, trước đó giống như ở nơi nào gặp qua?

"Đừng chỉ là nghe nói, có hay không xác thực điểm đồ vật?"

A, yêu cầu còn rất cao."Có a, vừa vặn ta làm sự tình cùng Mộng Ma không sai biệt lắm, bởi vậy biết nó có lưỡng chủng hành hung phương thức: Hoặc là đem ngươi kéo tiến thế giới của nó, hoặc là nó xông vào giấc mơ của ngươi, đem nó biến thành ác mộng."

Thứ này còn có thể cải biến con mồi mộng cảnh? Hạ Linh Xuyên giật mình, khó trách đầu kia Mộng Ma tại động đá vôi bên trong không cách nào cải biến hoàn cảnh lúc, sẽ kinh ngạc như vậy.

Bàn Long thành thậm chí không phải Hạ Linh Xuyên sân nhà, như thế nào từ nó tùy ý cải tạo?

"Mộng Ma cải tạo cơn ác mộng năng lực rất cường đại a?"

"Đó là dĩ nhiên!" Tấm kính nói, " mặc dù đó là ngươi mộng, nhưng Mộng Ma có thể đem nó biến thành bản thân sân nhà. Chỉ có để ngươi ác mộng không ngừng, mới có thể để cho ngươi tại vô tận trong sự sợ hãi hao tổn tinh khí, thần hồn suy yếu, cuối cùng bị nó thôn phệ."

Nhìn như vậy đến, Mộng Ma xâm nhập Bàn Long thành về sau, từ đầu đến cuối không có thể khiến ra thủ đoạn mạnh nhất.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới đáy nước xuất hiện đầu kia khổng lồ Mộng Ma.

Hạ Linh Xuyên cùng Cụ La thụ xử lý phân thân của nó, bản tôn liền tự mình tới báo thù.

Cho dù không phải nó sân nhà, nó cũng chưa kịp cải biến cảnh vật chung quanh, Hạ Linh Xuyên vừa đối mặt liền rõ ràng chính mình còn không phải là đối thủ của nó.

Thứ quỷ kia mang cho hắn uy áp, rất mạnh a.

Chỉ bất quá bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau. Kẻ này còn chưa phát uy, liền bị sau đó chạy đến màu đỏ cự ảnh một đợt mang đi.

Hạ Linh Xuyên chạy vội tốc độ rất nhanh, cùng tấm kính đối thoại gian vượt qua ba trăm trượng, sau đó liền tới mục đích:

Đồng Phúc khách sạn.

Giống hắn dạng này khí thế hùng hổ đến người báo thù, đương nhiên không đi cửa chính, mà là một cái chưởng phong nứt khai cửa gỗ, lên tay trước ném cái viên hương đi vào.

Thứ này không màu vô hình, nhưng xú khí huân thiên, có cái mũi sinh vật cơ bản đều không nhịn được.

Chú sư cũng là người, trốn không thoát phản ứng sinh lý.

Quả nhiên trong phòng vang lên một tiếng bào hiếu, hai đạo cái bóng xuyên cửa sổ ra, đối phương bị chọc giận.

Ách, hai đạo?

Hạ Linh Xuyên trước gặp một người xông cửa sổ ra tới, chiếu chuẩn bản thân xoát xoát xoát chính là ba búa.

Tốc độ kia cực nhanh, hắn vừa vặn hơi chớp mắt, đối phương liền lấn đến phụ cận, hiện ra bạch quang rìu hoành đánh cái cổ.

Thật nhanh!

Hạ Linh Xuyên duỗi đao đón đỡ.

"Đương đương" liên tục ba lần, lấy nhanh đánh nhanh.

Đối phương cái này ba cái cuồng búa như tật phong bạo vũ, khí cơ đem Hạ Linh Xuyên bốn phía toàn bộ khóa kín, lui không thể, tránh cũng không nhưng, đành phải đón đỡ.

Lưỡi búa mang ra cương phong không đủ một thước, ngưng ra thực chất.

Không phải hắn không có dư lực mở rộng, mà là cái này tiêu chuẩn sắc bén nhất, cùng lưỡi búa bản thể không khác.

Nhờ có Hạ Linh Xuyên có cao nguyên bên trên anh dũng chém giết kinh nghiệm, thân thể nghiêng về phía sau, cổ co rụt lại.

Phủ phong cơ hồ là dán chặt lấy cổ của hắn kết xẹt qua đi, chỉ kém nửa tấc liền bị đánh trúng yếu hại!

Hắn rất lâu chưa gặp được như thế lăng lệ đối thủ.

Thứ hai búa lấy tim khẩu, thứ ba búa lấy đỉnh đầu.

Đối phương cuồng bạo khí lưu cuốn tới, lệnh Hạ Linh Xuyên cảm giác mình đối mặt không phải cái người sống, mà là đập vào mặt tuyết lở, là Bàn Long thành bên trên đại pháo vừa mới đánh ra đến đạn pháo!

Đạo hạnh hơi kém một chút, trực diện loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ chỉ sợ lập bị áp chế, trực tiếp chém đầu.

May mắn Hạ Linh Xuyên đao pháp vốn là đang sóng lớn sóng biển bên trong luyện thành, đối với khí cơ lý giải so với người bình thường khắc sâu hơn.

Huống chi hắn được chứng kiến càng cường đại, càng lăng lệ xuất thủ.

Hai cái đan điền chân lực điên cuồng lưu chuyển, để hắn ngạnh sinh sinh đứng vững cái này khai môn tam bản phủ.

Lúc này hắn lại phát hiện, đối phương phủ phong còn mang ra thật nhỏ băng tinh, như tuyết như phấn, chợt xem thường mắt, nhưng phụ đến trên thân chính là một trận băng hàn, thân thể lập tức trở nên cứng nhắc. . .

Những này băng tinh tự mang trì trệ hiệu quả, nhiều dính vài miếng chỉ sợ cũng muốn lạnh đến run.

Ba búa tiếp xong, Hạ Linh Xuyên chân lực đều dùng xong hai thành, hai tay đau xót  đau nhức, tay trái hổ khẩu càng là nứt ra một đầu lỗ hổng.

Đối phương phảng phất cũng có chút kinh ngạc, hơi ồ một tiếng.

Ăn hắn ba cái Toàn Phong Phu, tiểu tử này còn có thể đứng, vũ khí trong tay còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại?

Lúc này cái thứ hai bóng đen cũng tới.

Nó vốn định từ cửa gỗ ra tới, tiếc rằng thân hình quá bàng thạc, "Phanh" một tiếng chen bể cửa gỗ, thậm chí đem tường đều đánh vỡ cái lỗ lớn, lúc này mới chạy về phía Hạ Linh Xuyên.

Tuy nói khí thế không hai, nhưng tốc độ kia không có đồng bạn nhanh, Hạ Linh Xuyên liếc mắt liền thấy thanh nó hình dáng tướng mạo.

Cái này rõ ràng là một đầu cự hùng.

Tứ chi lúc rơi xuống đất, vai cao đều nhanh có sáu thước, so nam tử bình thường đều cao. Chính diện nhìn, tròn trịa giống cái công thành chùy.

Chạy lúc, cả tòa lâu đều đang run rẩy.

Cái đồ chơi này nếu là đứng lên còn phải rồi?

Hạ Linh Xuyên ứng chiến trước mặt người nam nhân này đều cảm giác khó giải quyết, đối thủ lại thêm một đầu cự hùng còn phải rồi?

Đối phương đương nhiên cũng cảm nhận được hắn quẫn cảnh, phủ quang tái khởi.

Cự hùng cũng nhào tới, liền muốn tả hữu giáp công.

Nó liền thích khi dễ như vậy đối thủ, có mấy lần cùng đồng bạn hợp kích, trực tiếp đem địch nhân đánh thành bánh thịt.

Lão sảng khoái.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên lại vèo một tiếng, rơi xuống.

Bọn hắn vốn là tại trên nóc nhà chiến đấu, Đồng Phúc khách sạn kiến trúc chất lượng rất không tệ, nếu không nóc nhà nơi nào giá được một đầu Bạo Hùng chạy như điên đột tiến?

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên cùng đối thủ chiến đấu, mới cho nó tạo thành trầm trọng nhất gánh vác.

Hạ Linh Xuyên chỉ cần nhấc chân một đạp, mảnh này nóc nhà liền sụp, liền mộc mang ngói, ào ào rớt xuống lầu một.

Người kia và gấu cũng tương tự rơi xuống.

Hạ Linh Xuyên lại tại giữa không trung khẽ vươn tay, tụ tiễn "Từng" một tiếng đính tại đối diện xà nhà gỗ bên trên.

Hắn mượn lực kéo một cái, liền từ đối thủ búa ra đời sinh rút lui. Lại mấy cái lên xuống, nhẹ nhõm Thượng Lương.

Trong nháy mắt, một người một gấu liền rơi xuống đất.

Rơi đập vật nặng tự nhiên không làm gì được bọn họ, Hạ Linh Xuyên thấy tận mắt xà nhà gỗ rơi xuống, người kia tránh đều không tránh, trực tiếp dùng bả vai chọi cứng.

Phanh một tiếng, xà nhà gỗ đoạn tác hai đoạn, người này phủi phủi bả vai, phủi đi mảnh gỗ vụn.

Thật cường hoành thân thể, thật là cường đại chân lực.

"Các ngươi là ai?" Hạ Linh Xuyên tường tận xem xét hai cái này đối thủ, "Vì cái gì cho ta hạ chú?"

Người này còn cao hơn hắn, cao lớn vạm vỡ, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ, mắt phải còn mang theo cái bịt mắt.

Xem xét chính là cái nhân vật hung ác, Hạ Linh Xuyên sẽ không nhận lầm trên người hắn lạnh thấu xương sát khí.

Đây là giết bao nhiêu người, mới có thể luyện ra uy sát?

Nhưng loại người này còn có thể am hiểu chú thuật a? Hắn rất hoài nghi.

Người này nâng búa vỗ vỗ ngực: "Đồng Tâm vệ, Phàn Thắng."

Cự hùng cũng mở miệng: "Đồng Tâm vệ, Phàn Bạo."

Khác biệt giống loài một cái họ? Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu: "Hai ngươi là huynh đệ?".