Chương 498: 2V2?

Chương 498: 2V2?

Phàn Thắng a một tiếng: "Vô duyên vô cớ đánh lén ta, còn nói những này có không có!"

Dứt lời một búa trảm tại trên cột gỗ."Xuống tới nhận lấy cái chết!"

Cột gỗ ứng thanh mà đứt, tại hắn thủ hạ giòn giống rơm rạ.

Cái thằng này một thân quái lực so Mạnh Sơn đều mạnh, chiến kỹ cùng khí độ càng muốn hơn xa Mạnh Sơn.

Nơi nào đụng tới một cái như vậy, không đúng, như thế hai cái quái vật, hết lần này tới lần khác còn đợi đang trù yểu sư trong phòng?

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Ngươi là Trọng Tôn Mưu mời đến ngoại viện, vẫn là Sầm Bạc Thanh cái kia một đám?"

Bọn hắn náo ra như thế động tĩnh, trong khách sạn người cũng không phải chết, từ hỏa kế đến ở trọ lữ khách đều nhao nhao thò đầu ra, nhìn thấy cảnh tượng này lại dọa đến nhao nhao đào thoát.

Chỉ có chưởng quỹ đứng tại cổng, vẻ mặt đau khổ xông hai người một gấu thở dài: "Mấy vị xin thương xót, bỏ qua ta cái này kiếm sống đi!"

Đáp lại hắn, là Phàn Thắng lại ra một búa, chặt đứt cái thứ hai cây cột.

Hai trụ đều đoạn mất, xà nhà gỗ lại kiên trì không nổi, ầm vang rơi xuống.

Hạ Linh Xuyên cỡ nào linh xảo, Phàn Thắng mới vừa sáng ra rìu, hắn liền từ nóc nhà lỗ rách lại chui ra đi.

Mục tiêu của hắn, là Phàn Thắng lao ra gian nhà.

Phòng tường đều bị cự hùng xuyên cái lỗ lớn, Hạ Linh Xuyên một bước liền đi vào, lấy ra tấm kính bốn phía chiếu xạ: "Tìm manh mối, nhanh!"

Trong phòng mờ tối chưa đốt đèn, thuần dựa vào bên ngoài ánh sáng tự phát.

Trong phòng trừ giường, còn có một trương bàn vuông, hai thanh ghế ngồi tròn, trên mặt bàn trống rỗng, chỉ tán lạc một chút khối vụn.

Nhưng loại hoàn cảnh này tự nhiên không làm khó được Nhiếp Hồn Kính.

"Trên ghế có hai giọt máu." Tấm kính vừa chiếu nói ngay, "Trên bàn lúc đầu cũng có, bị người lau sạch —— uy, không phải trương này, là cái ghế đối diện."

"Ngươi ngược lại là nói rõ một chút!" Hạ Linh Xuyên vừa về nó một câu, khóe mắt liếc qua ngắm thấy một đạo động ảnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, Phàn Thắng cũng nhảy đi lên.

Hạ Linh Xuyên đành phải đem ghế cra-ck- một tiếng tách ra làm hai nửa, ném vào nhẫn trữ vật.

Đúng lúc này, dưới chân cùng trong phòng bốn cái nơi hẻo lánh phần phật lập tức bốc cháy.

Hỏa diễm vẫn là quỷ dị ám tử sắc, thiêu đến tặc nhanh, sờ vật tức đốt, giống như thêm chất dẫn cháy đồng dạng.

Cũng liền hai cái hô hấp công phu, đầy phòng lửa nóng hừng hực.

Hắn cô đại gia, đến cùng vẫn là trúng đối phương ám toán!

Hạ Linh Xuyên trong miệng chửi mắng một tiếng, quay người đang muốn chạy lăn, tấm kính lại kêu lên: "Còn có những này khối vụn, không thể để lộ!"

"Ngươi mẹ nó có chuyện có thể hay không một lần nói xong?" Hắn tiện tay cầm ra cái da túi, chính là lần trước mua gà quay còn dư lại, sau đó đưa cánh tay quét qua, đem mặt bàn gỗ vụn khối đều quét vào trong túi đi.

Liền nhiều làm một cái động tác như vậy, Phàn Thắng đuổi tới, đúng lúc gặp trong phòng lửa cháy, tử diễm hô một tiếng phun về phía bốn phương tám hướng.

Cảm ứng được hỏa độc mãnh ác, hắn không muốn khinh anh kỳ phong, lui lại hai bước, thấy Hạ Linh Xuyên thân ảnh tại trong lửa chớp động, lại không phải hô gào trằn trọc.

Hắn nhíu nhíu mày.

Hạ Linh Xuyên đem da túi nhét vào nhẫn trữ vật, từ khác một bên xông ra gian nhà.

Phàn Thắng như bóng với hình.

Thân pháp của hắn không bằng Hạ Linh Xuyên linh hoạt, nhưng tốc độ cũng là thật nhanh, tay trái rìu ném ra, đánh lấy xoáy thẳng đến Hạ Linh Xuyên phần gáy.

Quần chúng vây xem chỉ thấy không trung một đạo tàn ảnh.

Cái này bay tới búa, không biết chém qua bao nhiêu thủ cấp.

Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu, về sau ném ra một vật, "Đương" một tiếng đánh vào rìu bên trên.

Rìu bị đẩy ra, dạo qua một vòng tự hành trở về tìm chủ nhân.

Phàn Thắng cũng thấy rõ, đánh bay rìu thế mà là một mặt Hộ Tâm Kính, giữa không trung chuyển vài vòng, thế mà chiếu ra mấy đạo sáng như tuyết quang bắn thẳng đến ánh mắt hắn.

Hắn tranh thủ thời gian đưa cánh tay cản quang.

Đúng lúc này, trên mặt đất nhào ra một đạo tông ảnh, ngay sau đó một tiếng hổ khiếu nổ vang, đoạt người tâm phách.

Tiêu Ngọc đuổi tới.

Phàn Thắng người giữa không trung không tiện chuyển hướng, dứt khoát vung mạnh búa thẳng đánh nó trán.

Tiêu Ngọc lần này lại là hư chiêu, chân sau căn bản chưa cách mặt đất, trực tiếp quay thân nhảy lên ra, lại tiếp gầm lên giận dữ: "Bách Sơn Trung Lang tướng ở đây, người đến xưng tên!"

Cùng lúc đó, ba đạo ám khí từ bên cạnh đột kích, phía trên đều mang tử diễm.

Này lửa đập nhào bất diệt, Phàn Thắng cũng không muốn đụng, nhấc búa đem đập bay.

Trước mắt lại là đao ảnh chớp động.

Hạ Linh Xuyên được đằng chân lân đằng đầu, một cái nhảy kích, Phù Sinh đao vào đầu đánh hạ.

Rốt cục đến phiên hắn chủ động.

Lúc này hắn tay trái một chiêu, Hộ Tâm Kính cũng trở về tới trong tay.

Đao của hắn cương không bằng đối phương ngưng thực, nhưng lúc này nhiễm tử diễm, cũng coi như uy lực có bổ trợ, lại là liên tiếp Thất Sát, chỉ thấy đầy trời ánh lửa cùng đao khí tung hoành.

Đối phương cản ba lần, mắt thấy muốn trung thượng một đao, lại khuếch trương ngực hóp bụng, hung ác hít một hơi phía sau phụt lên ra tới.

Cả người hắn về sau phun ra một trượng, nhanh đến mức như bị đánh đi ra bóng chày.

Đây coi là cái gì? Hạ Linh Xuyên nao nao, Cáp Mô Công?

Lần này phong thủy luân chuyển, biến thành một người một hổ vây công Phàn Thắng.

Mãnh hổ Tiêu Ngọc còn dành thời gian hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đi ra ngoài tại sao không gọi thượng ta?"

Hạ Linh Xuyên lúc trước tại khách sạn là nhảy cửa sổ đi ra, cửa gỗ một tiếng cọt kẹt, tại trong đêm phi thường rõ ràng.

Nhưng tiểu tử này thực tế chạy quá nhanh, cùng đào mệnh, lại là leo cao nhảy lên thấp, nó truy đuổi cũng không dễ dàng.

Bỗng nhiên phanh một tiếng vang thật lớn, khách sạn đại môn bị đụng bay, cự hùng Phàn Bạo bào hiếu lấy vội vàng chạy tới.

Hai đánh một vây đánh nó huynh đệ? Không thể nhịn!

Đổi lại hai đánh hai? Hạ Linh Xuyên cười lạnh, nghĩ hay lắm.

Cự hùng thân ảnh vừa phá cửa ra, hắn liền hướng khách sạn cửa chính ném ra một vật, chỉ lớn bằng bàn tay, tại lầu hai rì rào rơi lửa trong hoàn cảnh không có chút nào dễ thấy.

Nhưng nó vừa xuống đất, liền biến thành thân cao hơn trượng kim giáp đồng nhân!

Bị cự hùng đụng bay Ván cửa, vừa vặn rơi vào nó bên chân.

Hoặc là nói, là kim giáp đồng nhân vừa vặn tại Môn Bản bên cạnh phục hồi như cũ.

Nó tuân theo Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh, khoát tay nắm lên trên mặt đất hai mảnh Ván cửa trùng điệp, làm ra một cái golf kích cầu tư thế!

Tiêu chuẩn không đúng tiêu chuẩn, Hạ Linh Xuyên không biết, lúc trước cũng không có cơ hội đi học.

Nhưng hiệu quả tiêu chuẩn.

Nặng nề Ván cửa là lão gỗ sồi làm, ở đây trải qua hai mươi năm gió táp mưa sa, chất lượng vẫn như cũ quá quan. Kim giáp đồng nhân vung lên tấm ván, vừa vặn đánh vào cự hùng đầy đặn sau đồi bên trên.

"Bang" một tiếng, chung quanh người xem đều nghe được nhất thanh nhị sở. Cái này nặng đến hơn hai ngàn cân quái vật, bị quất đến như cái lăn đất hồ lô, nhanh như chớp nện vào lửa cháy gian phòng phía dưới.

Nơi đó vốn là sắp bị đốt thành bánh rán giòn, lại trải qua nó một đập, từ trên xuống dưới đều sụp.

Kim giáp đồng nhân trong tay hai phiến Ván cửa cũng là cùng kêu lên mà đứt, hoàn thành kiếp này sứ mệnh.

"Phàn Bạo!" Phàn Thắng lấy làm kinh hãi.

Đáp lại hắn là một tiếng gấu rống. Lúc này Bạo Hùng lao ra tốc độ càng nhanh, bởi vì toàn thân đều cháy rồi.

Cái kia một cái kinh người va chạm giống như còn chưa tử diễm đối với nó tổn thương lớn. Loại này lửa nhào chi bất diệt, cự hùng trên mặt đất liên tục lăn lộn cũng không lắm tác dụng.

Trái lại Hạ Linh Xuyên, lúc trước tại trong lửa tung hoành tới lui đều là bình chân như vại, cái kia tử diễm giống như đối với hắn không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Phàn Thắng vừa nhìn liền biết, gia hỏa này có tích hỏa pháp khí, đẳng cấp còn khá cao.

Hạ Linh Xuyên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội thật tốt, xông đi lên liên tiếp mấy đao.

Mãnh hổ từ bên cạnh phối hợp.

Cái này Phàn Thắng thật sự là khá tốt, lấy một địch hai còn ghi nhớ Bạo Hùng thương thế, không chút nào không rơi vào thế hạ phong, còn có thể một bên chào hỏi đồng bạn: "Phàn Bạo, tới!"

Đại Hùng lăn hai vòng, phát hiện hỏa diễm ép bất diệt, liền thẳng hướng Phàn Thắng nơi này vọt tới.

Kim giáp đồng nhân lập tức chặn đường.

Cùng Phàn Thắng chiến đấu, Hạ Linh Xuyên nhất định phải hết sức chăm chú, một điểm sai lầm cũng không thể có; một bên khác, hắn kỳ thật còn phải phân thần khống chế kim giáp đồng nhân, ngăn cản Bạo Hùng bước chân.

Lúc trước dạng này chiến đấu vẫn còn thích ứng, nay về cũng không so phí sức.

Ứng phó Phàn Thắng nguy hiểm hơn cũng càng phí tinh thần, gia hỏa này quá mức tàn nhẫn, nhất là Toàn Phong Phu mang ra băng tinh chậm hiệu quả nhanh quả quá buồn nôn người, Hạ Linh Xuyên đến cùng phân tâm, bị Phàn Thắng một cước đá vào phần bụng, ngã bay một trượng.

Hạ Linh Xuyên khóe miệng thấm máu.

Kim giáp đồng nhân động tác bỗng hiện chỗ sơ suất. Bạo Hùng xem thời cơ nhìn cái chỗ trống, vòng qua kim giáp đồng nhân, bổ nhào vào Phàn Thắng bên người.

Kim giáp đồng nhân lập tức chạy về.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra Phàn Thắng muốn giúp cự hùng dập lửa, lúc này thi xuất tất cả vốn liếng cuốn lấy hắn không thả.

Phàn Thắng rút không ra tay, lại nghe Bạo Hùng thống hào, sát tâm nhất thời.

Lúc trước chỉ là làm nóng người, hắn sát chiêu cũng còn chưa phóng xuất, tiểu quỷ này là tự tìm!

Phàn Thắng trên thân bạch quang đại tác, con mắt cũng hơi phát lam, hai lưỡi búa hướng ở giữa sát nhập, quát to một tiếng: "Cố!"

Phụ cận bay múa băng tinh như nghe chỉ lệnh, mượn cái này một cái kình phong hướng Hạ Linh Xuyên mãnh nhiên thu nạp. Bọn chúng một khi va chạm nhau liền lập tức dung hợp, nguyên bản cũng chỉ là phổ thông bông tuyết lớn nhỏ, thu nạp phía dưới thế mà ngưng tụ thành khối lớn băng cứng!

Lần này từ không sinh có, Hạ Linh Xuyên hai tay, trên hai chân, đột nhiên đều bị đeo lên băng gông.

Hắn đang đứng ở cao tốc vận động bên trong, lần này hành động bị ngăn trở, ngăn không được xông ngã ra đi.

Phàn Thắng sao có thể bỏ qua cơ hội này, thân theo búa đi, tất lấy này thủ.

Kỳ thế nhanh như thiểm điện.

Tiêu Ngọc kinh hãi, cần khẩn cấp cứu viện, đã không kịp.

Tránh lưỡi búa lấy hàn quang, rốt cục xẹt qua Hạ Linh Xuyên cổ.

Khách sạn chung quanh bách tính thấy thế kinh hô, có nữ tử thậm chí thét lên quay đầu, không đành lòng thấy Hạ Linh Xuyên đầu người rơi xuống đất.

Phàn Thắng lại ám đạo không ổn.

Lần này nhẹ nhàng, hoàn toàn không có cắt vào huyết nhục rõ ràng xúc cảm, phản giống như là vạch phá không khí.

Không xong.

Mà sau lưng hắn, kim giáp đồng nhân trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện Hạ Linh Xuyên thân ảnh.

Thiếu niên mặt trầm như nước, mũi chân tại đồng nhân trên cánh tay một điểm, toàn lực nhào về phía Phàn Thắng cái ót.

Đây là ngắn mà nhanh một lần Yến Kích.

Đối thủ quá mạnh, hắn liền thay mận đổi đào dạng này đòn sát thủ đều dùng tới, thật vất vả mới đổi lấy cơ hội lần này, yêu cầu một kích công thành!

Đao quang như điện, lúc này đến phiên hắn đi gọt Phàn Thắng phần gáy.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phàn Thắng phía sau đột nhiên thêm ra một đoàn bốc hỏa bóng đen.

Cự hùng tăng tốc độ va chạm, gia tắc đến giữa hai người, đồng thời trên thân trồi lên một tầng màu vàng óng chiến giáp.

Đây là lấy thổ chi tinh phối hợp Bạo Hùng thiên phú luyện thành chiến giáp, cứng rắn so tinh kim, thu phóng tự nhiên.

Thời cơ bóp đến tinh chuẩn, nó vừa vặn lấy thân là thuẫn, ngạnh sinh sinh thay Phàn Thắng đỡ được một đao này.

Đám người liền nghe rắc rồi một tiếng vang giòn, giống như là chùy đập ra hạch đào.

Phù Sinh đao lướt qua, chiến giáp vỡ vụn, da thịt tách rời, một chuỗi nhi huyết châu vẩy ra.

Cự hùng tại gào lên đau đớn trong tiếng, đem Phàn Thắng cái lảo đảo. Nó không lo được thương thế, một cái xoay người, so gầu xúc còn lớn một cái khác tay gấu mãnh tát Hạ Linh Xuyên.

Cái kia bên trên còn có dài hơn bốn tấc móng nhọn, đồng dạng lóe gợn sóng hồng quang, đập tới ai trên thân đều là mở ngực phá bụng.

Hạ Linh Xuyên không kịp thu đao, cổ tay trái vừa nhấc, nỗ lực dùng kính thuẫn ngăn tại trước mắt.

Bịch một tiếng, hắn bị đánh bay hai trượng có hơn, nện vào thiêu đốt trong khách sạn..