Chương 499: Hòa sự lão (tấu chương đã dùng chờ số lượng từ kịch bản thay thế)

Chương 499: Hòa sự lão (tấu chương đã dùng chờ số lượng từ kịch bản thay thế)

Người xem một tràng thốt lên.

Người này sẽ không bị đốt sống chết tươi a?

Phàn Thắng đưa tay trên mặt đất nhấn một cái, quay người xem cự hùng vết thương.

Hạ Linh Xuyên một đao kia miệng vết thương cực sâu, kém chút đem cự hùng chân trước chặt đi xuống. Nếu không phải chiến giáp bảo hộ, nếu không phải nó thực tế quá béo, không phải, quá tráng, cánh tay thô đến cùng ụ đá tử không sai biệt lắm, lúc này đại khái đã thành ba cái chân gấu.

Một giây sau, trong khách sạn bay ra ba bốn đoạn thiêu đốt đầu gỗ, xông một người một gấu mà đi.

Phàn Thắng đưa tay đập bay, thấy thiếu niên kia đạp liệt diễm ra, từng bước một xông bản thân đi tới, lửa lớn rừng rực lại không thương tổn hắn mảy may, chỉ ở trường đao thượng kích động.

Lần thứ hai.

Phàn Thắng nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt, dùng phẫn nộ đều không đủ lấy hình dung.

Hạ Linh Xuyên nắm chặt trong tay đao, hướng Tiêu Ngọc nháy mắt ra dấu. Chiến đấu kế tiếp, đại khái sẽ là lôi đình vạn quân.

Kích thương cự hùng một kích này, trùng hợp đánh ra Phù Sinh đao "Phá Quân" hiệu quả. Nếu không gấu giáp dày cứng rắn kinh người, lại có nguyên lực tương hộ, vốn không nên dạng này bị hắn tuỳ tiện phá tan.

Lần tiếp theo còn có thể hay không có vận may như thế này, khó mà nói.

Nói trở lại, "Phá Quân" xuất hiện xác suất giống như tăng lên?

Cũng liền tại lúc này, xung quanh vang lên từng đợt hô to: "Tất cả dừng tay, Bạch Sa Quắc tuần vệ ở đây!"

"Bỏ vũ khí xuống, duỗi ra hai tay!"

"Không cho phép đánh nhau ẩu đả, người vi phạm đoạn tí!"

"Đều ở nơi này giương mắt nhìn sao, tranh thủ thời gian tìm nước cứu hỏa a!"

Bạch Sa Quắc quan phủ rốt cục người đến.

Kỳ thật khách sạn vừa bốc cháy, chung quanh cư dân liền nhao nhao ra tới vây xem. Nhân viên phục vụ nhóm ôm thùng nước vừa đi vừa về dập lửa, lữ khách đều chạy vội ra, hoặc là hỗ trợ hoặc là xem náo nhiệt.

Cho nên người xem đã sớm đứng thành trong ngoài mấy hàng. Hai người hai yêu từng đôi nhi chém giết, đại gia cũng rất cổ động ra sức kinh hô.

Bạch Sa Quắc đám quan sai, tới tính muộn.

Lúc này lại có một cái hơi mập thân ảnh chen vào sân bãi, lớn tiếng kêu gọi: "Ai dám tập kích thái tử đặc sứ, đều bắt lại cho ta!"

Chúng quan sai lớn tiếng ứng "Phải" lại không động đậy.

Một người trong đó lại gần nhỏ giọng hỏi người lãnh đạo trực tiếp: "Đại nhân, đặc sứ là vị nào a?"

Điền Huyện lệnh mãnh trừng hắn: "Thiếu niên cùng hổ yêu!"

"A, lên!"

Mười mấy tên quan sai giơ vũ khí liền lên.

Hạ Linh Xuyên chọn cơ phía sau nhảy, cầm những này quan sai khi bức tường người.

Phàn Thắng một tiếng gầm thét, giống tại mọi người trong tim nổ ra cái tiếng sấm: "Ta chính là Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh, ai dám bắt ta!"

Đám người bước chân một chậm, Phàn Thắng thừa cơ đem rìu hướng cự hùng trên thân đè ép, thuận lông cạo hai ba lượt.

Rìu chỗ đến, nguyên bản gian ngoan không đi tử diễm đều bị ép diệt.

Cự hùng trên thân tàn khói điểu điểu, xinh đẹp da lông bị cháy hỏng sáu bảy thành, nhưng ngọn lửa cuối cùng đều tiêu tán, nó cũng thở dài một hơi.

Cái này lửa cũng quá buồn nôn, nó cho dù có nguyên lực hộ thể, đều bị thiêu đến thống khổ không chịu nổi.

Cũng may mà xâm lấn cơ thể hỏa độc không nhiều. Nó chỉ là bề ngoài xem ra chật vật chút.

Đồng Tâm vệ rốt cuộc là cái gì chức vụ? Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu.

Nhưng hiển nhiên Bạch Sa Quắc Huyện lệnh là rõ ràng, lúc này kêu một tiếng: "Chậm đã!"

Hắn chuyển hướng Phàn Thắng, nghi nói: "Đồng Tâm vệ?"

Phàn Thắng tức từ trong ngực cầm ra một mặt ám kim bảng hiệu, hướng hắn lung lay: "Trừng lớn mắt chó của ngươi, thấy rõ ràng!"

Tấm bảng này hiện hình tròn tròn, hai bên hơi lõm, huy hiệu là một bào hiếu đầu thú, có điểm giống gấu.

Trên tay Phàn Thắng, nó liền phát ra đỏ thẫm ánh sáng.

Điền Huyện lệnh giật nảy mình, lại nhìn kỹ một chút, tranh thủ thời gian phất tay triệu hồi quan sai: "Đều trở về đều trở về, thu hồi vũ khí!"

Chúng quan sai rút về, Điền Huyện lệnh đối Phàn Thắng thở dài: "Đại nhân xưng hô như thế nào? Làm sao lại cùng thái tử đặc sứ lên xung đột?"

"Phiền." Phàn Thắng trong lòng tức giận, bắt lấy hắn liền mắng, "Ngươi nơi này quan làm kiểu gì, không hỏi xanh đỏ đen trắng liền lên tới bắt người!"

Cái này xuẩn quan không biết từ cái kia nhảy nhót ra tới, trước mặt mọi người hô lên Hạ Kiêu đặc sứ danh hiệu, bản thân lại nghĩ lấy giết tặc nhân chi danh xử lý họ Hạ cũng đã không được.

Hạ Linh Xuyên thu đao: "Có người vụng trộm cho ta hạ tử chú, ta truy tung đến tận đây, suýt nữa bị cái thằng này phục kích!"

Để tay ở sau lưng lắc lắc, cánh tay đau nhức đến kém chút vỡ ra, chưa nguyên lực quả nhiên thiệt thòi lớn.

Phàn Thắng chỉ vào hắn quát lên: "Nói hươu nói vượn! Ta ngủ ngon ân huệ, ngươi vừa đến đã hướng ta trong phòng ném vào chồn mùi thối đạn, ta không chặt ngươi chặt ai!"

Điền Huyện lệnh bất chấp tất cả, tranh thủ thời gian khoát tay: "Nghe hiểu nghe hiểu, đây chính là cái hiểu lầm, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương a. Hai vị đại nhân đều bớt giận nhi, khách sạn này còn đốt đâu!"

Mặc kệ ai đúng ai sai, hai vị này hắn ai cũng đắc tội không nổi, làm người hoà giải đi.

Khách sạn chưởng quỹ cũng từ trong đám người chui ra ngoài, đối Điền Huyện lệnh chính là nhất đốn khóc lóc kể lể: "Tiệm của ta đốt sạch rồi, đại nhân làm chủ cho ta a!"

Chín phương tiệc trà 2- chiến đấu "Hệ thống" cùng "Đẳng cấp "

( trả tiền nội dung, đã dùng bình thường kịch bản thay thế, đám tiểu đồng bạn đổi mới mục lục, liền có thể nhìn. Tiệc trà 2 nội dung, chuyển đến tấu chương miễn phí đơn chương tới. )

Từ mở sách đến bây giờ, một mực có độc giả truy vấn, vì cái gì không có chiến đấu hệ thống bố trí đẳng cấp?

Kỳ thật, quyển sách này có hệ thống, nhưng là không đẳng cấp.

Bộ phận thứ nhất: Quyển sách chiến lực "Hệ thống" .

Lấy võ giả làm thí dụ, chiến lực = võ kỹ + tâm pháp + pháp khí.

Trong đó, võ kỹ bao quát lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực cùng độ thuần thục chờ chút. (võ giả cũng tu tập một chút phụ trợ thần thông, tỉ như Hạ đại thiếu phân thân thuật, thay mận đổi đào. Đối với võ giả mà nói, cái này đồng quy tại võ kỹ. )

Võ kỹ muốn thông qua nhiều lần luyện tập cùng chiến đấu đến đề thăng.

Tâm pháp thì là võ giả đối với chiến đấu lý giải.

Tỷ như Tyson cùng Holyfield đấu võ, Tyson dũng cảm tiến tới, lão Hoắc không ngừng lôi kéo. Có thể đánh tới 12 hiệp tuyển thủ, theo võ kỹ trình độ thượng hẳn là không kém nhiều, như vậy thắng bại quyết định bởi cái gì? Ta nghĩ hẳn là tuyển thủ đối với mình, đối với địch nhân, đối hoàn cảnh, đối nắm chắc thời cơ cùng lựa chọn, cùng ý chí lo liệu.

Tâm pháp muốn thông qua lịch luyện, cảm ngộ được tăng lên.

Cái gọi là người khác nhau có khác biệt tâm cảnh, cũng có khác biệt tín ngưỡng. Cho nên không tốt phân đẳng cấp, cũng không bình cao thấp, phải chăng có tiến bộ trong lòng mình nắm chắc.

Pháp khí liền không nói.

Cứ thế mà suy ra, thuật sư chiến lực = thần thông + tâm pháp + pháp khí.

Chú sư chiến lực = triệu hoán vật, chú thuật + tâm pháp + pháp khí.

Cái khác mời tự hành suy luận.

Có lẽ có người cho rằng, dạng này thiết lập quá đơn giản. Nhưng mà đại đạo đơn giản nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Cao đoan nhất nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần mộc mạc nhất nấu nướng phương thức.

Tinh mỹ hoa lệ vạn hoa đồng, kỳ thật chỉ do ba mặt tấm kính tạo thành.

Máy tính lại phức tạp tinh xảo cơ cấu, thấu thị này bản nguyên cũng không ngoài hồ 0 cùng 1.

Cái này ngũ hoa thập sắc, hoa xảo vạn biến thế giới, chỉ cần rất đơn giản tầng dưới chót logic liền có thể vận hành.

Dạng này, nó mới còn có sinh mệnh lực.

Bộ phận thứ hai: Chiến lực đẳng cấp.

Quyển sách này không có chiến lực đẳng cấp.

Cửu Phương biết đối với rất nhiều thói quen "Đẳng cấp" độc giả mà nói, thiếu cái này cũng không an tâm, một trái tim phiêu a phiêu, luôn nghĩ bắt lấy cái gì coi như neo điểm.

Ta bộ thứ nhất tác phẩm từ đầu tới đuôi đều có bố trí đẳng cấp, nhưng cũng từ đầu tới đuôi đều nhận cố hạn, không thể thỏa thích phát huy. Cho nên từ đó về sau, ta liền bỏ "Đẳng cấp" .

Trong mắt của ta, ước định mà thành đẳng cấp dễ dàng để độc giả thay vào thượng đế thị giác, đến quan sát so sánh song phương thực lực, cũng lấy bản thân đối thể hệ lý giải tiến hành đánh giá. Tỷ như trận chiến đấu này là nên nhẹ nhõm thủ thắng đâu, vẫn là khó khăn thủ thắng, vẫn là không cách nào chiến thắng, mà "Thoải mái điểm" cũng gần như chỉ ở tại vượt cấp thủ thắng, nhìn người khác chấn kinh chấn kinh khiếp sợ đến đâu.

Nó cho độc giả một cái định vị tọa tiêu, nhưng cùng lúc cũng hạn chế độc giả thị giác, để người coi nhẹ đánh nhau bản thân là không đặc sắc, phải chăng hợp lý, phải chăng suy nghĩ khác người.

Chiến đấu đặc sắc ở chỗ sự không chắc chắn, mà đẳng cấp phân chia để chiến đấu trở nên quy chế sâm nghiêm.

Hạn chế càng ít, phát huy càng tốt, đây là xã hội sinh hoạt dạy cho chúng ta chân lý một trong.

Nếu quyển sách này có chiến lực đẳng cấp, Bách Lý tướng quân gặp được nhân vật chính một khắc này, hắn liền nên quay người trốn, dạng này sẽ không bị tháo bỏ xuống một tay; mà nhân vật chính tại Hàm hà đại chiến bên trong vung ngựa trảm kích Hồng Thừa Lược một màn cũng sẽ không có, bởi vì Hồng Thừa Lược hiển nhiên mạnh mẽ hơn hắn.

Mạnh không mạnh, có được hay không, có lợi hại hay không, có hay không lật bàn cơ hội, đều hẳn là so chiêu một chút, thử nghiệm mới biết được, mà không phải dùng một chút phức tạp trị số, tham số đến trực tiếp cân nhắc.

Hiện thực như thế, bắt nguồn từ hiện thực lại cao hơn thực tế tiểu thuyết, cũng lẽ ra như thế.

Cửu Phương hi vọng, có thể sử dụng quá trình chiến đấu đến đánh giá song phương trình độ, mà không phải thông qua song phương đẳng cấp đến dự phán chiến đấu kết quả.

Nếu là tiên hiệp thế giới, như vậy chiến đấu nên đã đặc sắc, có sức tưởng tượng lại có thể bị lý giải, mà không phải đầy màn hình chết sạch, nổ tung, sụp đổ.

Ân, giống thiết sa quyền đối chiến bảy cấp sập, còn muốn một bên hô khẩu hiệu loại này, ngươi sẽ rất khó đem hắn quá trình viết đặc sắc (nơi này tuyệt không kéo giẫm, mỗi cái tác giả tâm pháp khác biệt, không thể so sánh so sánh, lý giải vạn tuế).

Có thể hay không viết ra đặc sắc chiến đấu là đối tác giả khiêu chiến, cũng là Cửu Phương niềm vui thú vị trí.

Cửu Phương sẽ đem hết khả năng, xin mọi người giám sát..