Chương 500: Đều có tổn thương

Chương 500: Đều có tổn thương

Thế lửa đã rất hung, Đồng Phúc khách sạn phía trên truyền đến một tiếng bạo hưởng, đám người cùng nhau lui lại.

Cái kia tử diễm hảo hảo lợi hại, nước giội bất diệt, liền lúc này công phu đốt rụi nửa toà khách sạn. May mắn khách sạn này là nhà biệt lập, thế lửa mới không có tác động đến phụ cận những kiến trúc khác.

Nhưng trong không khí nổi trôi đại lượng đen xám, sặc đến quần chúng vây xem thẳng ho khan.

"Cái này lửa là ai thả?"

Hạ Linh Xuyên cùng Phàn Thắng đều chỉ hướng đối phương: "Hắn!"

Điền Huyện lệnh lập tức đầu lớn như cái đấu.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn một gương mặt khổ đến sắp chảy ra nước, đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn, đưa lỗ tai ngữ nói: "Được rồi, ta giúp ngươi một cái, đều ghi tạc thái tử trương mục."

Cũng không phải tâm hắn mềm, mà là Điền Huyện lệnh xuất hiện đặc biệt thỏa đáng, đặc biệt kịp thời, hữu hiệu ngăn lại đối phương tiếp tục xuất thủ.

Cái này Đồng Tâm vệ bên trong ra tới hai huynh đệ, bản thân tu vi cường đại không nói, giống như bối cảnh cũng rất cao minh. Hạ Linh Xuyên bên người vẻn vẹn mãnh hổ Tiêu Ngọc một cái giúp đỡ, cùng bọn hắn đối đấu quá ăn thiệt thòi.

Hắn biết rõ đối phương đánh bàn tính, mà Điền Huyện lệnh hét ra thái tử đặc sứ trong nháy mắt đó, Phàn Thắng liền không có cách nào giả bộ tập làm câm, vờ như không biết đối thủ thân phận, như vậy trận chiến đấu này liền không thể không kết thúc.

Điền Huyện lệnh vội vàng nói: "Đa tạ đặc sứ đại nhân."

Hạ Linh Xuyên bước chân khẽ động, Phàn Thắng liền nhanh chân bước tới, lạnh lùng nói: "Muốn đi?"

"Không phải đâu?"

Phàn Thắng một chỉ cự hùng: "Ngươi đả thương huynh đệ của ta còn muốn đi, trên đời này nào có loại này chuyện tốt?"

Cự hùng tay trước cũng không dám chạm đất, liền ba cái chân đứng.

Hạ Linh Xuyên cũng đem Tiêu Ngọc gọi vào bên người, chỉ vào lồng ngực của nó cùng chân trước nói: "Ta huynh đệ cũng bị ngươi đả thương, ngươi phải làm sao bồi thường?"

Hắn không có nói láo, mãnh hổ da lông hơn mấy đạo rách tổn thương, dù không có bị rìu trực tiếp đánh trúng, nhưng ăn xong vài cái phủ phong, chân trước càng bị tử diễm bỏng.

Điền Huyện lệnh yếu ớt nói: "Hai vị. . ." Các ngươi lại tới?

Lúc này ăn dưa quần chúng bên trong lại đi ra mấy người, cầm đầu thế mà là Trọng Tôn Mưu.

Hắn nhìn xem giữa sân tình hình, lên tiếng đánh cái giảng hòa: "Hai vị bán ta cái mặt mũi, đều đi y đường định tổn thương, sau đó bồi giao thế nào?"

"Cái kia dùng phiền phức như vậy?" Hạ Linh Xuyên nói khoác mà không biết ngượng, "Ta tinh thông y lý, lý thuyết y học, ngươi để đầu này cự hùng mỗi ngày tới, ta cho nó trị thương chính là. Bao nó trong một tháng tất nhiên chuyển biến tốt đẹp."

Hùng yêu tính tình đều tương đối là đơn thuần, nếu như bị Nhiếp Hồn Kính chiếu lên ba mươi ngày, không chừng cái thằng này sẽ có biến hóa gì.

Hạ Linh Xuyên ngẫm lại còn có chút nhỏ chờ mong.

Phàn Thắng lồng ngực chập trùng hai lần, xanh mặt cự tuyệt: "Không cần."

Bạo Hùng sinh mệnh lực cường đại, thể chất xuất chúng, coi như thuốc gì cũng không cần, thương thế này trong một tháng cũng có thể tự lành.

"Kia liền không có việc gì đi?" Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Gặp lại."

Dứt lời, hắn cùng mãnh hổ quay người rời đi.

Phàn Thắng bóp nắm đấm, đốt ngón tay rắc rồi rung động.

Nhưng hắn vẫn đứng tại chỗ, chỉ hỏi Trọng Tôn Mưu: "Ngươi tới làm cái gì người tốt?"

"Dù sao chúng ta tạm thời không làm gì được hắn, vẫn là để Phàn Tam ca sớm một chút chữa thương tĩnh dưỡng vi diệu." Mặt mũi thượng còn tốt nhìn một điểm. Trọng Tôn Mưu thầm nghĩ trong lòng, ta sớm nhắc nhở qua ngươi không muốn khinh thường, ngươi không nghe muốn trách ai?

Nhưng hắn mặt ngoài nghe xinh đẹp, Phàn Thắng hừ một tiếng, cũng không còn khi đình răn dạy hắn.

Hắn nguyên nghĩ đến cái này Hạ Kiêu bất quá mười mấy tuổi thiếu niên, lại là tiểu quốc khách tới, có thể lợi hại đi nơi nào? Ba lượng đao cũng liền giải quyết.

Nào biết đối phương như thế trượt lăn.

Đúng vậy, trượt lăn.

Tu vi chưa chắc có cường đại cỡ nào, lại cùng con cá chạch, nhiều lần không để cho hắn bắt lấy yếu hại.

Đối diện chính là xa mã dịch, hắn đi muốn cỗ xe ngựa tới, vận Bạo Hùng rời đi.

Điền Huyện lệnh cười rạng rỡ, Trọng Tôn Mưu liếc hắn một cái: "Ngươi có phải hay không giúp đỡ Hạ Kiêu giấu Phó Tùng Hoa rồi?"

Điền Huyện lệnh khẽ giật mình, liên tục khoát tay: "Không không, nào có loại sự tình này!"

"Không có ngươi địa đầu xà này hỗ trợ, hắn có thể đem người giấu đi đâu?"

Điền Huyện lệnh trong lòng tự nhủ Bạch Sa Quắc lớn như vậy, nhân gia giấu chỗ nào không được? Nhưng hắn mặt ngoài vẫn là tất cung tất kính: "Đặc sứ làm việc, nơi nào cần cùng ta thương lượng?"

Trọng Tôn Mưu hừ một tiếng, không để ý đến hắn nữa, quay người leo lên Phàn Thắng xe ngựa.

Điền Huyện lệnh mắt thấy xe ngựa lộc cộc mà đi, nụ cười trên mặt một cái liền không có.

Những này Linh Hư thành đến quan lớn, luôn luôn dùng lỗ mũi nhìn người. Bất quá Trọng Tôn Mưu nói chính là, đặc sứ sẽ đem phạm nhân giấu ở nơi nào đâu?

Thành nội khách sạn, vẫn là dã ngoại sơn động?

Bạch Sa Quắc là phong cảnh danh thành, có thể nói đến cùng vẫn là cái địa phương nhỏ.

Vị này trẻ tuổi đặc sứ làm việc gan lớn, nhưng Điền Huyện lệnh không cho rằng hắn dám đem Linh Hư thành khâm phạm đưa tiễn.

Cưỡng ép giải đi Phó Tùng Hoa, miễn cưỡng còn có thể nói là đặc sứ muốn hắn hiệp trợ tra án. Cái này cọc xung đột bất quá là hai cái quan lại hệ thống ở giữa ma sát, chỉ cần Xích Yên quốc quân ra mặt, rất dễ dàng chuyện nhỏ hóa không.

Nhưng nếu Phó Tùng Hoa rời đi Bạch Sa Quắc, cái kia tính chất coi như hoàn toàn khác biệt. Linh Hư thành trở tay liền có thể chụp Hạ Kiêu một cái hiệp trợ lẩn trốn tội danh.

Cho nên, đặc sứ nhưng tuyệt đối đừng khinh suất đâu.

Cự hùng khổ người quá lớn, coi như Phàn Thắng trưng dụng cỡ lớn nhất xe ngựa, thân hình của nó cũng cơ hồ đem trong xe không gian chận đầy, hai người đành phải cắm vá ngồi xuống.

"Ta nơi đó còn có chút hảo dược, có thể cho Phàn Tam ca dùng." Trọng Tôn Mưu đối Phàn thị huynh đệ thái độ, giống như Điền Huyện lệnh thái độ đối với hắn.

Phàn Thắng lại lạnh lùng nói: "Không cần." Hắn còn chướng mắt Trọng Tôn Mưu thuốc.

Đối thoại gian trên tay hắn cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng cho cự hùng bôi thuốc, cái sau đau đến thẳng hừ hừ.

Liền lúc này công phu, gấu máu đem phía dưới tấm ván gỗ đều làm ướt, nguyên bản bóng loáng không dính nước da lông bị tử diễm đốt trọc đốt cháy khét, hiện tại sẹo sẹo trọc trọc vô cùng thê thảm.

"Có nguyên lực hộ thể, kia tiểu tử trên đao âm độc kình xâm không đi vào." Phàn Thắng vỗ nhẹ đầu của nó, "Kiên nhẫn một chút nhi, ngươi xương cốt cũng bị chém bị thương, muốn bao nhiêu kéo cái sáu bảy ngày mới có thể tốt."

Cự hùng sinh mệnh lực cùng năng lực khôi phục đều rất kinh người, đừng nhìn hiện tại thảm hề hề, kỳ thật đây đối với nó mà nói đều tính bị thương ngoài da.

"Tên kia chú sư nói hắn là tác pháp tìm kiếm Phó Tùng Hoa hạ lạc, làm sao cái này họ Hạ tới lại nói mình bị hạ tử chú?" Phàn Thắng ngẩng đầu nhìn hắn một chút, "Ngươi truyền tin đến Thanh Đinh thành mời ta tới hiệp trợ xử lý án, sao không nói người này vũ lực dồi dào?" Nếu là biết người biết ta, hôm nay cũng không đến nỗi đánh thành dạng này.

"Hắn cản trở xử lý án, nói cái gì đều không kỳ quái." Trọng Tôn Mưu thở dài. Làm sao không nói? Hắn nhắc nhở đôi huynh đệ này nhiều lần, nghe không vào có biện pháp nào?"Cái thằng này lại giảo hoạt, lòng bàn tay vừa cứng, không phải một ngọn đèn đã cạn dầu."

"Nhìn hắn tuổi không lớn lắm, cái này thân tu vi đến. Đợi một thời gian. . ." Phàn Thắng nhíu mày, "Ngươi còn không có thăm dò lai lịch của hắn a?"

"Tựa như là Phu quốc đến, Phục Sơn Việt chẳng biết tại sao đối với hắn tín nhiệm có thừa." Trọng Tôn Mưu lắc đầu, "Thời gian quá ngắn, tình báo cũng ít."

"Cắt cử dị quốc người vì đặc sứ, cái này tại Bối Già không tính sự tình, thường thường liền xuất hiện." Bối Già quốc lịch sử quá lâu đời, thái dương phía dưới sớm đã không còn chuyện mới mẻ, "Ngươi suốt ngày khắp nơi điều tra, ta còn tưởng rằng ngươi có bản sự thăm dò hắn đáy."

"Nhân lực có nghèo lúc, nếu không ta làm gì xin giúp đỡ Phàn Nhị Ca?" Phàn Thắng trong lời nói gai, Trọng Tôn Mưu coi như làm không nghe thấy, "Xử lý cái này họ Hạ, lại đem Phó Tùng Hoa cướp về, ta liền có thể về Linh Hư thành giao nộp."

"Công việc này nguyên bản không có quan hệ gì với ngươi, ngươi làm gì nhúng tay?" Phàn Thắng cho cự hùng thoa hảo dược, bắt đầu băng bó.

". . ." Trọng Tôn Mưu thấp giọng nói, "Còn không phải muốn vì Đế Quân phân ưu."

Phàn Thắng xùy một tiếng, nói một đàng làm một nẻo, cái thằng này trong lòng là muốn tranh công a? Kết quả một cước đá lên tấm sắt.

Bạo Hùng hừ hừ hai tiếng kêu lên đau đớn, Phàn Thắng vuốt nó trán mới nói: "Nhanh chữa khỏi vết thương, quay đầu cùng ta giết kia tiểu tử."

Hắn lại hỏi Trọng Tôn Mưu: "Xử lý Hạ Kiêu, ta đại ca thiếu nhà ngươi nhân tình liền kết liễu, đúng không?"

Trọng Tôn Mưu nghiêm mặt nói: "Hoàn thành việc này, sau này quyết không dám lại làm phiền Phàn thị huynh đệ."

"Như vậy Phó Tùng Hoa bị giấu ở nơi nào? Ngươi luôn có thể điều tra ra a?"

"Còn không có." Trọng Tôn Mưu gặp hắn vừa trừng mắt, vội vàng nói, "Nhưng là nhanh. Hạ Kiêu không phải bản địa cư dân, hắn ở đây người quen biết có hạn, cũng tốt truy tung."

. . .

Vọt ra hơn mười trượng rời xa đám người, Hạ Linh Xuyên vẫn cảm giác bị Phàn Thắng đá trúng phần bụng đau muốn chết, nhất là lúc hít vào thời điểm.

Hắn chỉ có thể điều chỉnh hô hấp giảm xuống cảm giác đau, đồng thời cho mình nhét viên thuốc.

Tiêu Ngọc có chút lo lắng: "Ngươi phần bụng thụ thương, không có việc gì a?"

"Có việc." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Phàn Thắng kình đạo rất mạnh."

Bị Phàn Thắng đạp trúng lúc, Nhiếp Hồn Kính hộ chủ công năng cũng là lập tức kích phát ra đến, giảm bớt rất nhiều tổn thương. Nếu không một cước kia uy lực đủ để khai sơn phá thạch, cũng đủ để nháy mắt đá chết Tam Tâm nguyên đốn ngộ trước đó Hạ Linh Xuyên.

Hiện tại a, hắn coi như một bên chạy, trong đan điền chân lực cũng có thể cuồn cuộn không dứt làm dịu vết thương.

Trên tu hành nhảy vọt tiến triển, cũng chỉ có loại này đại chiến phía sau mới thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hiện tại còn không phải ngồi xuống điều dưỡng thời điểm, hắn đối Tiêu Ngọc nói: "Trọng Tôn Mưu ở đây hạ cái bẫy liên hoàn, trước hết mời chú sư đối phó ta; nếu không thành, còn có Phàn Thắng hai anh em xin đợi đại giá."

"Đôi huynh đệ này hảo hảo lợi hại, nhất là Phàn Thắng." Tiêu Ngọc lòng có dư quý, "Nếu ta cùng hắn độc đấu, chỉ sợ qua không được mười hiệp."

Bọn hắn hai đánh một đều đánh không lại Phàn Thắng. Tiêu Ngọc đáy lòng rất rõ ràng, nếu như Hạ Linh Xuyên mới vừa không xuất kỳ binh, phe mình nhất định phải thua.

"Trọng Tôn Mưu bên người nếu là sớm có người này, liền sẽ không mặc ta bắt đi Phó Tùng Hoa." Hạ Linh Xuyên khẳng định nói, "Nhất định là hắn lâm thời mời đến ngoại viện. Bất quá bọn hắn vẫn là khinh thường, coi là giết chúng ta không cần tốn nhiều sức. Nếu không để chú sư đi vùng đồng nội thi pháp, phụ cận khẳng định chưa nhiều như vậy vây xem bình dân, Điền Huyện lệnh cũng sẽ không xuất hiện."

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn khẽ động.

Có phải hay không là bởi vì, Trọng Tôn Mưu bọn người đối chú sư mời đến Mộng Ma đặc biệt có lòng tin đâu?

Bách Diện Mộng Ma loại kia quái vật, đích xác không phải Hạ Linh Xuyên loại này đẳng cấp tuyển thủ có thể chống lại. Trọng Tôn Mưu càng là hiểu rõ Bách Diện Mộng Ma, vượt tin tưởng nó có thể nhẹ nhõm thu thập hết Hạ Linh Xuyên.

Như vậy chú sư căn bản không cần thiết rời thành tác pháp, Phàn thị huynh đệ mai phục cũng chỉ là một dự khuyết thủ đoạn.

Đại khái tại hắn nghĩ đến, Hạ Linh Xuyên coi như có thể chạy ra Bách Diện Mộng Ma tính toán, cũng sẽ thần hồn trọng thương, bất lực truy kích chú sư;

Coi như Hạ Linh Xuyên đuổi tới báo thù, thực lực bản thân cũng bị hao tổn tổn thương, đoạn không phải Phàn thị huynh đệ đối thủ.

Tính thế nào, Hạ Linh Xuyên cũng không có hi vọng chiến thắng nha..