Chương 501: Nửa đêm đưa đại lễ

Chương 501: Nửa đêm đưa đại lễ

Nào biết được Bách Diện Mộng Ma bị Bàn Long mộng cảnh bên ngoài màu đỏ cự ảnh tự mình thu thập, căn bản chưa Hạ Linh Xuyên chuyện gì. Hắn đến truy kích chú sư lúc thế nhưng là đầy máu trạng thái, lại có thể đánh lại chịu đánh.

Hạ Linh Xuyên đối thủ, có thể triệu hoán Bách Diện Mộng Ma, có thể mời đến Phàn thị huynh đệ, lại bày ra liên hoàn cạm bẫy, có thể nói là kín đáo lại cẩn thận.

Đổi một người đến đối mặt, đều là tử cục.

Hết lần này tới lần khác Hạ Linh Xuyên có thể chạy thoát.

Đối với Trọng Tôn Mưu bọn người tới nói, cái này kêu là một bước sai, từng bước sai.

Sai đến biết bao oan uổng.

"Tuy nói chú sư rất có thể trốn xa, nhưng vẫn là muốn truy một cái thử một chút." Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ cầm ra một đầu chân ghế, chỉ vào phía trên vết máu nói, " nghe, hắn trốn nơi nào rồi?"

". . ." Coi nó là chó dùng, đây là lần thứ mấy rồi? Tiêu Ngọc đã lười nhác so đo, nghiêm túc hít hà, "Người này tước yên ăn nhiều, trong máu đều là mùi khói."

"Không không, đây là ta mới từ đám cháy bên trong lấy ra." Cái thằng này đến cùng có đáng tin cậy hay không a?

"Ta chính là kiểu nói này." Tiêu Ngọc ho khan một tiếng, tại khách sạn chung quanh dạo qua một vòng, vừa đi vừa ngửi.

Hạ Linh Xuyên gấp muốn chết lại không tốt thúc nó.

Cũng may Tiêu Ngọc rốt cuộc tìm được phương hướng: "Bên này."

Một người một hổ đi tây bắc chạy đi.

Ven đường thấp phòng càng ngày càng ít, thay vào đó là chiếm diện tích rộng lớn đại trạch. Tinh mỹ môn tường, đại khí kiến trúc, ở trong màn đêm đều không kém cỏi.

Cuối cùng, Tiêu Ngọc dừng ở một chỗ đại trạch phía trước.

Hạ Linh Xuyên đi ngang qua nhiều như vậy ốc trạch, chỉ có một tòa này trên cửa dán giấy niêm phong.

"Không thể nào?" Mặc dù nói như vậy bị tổn thương hổ, Hạ Linh Xuyên vẫn là không nhịn được nói, " ngươi xác định chưa lĩnh sai đường sao?"

Đây là tiêu trạch.

Phó Tùng Hoa bị bắt trước đó nơi ở.

Chú sư làm sao chạy trốn tới tới nơi này rồi?

Mãnh hổ dùng sức ngửi hai lần: "Không sai, mùi máu tươi rất đậm, chính là dẫn hướng nơi này."

"Sau đó thì sao?"

Hắn đi theo mãnh hổ nhảy tường tiến phòng bên cạnh.

Mãnh hổ phía trước sảnh bên cạnh ngửi vừa đi, cuối cùng đứng tại một lùm cây trúc bên cạnh: "Mùi đến nơi đây liền biến mất."

"Nơi này?" Hạ Linh Xuyên rút đao, hướng phía trước hư đánh hai lần.

Trên đao cương khí chấn động đến rừng trúc rì rào rung động, nghỉ ở bên cạnh trên cây loài chim cùng con dơi đều dọa đến bay lên.

Nhưng trừ cái đó ra, không có động tĩnh khác.

"Nơi này không ai." Nếu không không thể gạt được nguyên lực gia thân mãnh hổ.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi thu đao: "Có người tiếp ứng hắn."

Xóa sạch mùi, tiêu trừ hành tung biện pháp có rất nhiều. Hắn khi tuần vệ lúc ấy, có học qua không dưới ba bốn loại.

Nhưng chú sư bị thương chạy trốn tới tới nơi này, nhất định là bởi vì có người tiếp ứng.

Hai người trước nhà sau phòng chuyển vài vòng, không có mới phát hiện, đành phải đi trở về.

Tiêu Ngọc oán hận nói: "Khó trách Trọng Tôn Mưu tên kia dù bận vẫn ung dung, nguyên lai là chắc chắn chúng ta bắt không được người."

Hắn lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi trúng hắn ám toán, một chút việc nhi cũng không có?"

"Tên này chú sư mời Mộng Ma nhập mộng hại ta, bị ta phá đi. Hắn chịu chú thuật phản phệ cũng không nhỏ."

"Mộng Ma?" Tiêu Ngọc kinh ngạc, "Vậy mà thật có loại vật này, lúc trước chỉ nghe tên."

"Mộng Ma hại người, thần không biết quỷ không hay." Hạ Linh Xuyên nghĩ tới một chuyện, vô ý thức đứng vững.

Mãnh hổ cũng dừng lại chờ hắn: "Làm sao?"

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, tiếp tục đi hướng khách sạn, "Nhớ tới lúc trước một cọc quái sự. Hiện tại hồi ức, có lẽ cũng là Mộng Ma gây nên."

Hạ Thuần Hoa đi Hạ Châu thượng nhiệm, đến Đôn Dụ trước mấy ngày, tứ đại gia tộc đứng đầu Lý gia gia chủ, Lý lão gia tử đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Ăn được ngủ được, thân thể vô cùng bổng Lý lão đầu là mộng đi vào trong, toàn thân không có một chút vết thương. Nghe nói trừ tà phù lục đều ở đây, không có có hiệu lực.

Hiện tại hồi tưởng, đó có phải hay không Mộng Ma gây nên đâu?

Hạ Linh Xuyên thở dài, phát hiện mình một chút cũng không kinh ngạc.

Có lẽ bản thân đáy lòng đã sớm minh bạch, kia là chuyện gì xảy ra. Dù sao Lý lão đầu tử vừa chết, toàn bộ Đôn Dụ đều bị tân nhiệm Hạ Châu tổng quản nhanh chóng chưởng khống.

Trở lại khách sạn về sau, Hạ Linh Xuyên che lấy phần bụng nói: "Cách hừng đông còn sớm, ta đến tranh thủ thời gian dưỡng thương."

"Ngủ ngon." Tiêu Ngọc lung lay cái đuôi, "Đối phương đêm nay cũng sẽ không động thủ nữa a?"

Hạ Linh Xuyên đóng cửa thật kỹ, uống chút nước, lấy thuốc bôi tại vết thương.

Bản thân ở trong mơ còn lấy được một cái vật kỷ niệm đấy, đến nhanh đi về nhìn xem.

Dựa theo hắn mấy tháng đến nay đã thành thói quen, trước phải giải đao đặt bên cạnh thân, nếu không vô luận đả tọa vẫn là đi ngủ đều cấn đến hoảng.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên lúc này đưa tay đi bắt vỏ đao lúc, chợt thấy trọng lượng không đúng.

Cúi đầu xem xét, bên hông chỉ cài lấy vỏ đao.

Phù Sinh không cánh mà bay.

A, ta đao đâu?

Làm bạn mấy tháng như hình với bóng, cây đao này tồn tại tựa như hô hấp một dạng tự nhiên. Hạ Linh Xuyên sửng sốt mấy hơi, mới sắc mặt đại biến.

Không phải giống như Thần Cốt đổ thừa không đi, ném ra đi còn có thể tự động tìm về sao?

Đao này còn có thể làm mất?

Bên ngoài bỗng nhiên nhào lỗ một vang, giấy dán cửa sổ bên ngoài có động tĩnh.

Hạ Linh Xuyên trong lòng xiết chặt, bổ nhào vào phía trước cửa sổ đẩy ra, đã thấy một đầu lương chim cánh kẹt tại trên nhánh cây, liều mạng giãy dụa.

Dạ Hàng dễ dàng xảy ra chuyện.

Hạ Linh Xuyên thuận tay chặt đứt nhánh cây. Chim chóc được tự do, vỗ vỗ cánh bay đi.

Hả? Chặt?

Hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía trong lòng bàn tay trường đao.

Cái này xúc cảm, đích đích xác xác vẫn là Phù Sinh, nhưng nó mới vừa từ từ đâu xuất hiện?

Giống như là đáp lại nghi vấn của hắn, một giây sau Phù Sinh liền biến mất.

Chẳng lẽ?

Hạ Linh Xuyên sửng sốt một chút, giống như minh bạch chuyện gì xảy ra, ở trong lòng mặc niệm "Đao đến" .

Suy nghĩ vừa khởi, trong lòng bàn tay trường đao lại hiện.

Cầm nắm đến phi thường dán vào.

Hạ Linh Xuyên cười đến không ngậm miệng được: "Nhân đao hợp nhất?"

Hơn nửa đêm, đột nhiên tiễn hắn như thế một món lễ lớn, thế nào khách khí như vậy đâu?

Kỳ thật nói nhân đao hợp nhất là có chút khoa trương, Phù Sinh đao chỉ là bị hắn thu vào trong thân thể đi mà thôi.

Thượng cổ, trung cổ tiên nhân đều có thể lấy thân là vỏ, lấy tự thân chân lực ôn dưỡng pháp khí.

Đáng tiếc hậu thế pháp khí linh tính càng ngày càng thấp, dạng này thu lấy đại giới càng lúc càng lớn, người tu hành dứt khoát cũng không thu, giống như sắt thường đồng dạng phối tại bên hông.

Thời đại này, đại khái chỉ có chuẩn Thần khí trở lên mới có thể cùng chủ nhân tan làm một thể.

"Chuyện gì xảy ra, ngươi lại lên cấp?" Hạ Linh Xuyên vuốt lưỡi đao, nhớ tới đêm nay Ấm Đại Phương ăn hết đầu kia cường đại Mộng Ma, "Chẳng lẽ là bởi vì, các ngươi đêm nay bồi bổ rồi?"

Liền màu đỏ cự ảnh đều tự mình xuất động, đầu kia Mộng Ma đối bọn chúng mà nói, hẳn là đại bổ a?

Phù Sinh đao đương nhiên không có phản ứng, nhưng Hạ Linh Xuyên trải qua kiểm tra phát hiện, nó đặc tính giống như cũng có một điểm cải biến.

"Phá Quân" : Đánh xuyên đối thủ nguyên lực, hoàn nguyên lúc đầu phải có tổn thương, nhưng bộc phát ra khả năng phi thường vi miểu.

Hiện tại cái này "Phi thường vi miểu" biến thành "Có khả năng" .

Nói cách khác, hắn sau này đánh ra "Phá Quân" đặc tính khả năng, tăng lên không chỉ một bậc.

Không hổ là hắn bảo đao, đút điểm ăn ngon thì có phản hồi. Không giống Ấm Đại Phương, vô luận ăn hết bao nhiêu kỳ trân dị bảo cũng đều là cái kia không để ý tới người chết bộ dáng.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, đêm nay hắn nằm mơ đều sẽ cười tỉnh!

Cửa phòng bị gõ vang, hổ yêu thanh âm truyền vào đến: "Xảy ra chuyện gì?"

Nó lại nghe thấy Hạ Linh Xuyên mở cửa sổ thanh âm. Cái này đêm hôm khuya khoắt, thế nào một lần một lần có chuyện gì?

"Không có việc gì."

Nhưng mãnh hổ vẫn là cào môn.

Hạ Linh Xuyên đành phải thả hắn tiến đến.

Mãnh hổ trực tiếp nhảy đến trên giường nằm sấp tốt: "Được, ta cho ngươi hộ pháp đi."

Hạ Linh Xuyên nằm xuống lúc, lão hổ liền bắt đầu liếm lông. Nó là dạ hành động vật, vốn chính là trời tối về sau sáng láng hơn.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, thấy nó nằm sõng xoài ánh trăng phía dưới, hai con mắt giống đèn lồng.

. . .

Lúc này điều tức là trực tiếp nhập mộng, Hạ Linh Xuyên lại đứng ở Cụ La thụ dưới.

Hiển nhiên Bàn Long mộng cảnh hiểu rất rõ nhu cầu của hắn.

Con kia túi lưới còn êm đẹp kẹt tại trên chạc cây. Tại Bàn Long thành trong mắt người, cái này trong túi chính là một khối đá lớn, liền ngoan đồng đối với nó cũng không làm sao có hứng nổi.

Hạ Linh Xuyên đem túi lưới lấy xuống, lại phát hiện Mộng Ma đầu lại xẹp xuống dưới một nửa, đối diện hắn điên cuồng hô cứu mạng.

Hắn hỏi Cụ La thụ: "Ngươi ăn trộm?"

Vừa dứt lời, quái đầu bên trên rễ cây liền rơi.

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười, hiện tại tiêu diệt chứng cứ hơi trễ đi?

Cái này khỏa Cụ La thụ dù sao còn nhỏ, nhịn không được ăn vụng lại có tật giật mình.

Hạ Linh Xuyên ngoặt vào một cái không ai góc đường, mới đem Mộng Ma đầu lâu nhấc lên hỏi: "Ngoan ngoãn trả lời vấn đề, nếu không ta đem ngươi chôn ở dưới cây khi phân bón."

Mệnh tại trong tay người, nó còn có thể nói cái gì: "Ngươi hỏi đi."

"Ai phái ngươi tới? Tính danh."

"Ta nói không biết. . ." Nó đáy lòng vẫn là đầy cõi lòng oán hận.

Hạ Linh Xuyên bưng lấy nó liền hướng bên ngoài đi: "Được rồi, khi cây phân bón đi."

"Ngừng ngừng ngừng, ta nói!" Mộng Ma đầu lâu điệt thanh kêu lên, "Cái kia chú sư gọi là Trình Du. Hắn nhiều năm cung phụng chúng ta, gặp được khó giải quyết điểm liền sẽ mời chúng ta xuất thủ."

"Các ngươi chú ý như thế, hữu cầu tất ứng?"

"Đó cũng không phải là, nhưng Trình Du không giải quyết được đối thủ, bình thường thần hồn cũng rất cường đại, rất mỹ vị."

"Cái này họ Trình chính là lai lịch gì?"

"Cái này chúng ta là thật không rõ ràng." Hạ Linh Xuyên tay khẽ động, quái đầu liền kêu lên, "Ta nói thật. Chúng ta không quá chú ý hiện thực."

"Phàn thị huynh đệ đâu?"

"Cái gì huynh đệ?" Quái đầu một mặt không hiểu, "Ai?"

Hạ Linh Xuyên nắm lấy nó, làm bộ muốn ném về Cụ La thụ, quái đầu kêu lên: "Ta phát thệ, ta không nhận ra cái gì Phàn thị huynh đệ! Nghe đều chưa từng nghe qua."

Thôi, Hạ Linh Xuyên cũng chính là thuận miệng hỏi một chút.

Đối với Ấm Đại Phương đều tự mình xuất thủ Mộng Ma, hắn cũng thật cảm thấy hứng thú: "Tại sao là ta 'Nhóm' ? Ngươi bản tôn có bao nhiêu khuôn mặt?"

"Một trăm hai mươi bảy trương. Danh hào của chúng ta là Bách Diện Mộng Ma, kỳ thật không chỉ một trăm tờ mặt." Quái đầu nói, " mỗi thức tỉnh một cái ý thức, liền sinh ra một gương mặt."

"Như vậy ban sơ 'Bách Diện' là thế nào đến?"

"Ở nhân gian thời điểm, bản tôn gọi là Bạch Trữ, là một tiên nhân, rất nhiều năm trước —— cụ thể là bao lâu, ta đã nhớ không được —— bị thương nặng sắp chết, bởi vì không cam tâm tiêu vong giữa thiên địa, bởi vậy nghĩ hết biện pháp trốn vào mộng cảnh, từ đây ở đây dàn xếp lại."

"Vì cái gì trọng thương?"

"Cũng không nhớ rõ." Quái đầu nói, " chúng ta Mộng Ma thôn phệ nhân loại hoặc là yêu quái tinh khí đồng thời, cũng sẽ tiếp thu trí nhớ của bọn hắn. Những này bừa bộn ký ức, lại sẽ từ từ bao trùm rơi chính chúng ta vốn có. Một lúc sau, chúng ta ngay cả mình đến từ nơi nào, đều không nhớ rõ. Bản tôn cũng giống như vậy, nó chỉ nhớ rõ bản thân ban sơ danh tự, cái khác đã toàn bộ quên mất.".