Chương 502: Đến từ ác mộng không hiểu

Chương 502: Đến từ ác mộng không hiểu

Người tu hành sợ nhất chính là tâm ma, cái này Bách Diện Mộng Ma ngược lại tốt, đem người khác thần thức từng bước từng bước nhận lấy, chưa đem mình làm điên coi như rất đáng gờm rồi. Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Hoàn toàn quên mất quá khứ, chẳng lẽ không phải chính là chết rồi?"

"Ngươi có thể nói như vậy, cũng có thể nói là tân sinh." Quái đầu nói, " tại thế giới của chúng ta, hồi ức là không đáng giá tiền nhất đồ vật, nếu không Bách Diện cũng sẽ không sinh ra cái này đến cái khác bản thân ý thức."

"Mộng cảnh cũng tự thành một cái thế giới?"

"Kia là đương nhiên. Mộng cảnh là thế giới hiện thật chiếu rọi, cùng nó trong ngoài lẫn nhau."

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ chung quanh: "Nơi này không phải là mộng cảnh a?" Nhiếp Hồn Kính nói qua không phải, hắn nghĩ lại chứng thực một cái.

"Dĩ nhiên không phải. Chúng ta nguyên lai tưởng rằng nơi này là Hồn Hương, tử hồn di lưu chi địa!" Quái đầu trừng mắt, "Nhưng mới vừa chúng ta tử tế quan sát, không có Hồn Hương là cái dạng này. Nó quá kỳ quái, cùng chúng ta đi qua đều không giống."

"Ngươi còn đi qua khác Hồn Hương?" Có ý tứ gì, chẳng lẽ tấm kính đối Bàn Long thành nhận biết cũng sai rồi?

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới còn hỏi ra kỳ quặc đến rồi.

"Mộng cảnh cùng Hồn Hương ngẫu nhiên tương giao, chúng ta trong đêm xuất hành, có khi sẽ đi đến Hồn Hương đi." Quái đầu ánh mắt loạn chuyển, "Hồn Hương đều là tự nhiên hình thành, thường xuyên cũng tự nhiên tiêu vong, không bị người lực khống chế. Nhưng cái này, cái này. . . Ngươi nơi này tựa như là sống!"

Nói xong lời cuối cùng mấy chữ, nó e ngại không còn che giấu.

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động: "Sống? Nói thế nào?"

Quái đầu minh nghĩ khổ tưởng, tại Hạ Linh Xuyên thúc giục hai lần về sau mới nói: "Chúng ta ứng chú sư triệu hoán, ngẫu nhiên cũng phải tiến vào thế giới hiện thực. Từ hư nhập thực, gặp phải lực cản rất cường đại, cũng không phải là sở hữu Mộng Ma đều có thể vượt qua cái này trọng hàng rào."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, cái này có thể lý giải. Hai thế giới ở giữa giới hạn, vốn là hẳn là rất rõ ràng, nếu không đại gia thường xuyên lẫn nhau thông cửa, thế giới đến loạn thành bộ dáng gì?

"Chúng ta tìm tới ngươi lúc, coi là nơi này chỉ là cái phổ thông mộng cảnh." Nhớ tới mình là làm sao bị hố, quái đầu liền đầy bụng chua xót ủy khuất, "Thẳng đến chúng ta muốn cải tạo nó, mới phát hiện nó căn bản không nghe chúng ta sai sử! Loại này cường đại ngăn cự cảm giác, chúng ta chỉ ở trong hiện thực thể nghiệm qua, dù sao Mộng Ma không cách nào cải biến hiện thực ; còn Hồn Hương, ta bản tôn Bách Diện bằng vào mênh mông chi lực, đã từng cưỡng ép đối với nó tiến hành qua cục bộ cải biến."

Ngươi bản tôn bị thế giới này người thủ vệ kéo vào vực sâu không đáy, Hạ Linh Xuyên yên lặng nuốt vào câu này nhả rãnh.

Bách Diện Mộng Ma cường đại chớ dung hoài nghi, chỉ nhìn nó ra sân cái đầu cùng khí thế liền có thể thấy đốm.

Nếu như màu đỏ cự ảnh không xuất thủ, Hạ Linh Xuyên vạn vạn đánh không lại nó.

"Nơi này thậm chí hiểu được ngụy trang bản thân, gạt chúng ta tiến đến, đây không phải là sống là cái gì?" Quái đầu nói bổ sung, "Cái gọi là còn sống, chính là có bản thân ý thức, biết mình nên làm gì, ngươi nói nó là tỉnh dậy đều được. Nào có Hồn Hương là cái bộ dáng này?"

Gia hỏa này rốt cuộc mới phản ứng, cảm thấy biệt khuất. Dù sao Hạ Linh Xuyên căn bản không phải Bách Diện bản tôn đối thủ, nhưng nó đại chiêu một cái đều chưa mở ra liền thua.

"Cho nên, đây coi như là cái gì địa phương?"

Kiến thức rộng Bách Diện Mộng Ma phân thân cũng chỉ có thể đàng hoàng nói: "Ta không biết. Ta chỉ biết nó đối với chúng ta ác ý rất sâu, mà lại một mực tại theo dõi chúng ta!"

Hồn Hương, a không, Bàn Long thành một mực tại theo dõi bọn hắn?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới đầu mình hai lần tiến vào Bàn Long thành, cũng có bị người theo dõi cảm giác, phảng phất tại người khác ngay dưới mắt không chỗ che thân.

Đằng sau loại cảm giác này liền biến mất, nhưng hắn cũng không có quên mất.

Hiện tại Mộng Ma nhắc lại, Hạ Linh Xuyên cũng thấy khác thường.

Đích xác, nào có Hồn Hương là cái bộ dáng này? Cùng Bàn Long thành so sánh, Nhiếp Hồn Kính Hồn Hương quả thực thuần khiết giống cái mới sinh hài nhi.

Nơi này đến cùng xem như cái gì chỗ đâu?

Phát sinh ở nơi này hết thảy, thật chỉ là một đoạn qua lại lịch sử truy sóc sao?

Hắn biết so Mộng Ma nhiều một chút, Bàn Long thành tại Ấm Đại Phương ở trong.

Như vậy, những này dị thường là đến từ Ấm Đại Phương?

"Ngươi trên trán con mắt này, là dùng làm gì?" Hiện tại nó trên trán con ngươi thẳng đứng là nhắm, chỉ còn một đường nhỏ.

Hạ Linh Xuyên cũng không có quên bị cái này tròng mắt tiếp cận cảm giác, rất khó chịu, giống như đáy lòng bí mật đều bị nhìn trộm đồng dạng.

"Nó có thể xem thấu lòng người chỗ sâu nhất sợ hãi." Mộng Ma liếm môi, "Chúng ta mới tốt dưới đây cải tạo mộng cảnh. Bất quá rất kỳ quái, ngươi không có."

"Ta không có cái gì?"

"Ta tại trong lòng ngươi, không tìm được chân chính sợ hãi."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên vò đầu, có chút tự đắc, "Lão tử quả nhiên là không sợ hãi sao?"

"Sợ hãi không nhất định là nhát gan, thậm chí khả năng bắt nguồn từ lo lắng cùng tiếc nuối. Nói tóm lại, lòng người tất có điểm yếu, nếu không các ngươi những người tu hành này cũng không cần khổ luyện tâm cảnh, trảm Tam Thi chứng đạo. Nhưng là ngươi. . ." Quái đầu dùng ánh mắt kỳ quái quan sát hắn.

"Ngươi cái gì cũng không có."

Đáy lòng của người này, không có sợ hãi, không có lo lắng, không có phẫn nộ, cũng không có tiếc nuối. Vứt bỏ này lượng chỉ có một chút lo lắng, thế nhưng liên quan tới sinh tử sầu lo vũ trụ hiện, không có cách nào bị cụ tượng, bị lợi dụng.

Quái đầu hỏi hắn: "Ngươi rốt cuộc là cái gì quái vật?"

Hạ Linh Xuyên cười khổ.

Bị một cái quái vật dạng này đặt câu hỏi, xem như chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình xuyên qua trước đó ngày trôi qua ngơ ngơ ngác ngác, không có chút rung động nào?

Kia là người bình thường trạng thái bình thường được không?

Tại hắn thế giới, đa số người không đều như vậy qua? Tại cương vị của mình làm việc đến gần chết, thuận lợi nhập thổ về sau liền có thể nghỉ ngơi.

Nếu là tâm tình chập chờn lớn như vậy, làm sao khi tốt một viên cần cù chăm chỉ Loa Ti?

Hắn dời đi chỗ khác chủ đề: "Được rồi, xem ở ngươi trả lời coi như thành khẩn phân thượng, ngươi có thể lựa chọn muốn sinh hay là muốn chết."

"Muốn chết, tìm nó." Hạ Linh Xuyên một chỉ mép nước Cụ La thụ.

"Muốn sống, liền tìm cho ta ra Trình Du!"

"Tìm Trình Du?" Quái đầu mắt sáng lên, "Ta cùng hắn định qua khế, chỉ cần hắn không đối phó chúng ta, chúng ta liền không thể tổn thương hắn."

Cùng loại quái vật này liên hệ, chú sư tất nhiên cũng phải làm tốt an toàn phòng hộ.

"Không dùng ngươi xuất thủ, ngươi tìm cho ta ra tung tích của hắn là được." Hạ Linh Xuyên giống như cười mà không phải cười, "Ngươi sẽ không nói, tìm đều tìm không được a?"

"Nếu như hắn không kêu gọi ta, ta liền cần dành riêng cho hắn vật."

"Huyết dịch."

"Có thể." Quái đầu lúc này liền dứt khoát nhiều, "Nhưng ta cần nghỉ ngơi! Hiện tại hữu tâm vô lực, căn bản là không có cách đột phá bích chướng, tại trong hiện thực định vị hắn!"

"Khi nào có thể?"

"Tiếp xuống cái này bảy tám cái ngày đêm đều phải dùng hương hỏa cung phụng ta, tốt nhất lại tìm chút ăn uống cho ta."

"Ăn uống?"

"Chính là hồn phách."

"Nha." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Không có."

Hồn Hương bên trong đương nhiên là có hồn phách, nhưng đây đều là anh linh, chỉ sợ cái này quái đầu gặm bất động a.

Quái đầu thở dài một hơi: "Đáng tiếc chúng ta tượng thần không còn, bên trong cất rất lâu hương hỏa chi lực."

"Nguyên thân?" Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, "Là đầu gỗ điêu?"

"Đúng đúng, là đáy biển mộc điêu thành." Quái đầu trông mong nhìn xem hắn, "Ngươi đoạt tới sao?"

Hắn từ đám cháy mang về một chút đầu gỗ khối vụn, ghép trở về thật là tôn thần tượng: "Ta đích xác từ Trình Du nơi đó làm đến một chút mảnh vỡ, nhưng nơi này là Hồn Hương, ách. . ."

Nhưng cái đồ chơi này lưu tại thực tế, hẳn là không mang vào Bàn Long mộng cảnh. . . A?

"Lấy ra lấy ra, đương nhiên có thể mang vào!"

Hạ Linh Xuyên thử hướng trong ngực sờ mó, kết quả thật móc ra cái bao vải tới.

Giải khai xem xét, bên trong cũng không chính là tượng thần mảnh vỡ?

Quái đầu liên thanh kêu lên: "Cho ta, cho ta!"

Hạ Linh Xuyên trảo bao nơi tay, ước lượng nói: "Ngươi ăn những này liền có thể khôi phục?"

"Có thể! Có thể khôi phục non nửa, thay ngươi tìm người là đầy đủ."

Nó càng là vội vàng, Hạ Linh Xuyên càng là thong dong: "Vậy chúng ta tới trước định vị khế."

Miễn cho cái này quái đầu không cho hắn thật tốt làm công.

Mộng Ma không cách nào, đành phải hướng hắn hung hăng phát cái thề độc, xưng nếu dám lá mặt lá trái, tai họa Hạ Linh Xuyên, thậm chí là tùy tiện qua loa tắc trách hắn, nhất định bị trăm trùng phệ hồn, nhận hết dày vò mà chết.

Nó cũng không biết trăm trùng là cái gì, chính mừng thầm đây chỉ là cái đau răng chú, đã thấy phía nam bay tới mấy sợi đạm màu đỏ hư khói, chợt nhìn không thế nào thu hút, có khi sẽ ở không trung đột nhiên ngưng tụ thành màu đỏ, nhưng chợt lại tản ra.

Bọn chúng vừa đến, trong không khí liền vang lên quái đầu thanh âm.

Hắn lời mới vừa nói, bị liên tiếp chiếu lại nhiều lần, trong không khí khắp nơi đều là thì thào nói nhỏ, giống có một trăm cái quái đầu tại phát thệ.

Quái đầu nghe xong, sắc mặt liền thay đổi, nhìn về phía hư ảnh ánh mắt tựa như sống gặp quỷ.

"Tam Thi trùng!" Nó cả kinh kêu lên, "Ngươi nơi này làm sao lại có Tam Thi trùng, ngươi làm sao còn sống!"

Nó lần đầu nhìn thấy lấy hoặc tâm vì bản năng, lấy ác niệm làm thức ăn Tam Thi trùng xuất hiện ở Hồn Hương, lại còn có thể cùng nơi này thổ dân, cùng nam nhân trước mắt này chung sống hoà bình.

Đây quả thực đánh vỡ nó nhận biết.

Liền xem như Mộng Ma, cũng không thích cách Tam Thi trùng gần như vậy.

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm duỗi ra một chỉ, Tam Thi trùng ngay tại đầu ngón tay hắn quanh quẩn, trạng rất ôn thuần: "Nhớ, ngươi mới là đối bọn chúng phát hạ thề độc. Một khi vi phạm, bọn chúng chính là hành hình quan."

Quái đầu hung hăng rùng mình.

Kỳ thật chính Hạ Linh Xuyên cũng có chút kinh ngạc.

Tuy nói hắn mỗi lần trải qua cửa thành đều có thể trông thấy những này Tam Thi trùng, nhưng nhân gia xưa nay không để ý đến hắn.

Nay về làm sao đột nhiên đổi tính, là tại ngoại nhân trước mặt cho hắn mấy phần chút tình mọn?

Hay là hắn dẫn tới Bách Diện Mộng Ma bản tôn, để bọn chúng ngồm ngoàm miếng lớn  liên đới lấy đối với hắn cũng có hảo cảm?

Lại nói, Tam Thi trùng sẽ đối với người có "Hảo cảm" sao?

Thứ này liền "Sinh vật" cũng không tính a?

Bọn chúng tại hắn đầu ngón tay bên cạnh quay tới quay lui, lạnh lẽo thấu xương. Hạ Linh Xuyên tại trên dưới răng đánh nhau trước đó tranh thủ thời gian co lại chỉ, Tam Thi trùng liền bay về phía quái đầu, tại nó hoảng sợ chú ý bên trong, từ lỗ mũi cùng trong lỗ tai chui vào.

"A đừng đừng đừng đừng đừng!"

Kháng cự hữu dụng không?

Tam Thi trùng vẫn là tiến vào nó trong đầu đi.

Quái đầu thét lên: "Chớ ăn ta!"

"Ngươi ngoan ngoãn thủ tín, bọn chúng liền sẽ không ăn ngươi." Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, "Bọn chúng chỉ là ẩn núp đi vào, tùy thời giám sát."

Nếu hắn không là đối Mộng Ma loại quái vật này hiểu rõ quá nhỏ, làm không tốt liền trúng đối phương cái bẫy.

Mộng Ma nghệt mặt ra, như cha mẹ chết.

"Được rồi, làm việc nhi đi!" Hạ Linh Xuyên cũng mặc kệ nó cảm xúc, dẫn theo quái đầu xích lại gần tượng thần mảnh vỡ..