Chương 503: Lần thứ hai dị thiểm

Chương 503: Lần thứ hai dị thiểm

Chỉ thấy thứ này mút mũi mãnh khẽ hấp, thì có mấy sợi trắng nhạt sương mù đồ vật từ mảnh vỡ bên trong bị nó hút đi.

Mảnh vỡ trong khoảnh khắc biến mất, cái gì cũng chưa lưu lại.

Quái đầu mình thì thật dài "A" một tiếng, bộ dáng kia giống đói bảy ngày bảy đêm kẻ lang thang vừa ăn xong một bữa cơm no, lại giống trời đông giá rét lúc đột nhiên nhảy vào suối nước nóng, sao là sảng khoái hai chữ có thể hình dung?

Không biết còn tưởng rằng nó đang hút X đâu. Hạ Linh Xuyên liếc xéo lấy nó: "Liền thoải mái thành dạng này?"

Quái đầu hút hai lần cái mũi, vẫn chưa thỏa mãn: "Lúc trước điểm này lực lượng muốn phân cho hơn một trăm tấm mặt, nào có ta hiện tại độc hưởng tới dễ chịu? Mà lại. . ."

"Mà lại cái gì?"

"Cái này tượng thần một cỗ hun khói lửa cháy hương vị. Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Linh Xuyên liền đem bản thân từ đám cháy đoạt ra tượng thần trải qua nói.

"Mới vừa ta đã cảm thấy không đúng, nguyên lai Trình Du nghĩ thiêu hủy tượng thần!" Quái đầu giận dữ, hung ác nói, "Tốt, rất tốt! Hắn chủ động phá thề, cũng đừng trách ta bất nhân."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, tiếp lấy đại hỉ: "Ngươi không chừng tuân thủ cùng hắn khế ước?"

"Khế ước không còn." Quái đầu cười hắc hắc nói, "Hắn dám đốt ta tượng thần, chính là đối địch với ta. Ta có thể xuất thủ đối phó hắn!"

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái.

Bách Diện Mộng Ma bản tôn bị màu đỏ cự ảnh thôn phệ, Trình Du đại khái coi là tượng thần vô dụng, tiện tay liền ném ở đám cháy cũng không mang đi.

Quỷ biết nơi này vẫn còn có một đầu Mộng Ma phân thân lưu lại.

Như vậy hắn tiện tay đốt cháy tượng thần hành vi, liền phá hủy nguyên bản cùng Mộng Ma định ra khế ước.

Đây thật là cái đen đủi.

Cũng có thể là là hắn chấn kinh quá mức, nhất thời rối loạn tấc lòng.

"Thoải mái qua, nên làm việc a? Không phải ngươi phát thề. . ."

"Được được!" Quái đầu đầy miệng đáp ứng, sau đó mới lắp bắp nói, " nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một sự kiện. . ."

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm nó cũng không tiếp lời gốc rạ, trong lòng có bất diệu dự cảm.

Quái đầu bị hắn thấy chột dạ, cười hắc hắc mới nói: "Ta có thể thử truy tung, nhưng Trình Du không nhất định ngủ. Hắn nếu không tại mộng hương, ta tìm không được hắn."

"Chỉ có hắn ngủ, ngươi mới có thể tìm được hắn?"

"Đúng vậy a." Quái đầu thở dài, "Ai kêu ta là Mộng Ma đâu. Hắn không nằm mơ, ta liền không đến gần được hắn."

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Ngươi mới vừa làm sao không nói sớm?"

Thứ này cùng hắn làm tâm nhãn, trước tiên đem tượng thần lực lượng lừa qua đến ăn, mới nói bản thân nhược điểm.

Hắn lúc trước chưa cùng Mộng Ma đã từng quen biết, thua thiệt tại chưa kinh nghiệm.

Quái đầu cảm nhận được trên người hắn bỗng nhiên tăng vọt sát khí, vội vàng nói: "Nhưng ngươi cũng không cần gấp, người đều muốn ngủ."

"Người tu hành thường dùng điều tức thay thế giấc ngủ." Chính Hạ Linh Xuyên cũng đúng.

"Thời gian ngắn có thể, nhưng vô luận là yêu là người, tổng còn cần thời gian dài giấc ngủ." Quái đầu biện bạch, "Bối Già cái này rất nhiều Yêu Vương, thường xuyên đều ở đây ngủ say, tỉ như cây kia Bảo Thụ Vương. Lại nói Trình Du tao ngộ phản phệ, bản thân bị trọng thương, cấp bách cần mê man nuôi dương."

Nó kết luận là:

"Hắn gượng không được lâu nữa."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem nó nói: "Ngươi ngược lại là làm một nhóm tin một nhóm."

Nhưng quái đầu cũng không nói sai, người chung quy phải có giấc ngủ.

$ $ $ $ $

Yên tĩnh ban đêm, bầu trời đêm phía đông Thiên La tinh lại một lần nữa bùng lên.

Linh Hư thành, Thiên Cung.

Thần đàn lại một lần nữa có hồng quang lấp lóe.

Lúc này Thiên La tinh dị động thời gian rất ngắn, vẻn vẹn là hai cái chớp lóe, nhưng độ sáng viễn siêu lần trước, cho nên thành công gây nên thủ đèn người chú ý.

Từ lần trước Thiên La tinh động, Trích Tinh lâu liền tăng thêm nhân thủ chăm sóc thần đàn.

Cái này hai lần dị động, tự nhiên bị coi như khẩn cấp nhất sự kiện, trong đêm báo đưa lên.

Cho nên Yêu Đế rất nhanh đích thân tới:

"Đã có một lần tức có lần thứ hai, sớm đoán được sẽ là dạng này."

"Đế Quân thánh minh." Đô Vân Sứ gọi ra một bộ sa bàn, sông núi lũng sông, địa hình địa vật giống như, "Lần này, Ấm Đại Phương vị trí chỗ ở thay đổi."

Tại Chi Điền hương phía bắc, Tượng Sơn phía Nam.

"Xích Yên quốc bắc bộ sáu huyện?" Yêu Đế ngoạn vị đạo, "Cái đồ chơi này còn dài chân, bản thân có thể chạy?"

"Phạm vi thu nhỏ đến sáu cái huyện thành, đây là tin tức tốt." Đô Vân chủ sử phân tích nói, "Mới vừa Ấm Đại Phương sinh ra ba động rất mạnh, cho nên chúng ta đối với nó giám sát càng tinh xác."

"Trước kia giống như không dạng này?"

"Ấm Đại Phương lúc trước ba động vị trí phi thường minh xác, nhỏ đến một thành một chỗ, chúng ta có thể nhẹ nhõm bắt được." Đô Vân chủ sử thấp giọng nói, "Lúc này có mê chướng bao phủ, không thể phỏng đoán, tăng lên độ khó rất cao."

Vừa dứt lời, trên thiên thư bỗng nhiên lại hiện mười mấy cái chữ:

Không biết nhân quả dần dần mở, không ở chỗ này gian, không ở tại thần giới.

"Có một đoạn cùng Ấm Đại Phương có liên quan không biết nhân quả, ngay tại triển khai?" Đế Quân trầm ngâm, "Nếu như không ở nhân gian, cũng không ở tại thần giới, vậy còn có thể ở đây?"

Nhân quả nhân quả, có nhân mới có quả, trước có đầu nhập trong nước cục đá nhi, mới có hiện ra sóng gợn.

Tìm không thấy nước, cũng tìm không thấy cục đá nhi, làm sao có thể trông thấy sóng gợn?

Hiển nhiên, không gì không biết thần minh rất để ý đoạn này không biết nhân quả, mới khiến cho Linh Hư thành đặc biệt tra ra.

Bọn họ có phải hay không cảm thấy không được tự nhiên cùng. . .

Uy hiếp?

"Thần minh sợ nhân, chúng sinh sợ quả." Yêu Đế hừ một tiếng, "Bạch Tử Kỳ nơi đó, có cái gì tiến triển mới a?"

"Lần trước Thiên La tinh động, Mộ Quang bình nguyên Thiên Tinh thành phế tích trước sau hết thảy xuất hiện hai màn huyễn tượng. Người chứng kiến nói bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thứ hai màn huyễn tượng, kia là chưa bị chiến hỏa Thiên Tinh thành cũ mạo, toàn bộ thành trì đều rất bình tĩnh."

"Thứ hai màn?" Yêu Đế rất chú ý, "Có cái gì đặc biệt?"

"Có thương đội đi vào đi lại, chưa phát hiện dị thường, chính là một tòa ban đêm ngủ thành. Trên đường trống rỗng, chợt có binh sĩ tuần tra."

"Đều cùng Ấm Đại Phương giao cảm, đều dẫn phát Thiên La tinh lấp lánh, sao có thể có thể không có dị thường?" Yêu Đế trầm thấp tiếng cười quanh quẩn ở trong đại điện, chấn động đến trường minh đăng diễm lại là một trận lung lay sắp đổ, "Bạch Tử Kỳ liền tra ra những này?"

"Tạm thời không có đổi mới chuẩn xác tình báo."

"Gọi hắn tiến đến địa điểm mới." Yêu Đế đi trở về, "Ấm Đại Phương dị động vượt tấp nập, manh mối thì càng nhiều càng tốt tìm. Đúng —— "

Yêu Đế đột nhiên đình trệ: "Có khả năng hay không, lần này dị động cũng giống hơn một trăm năm trước như thế, chỉ là giả tượng?"

"Giả tượng?" Đô Vân chủ sử nghĩ nghĩ, mới hiểu được hắn có ý riêng, "Ngài là nói, Hình Long trụ?"

"Ừm." Yêu Đế gợn sóng nói, " khi đó phụ vương ta trúng Di Thiên gian kế, cũng không có thiếu giày vò."

Lời này, Đô Vân chủ sử không tốt tiếp.

"Để Bạch Tử Kỳ lưu ý chút; còn có, lập tức phái người tiến đến Diên quốc Bàn Long sa mạc, nghe ngóng nơi đó là không phải phát sinh qua chuyện gì, nhìn nhìn lại cái này mùa thu còn có hay không cuồng sa quý."

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên mở to mắt, duỗi lưng một cái.

Phần bụng còn mơ hồ làm đau, so sánh đêm qua cũng đã đã khá nhiều, chỉ cần không ho khan.

Đây là hắn điều tức trước nuốt một khỏa Bách Thiện hoàn (tàn thứ phẩm) hiệu quả. Đế Lưu Tương điều chế ra được tiểu dược hoàn, mặc dù có một lò là luyện hỏng, nhưng bên trong ẩn chứa sinh cơ vẫn phi thường cường đại, rất nhanh liền có thể bổ dũ nội thương của hắn.

Thương thế liền thừa một chút nội tình, lại nuôi cái hai ba ngày liền tốt.

Vừa mới rửa mặt hoàn tất, cửa phòng liền bị nhào mở.

Mãnh hổ chạy tiến đến nói: "Khách sạn bị vây, có người đến!"

Hạ Linh Xuyên cũng nghe đến cùng hạ truyền đến lộn xộn tiếng bước chân, người đến chí ít trăm người. Có chút trụ khách kinh hô, thì có người quát lên: "Ngồi trở lại đi, không được nhúc nhích!"

Hạ Linh Xuyên tiến đến bên cửa sổ nhìn xuống, có hơn mười kỵ vượt qua góc đường, hướng tới nơi này.

Ven đường bình dân thương khách, thậm chí là quan sai cũng nhao nhao né tránh.

Dù vẻn vẹn hơn mười kỵ, lại chạy ra khỏi không coi ai ra gì khí thế.

Cầm đầu kỵ sĩ tướng mạo đường đường, tuấn vĩ trương dương.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn liền nói: "Đi."

Hắn thế mà không có ý định lưu lại.

Mãnh hổ ngạc nhiên nói: "Đi đâu?"

Vị này đặc sứ hôm qua chống đỡ Tuần sát sứ, đối chiến Phàn thị huynh đệ đều không túng đâu, vì cái gì hôm nay nhìn người xa lạ khí thế hùng hổ mà đến liền muốn chạy lăn?

"Đương nhiên là đi ăn điểm tâm, lại uống cái trà sớm đi."

Đang khi nói chuyện, Hạ Linh Xuyên đã từ sau cửa sổ chui ra ngoài.

Người phía dưới ngựa còn không có vây quanh, lấy hắn thân pháp, lăn ra ngoài một điểm không khó.

Mãnh hổ không cách nào, đành phải theo sát phía sau.

Muốn nó đường đường Bách Sơn Trung Lang tướng, trên chiến trường mạnh mẽ thoải mái giết địch vô số hạng người, bây giờ thế mà đi theo cái này đặc sứ vượt nóc băng tường, đào cửa sổ nhảy lên ngõ hẻm, không tốn khí lực gì liền nhảy tới sát vách tơ lụa cửa hàng trên nóc nhà.

Một người một hổ lén lén lút lút tiếp tục đi tới.

Hạ Linh Xuyên đi ngang qua một chỗ lầu các, giống như còn nhìn thấy bên trong tiểu cô nương đang muốn thay y phục.

Đúng lúc này, mãnh hổ giẫm vang một miếng ngói phiến, "Leng keng" !

Lầu các cửa gỗ lập tức kẹt kẹt một vang, Hạ Linh Xuyên dọa đến co rụt lại đầu, nhanh chóng lật đi phòng tích đằng sau.

Tiểu cô nương kia thò đầu ra nhìn hai bên một chút, chưa phát hiện cái gì dị thường, thế là đóng lại cửa sổ.

Hạ Linh Xuyên tại đầu hổ thượng đánh cái bạo lật: "Cẩn thận một chút, chớ lộ ra ngoài chúng ta."

Mãnh hổ da dày thịt béo đầu cứng rắn, căn bản không quan tâm, chỉ liếm liếm môi nói: "Bọn hắn xuống ngựa."

"Bọn hắn" đương nhiên là chỉ cái kia mười tên kỵ sĩ.

Hạ Linh Xuyên thăm dò xem xét, những này nhân mã đều dừng ở ngoài khách sạn, phô trương rất lớn, vây xem đám người cũng rất nhiều, nhưng kỵ sĩ không thèm quan tâm, thủ lĩnh chắp tay bước vào khách sạn, những người còn lại theo sát phía sau.

Rất nhanh, Hạ Linh Xuyên trong phòng khách thì có bóng người chớp động, thủ lĩnh đứng tại bên cửa sổ nhìn ra xa, một mặt không vui.

Một người một hổ đã núp ở phòng tích hậu phương.

Nơi này có một mảnh cao cao đầu chái nhà có thể ngăn cản ánh mắt, bọn hắn lật qua về sau, từ khách phòng liền nhìn không thấy động tĩnh bên này.

"Cái kia lôi kéo nhị ngũ bát vạn gia hỏa là ai?"

Tiêu Ngọc đàng hoàng nói: "Không nhận ra."

Hắn đối Bạch Sa Quắc không quen.

"Chỉ bằng ánh mắt hắn sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, ta đoán con hàng này là Linh Hư thành đến."

Tiêu Ngọc không hiểu: "Ngươi vì cái gì tránh mà không thấy?"

"Không cần thiết." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Khí thế của hắn rào rạt tới, xem xét chính là muốn đập phá. Làm gì lãng phí thời gian cùng hắn làm miệng lưỡi chi tranh? Tốt đẹp như vậy buổi sáng, chúng ta còn có chuyện khẩn yếu xử lý."

Người kia vồ hụt, chắc là rất khó chịu.

Tiêu Ngọc dùng kỳ dị ánh mắt nhìn xem hắn.

"Thế nào?"

Mãnh hổ liếm liếm môi: "Ngươi không nổi nóng? Hết lần này đến lần khác đối thái tử đặc sứ hạ thủ, bọn hắn thật sự là hùng hổ dọa người." Đổi lại thái tử, đại khái muốn chọc giận nổ a?

"Nổi nóng có làm được cái gì?" Hạ Linh Xuyên nhún vai, không khí, "Ta lại không thể tìm tới Trọng Tôn Mưu, một đao đem hắn chém.".