Chương 504: Trình Du chuẩn bị ở sau

Chương 504: Trình Du chuẩn bị ở sau

Địch nhân trước dùng Mộng Ma ám toán hắn không thành, liền mời Phàn thị huynh đệ thiết sáo phục kích. Một đêm hai liên sát, thủ đoạn cực hung tàn, có thể nói là tăng chi dục này chết.

Phàm là Hạ Linh Xuyên vận khí kém một điểm, lúc này Tiêu Ngọc đại khái đang cho hắn chọn quan tài.

Lúc này mới qua nửa cái ban đêm, đối phương lại lấn tới cửa đến!

Đây thật là trèo lên trên mũi mặt, không chút nào đem thái tử đặc sứ, không chút nào đem Xích Yên quốc quân uy nghiêm để vào mắt.

"Trước làm chính sự quan trọng, cái này hai bút trướng trước nhớ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ đầu hổ, "Ta có dự cảm, rất nhanh liền có thể thanh toán."

Địch nhân thi xuất loại thủ đoạn này, song phương chính là thề bất lưỡng lập, không có nửa điểm thay đổi chỗ trống.

Trọng Tôn Mưu cùng Sầm phủ càn rỡ, làm sao không phải bởi vì quá gấp?

Lúc này, hắn ngược lại hẳn là tỉnh táo.

Kết quả hắn tiếp xuống xử lý chuyện khẩn yếu, chính là lăn đến trên đường đi ăn một bát nóng hơi bừng bừng mặn bát cháo.

Đây là đem đậu rang đinh, củ cải đinh, thịt lựu cùng nghêu làm cùng cháo cộng đồng nấu chín, lại buông tay bên cạnh có thể tìm tới tùy ý rau quả, một mực nhịn đến hạt gạo nhi nở hoa, cháo nước nhiều dính, gia nhập chí tử lượng bột hồ tiêu liền có thể bưng lên bàn.

Hạ Linh Xuyên thưởng thức, mùi vị là không sai, nhưng đông như trẩy hội nguyên nhân không chỉ là cái này, còn có theo cháo cùng một chỗ bưng lên hai hạt mặn sữa bò.

Cái đồ chơi này trắng nõn như tuyết, vỗ đến giống chè trôi nước, không hiểu chuyện trực tiếp sinh cắn, chỉ có thể cắn đến miệng đầy bã vụn, tuyệt không ăn ngon. Nhưng nếu là đem nó hung hăng nhấn tiến nóng hổi cháo đáy đi, thật tốt phao cái mấy chục tức, kia liền biến thành lại Q vừa mềm lại đạn bảo bối, nhẹ nhàng một khẩu, sữa trâu mặn hương ngay tại trong miệng nổ tung!

"Thoải mái!" Hạ Linh Xuyên lần đầu nếm đến loại vật này, liền trực tiếp xử lý hai bát to mặn cháo.

Chén thứ ba đi lên lúc, hắn còn muốn hai cây vừa lên nồi bánh quẩy, một bát Hầu Lâm đậu.

Loại này màu vàng hạt đậu nấu đến vừa mềm lại nhu, bắt đầu ăn chính là bánh đậu nhân bánh cảm giác, lại là vị mặn. Người địa phương phương pháp ăn, là đem Hầu Lâm đậu múc đến nhét vào bánh quẩy trong khe hở, sau đó liền có thể kẽo kẹt kẽo kẹt mở gặm, bên ngoài xốp giòn, bên trong mềm nhu, gấp đôi mỹ vị.

Giữa hè buổi sáng cũng mát mẻ không đến đi đâu, mọi người vẫn là vây quanh ở bên bàn thấp bên trên, vừa ăn đến xì xà xì xụp, một bên lau mồ hôi.

Mà Tiêu Ngọc chỉ có thể ăn món ăn lạnh, liền đi thành phố bên cạnh tập mua hơn phân nửa phiến tươi dê chân sau, rạng sáng hiện làm thịt, không đến hai mươi cân.

Nó khẩu vị không tốt lắm, tùy tiện ăn một điểm.

. . .

Trình Du cũng ở đây ăn điểm tâm.

Hương nồng vị đẹp dược thiện cháo, kém nhất một vị dược tài đều là trăm năm nhân sâm, tại trong miệng hắn lại nhạt như nước ốc.

Bộ ngực hắn phiền muộn muốn ói, miễn cưỡng lại ăn vài miếng, đồ ăn suýt nữa từ cổ họng phun ra ngoài.

Hắn đành phải đẩy ra bát: "Rút lui đi."

Bên cạnh Ngô bá gặp hắn mặt như giấy vàng, thần sắc khô tàn, ân cần nói: "Ngài vẫn phải là nghĩ biện pháp ngủ một hồi."

Cái thằng này thật lớn tên tuổi, thật cao thù lao, lúc trước lại tốt kiêu căng tác phong, đối thiếu gia cũng dám vênh mặt hất hàm sai khiến.

Thiếu gia đối với hắn cũng ký thác kỳ vọng, cho là hắn có thể mã đáo thành công.

Kết quả đây?

Kết quả hắn tập sát thái tử đặc sứ thất bại, ngược lại bị trọng thương, hiện tại còn muốn phe mình toàn lực chiếu cố, cái gì tốt thuốc đều hướng trong miệng hắn lấp.

Quả thực buồn cười.

"Nếu có thể ngủ, ta sớm nằm xuống." Trình Du lạnh lùng liếc hắn một cái, "Đối phương có thể giết Bách Diện, nói rõ hắn cũng tinh thông chú thuật. Ta như ngủ, chính là cho hắn thời cơ lợi dụng."

Ai không biết trọng thương qua đi cần nhất ngủ ngon. Sung túc giấc ngủ mới có thể nuôi tinh Súc Nguyên, đây là linh đan diệu dược gì đều thay thế không được.

Nhưng hắn hiện tại nào dám ngủ?

Tối hôm qua tác pháp thất bại, hắn chân trước vừa đi, đối phương chân sau liền đuổi tới khách sạn. Điều này nói rõ họ Hạ truy tung pháp thuật cũng rất cao minh, thậm chí khả năng từ Bách Diện Mộng Ma nơi đó thu được một chút manh mối.

Bách Diện Mộng Ma thế mà bại, hắn hiện tại nhớ tới vẫn là không thể tưởng tượng. Đây chính là tiên nhân thần hồn chuyển hóa mà thành Mộng Ma!

Nhưng sự thật bày ở trước mắt, không thể theo hắn không tin.

Ngô bá trong lòng xem thường, gia hỏa này sợ Hạ Kiêu sợ đến cảm giác cũng không dám đã ngủ chưa?

Nhưng hắn ngoài mặt vẫn là muốn thay đối phương thở dài: "Đây không phải ban ngày a?"

Bọn hắn loại người này, không đều là trong đêm tác pháp hại người a?

Trình Du không nói.

Hắn lòng nghi ngờ trong tay đối phương cũng có Mộng Ma, thậm chí so Bách Diện còn muốn lợi hại hơn.

Ngô bá lại nói: "Cứng như vậy nâng cao cũng không phải biện pháp, ngài đều điều tức nhiều lần."

Người bình thường thiếu ngủ đều khó chịu, giống Trình Du nặng như vậy tổn thương mang theo còn muốn cưỡng ép thanh tỉnh, chỉ sợ cuối cùng là té xỉu kết thúc.

Ngô bá lại nói: "Thiếu gia nhà ta vừa mới xuất phát, tự mình đi tìm cái này họ Hạ. Ngài muốn hay không thừa cơ ngủ một hồi?"

Lúc này Hạ Kiêu muốn ứng đối Sầm Bạc Thanh, hẳn là rút không ra tay đến ám toán Trình Du.

Trình Du nghe, cũng cảm thấy đây là một biện pháp.

Khẩu khí này buông lỏng, đầu óc càng thêm u ám.

"Vậy ta ngủ một hồi, ngươi tìm người ngồi ở trong viện, nhìn chăm chú tốt chuông dây trận!" Trình Du chậm rãi chuyển đến trên giường, "Vô luận cái nào phương vị chuông dây vang, vậy chính là có nhìn không thấy tà ma tới gần, phải nhanh đem ta lay tỉnh."

Hắn đã sớm trong phòng xếp đặt chút phù trận, đồng thời sai người tại gian nhà bốn góc, trong viện bốn góc, ngoài viện bốn góc, các kéo một đầu dây đỏ lượn quanh tốt, lại phân biệt buộc lên mười tám mai, ba mươi sáu mai cùng bảy mươi hai mai chuông bạc.

Vậy thì tương đương với ba cái hình vuông tầng tầng tướng bộ.

Nói đến kỳ quái, lục lạc treo lên trước đó sẽ còn đinh đương rung động, người giữ cửa nghĩ thầm cái này không phải đến ầm ĩ chết, nhưng dây đỏ kéo gấp về sau, bọn chúng toàn bộ đứng im.

Hôm nay gió không nhỏ, nhưng hơn một trăm mai chuông bạc thế mà một cái đều không vang, quái tai.

Trình Du giao phó xong, liền nằm đến chuông dây trận chính giữa trên giường.

Hắn thực tế quá mệt quá mệt mỏi, một giây chìm vào giấc ngủ.

Ngô bá tức phái hai người canh giữ ở trong viện, mỗi qua hai canh giờ thì có hai người tới đổi cho bọn họ ban.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngô bá bản thân duỗi lưng một cái, nghĩ đến còn có việc muốn làm, đang muốn đứng dậy rời đi, bỗng nhiên liền nghe đến mảnh giòn tiếng chuông.

Đinh đinh đinh ——

Tựa như là từ phía đông truyền đến.

Ngay từ đầu chỉ là phía ngoài nhất chuông dây vang, hai lần thời gian nháy mắt, tầng trung gian chuông dây cũng đi theo vang.

Ngô bá không dám trễ nải, vừa sải bước đến đầu giường, dùng sức lay động Trình Du bả vai: "Tỉnh tỉnh! Nhanh tỉnh lại!"

Chỉ cần cái thằng này không mở mắt, hắn không ngại nhiều phiến hai cái bạt tai.

Trình Du trong mũi bỗng nhiên chảy ra máu tươi.

Ngô bá lấy làm kinh hãi, cho là hắn đến cùng trúng ám toán.

Bất quá Trình Du vẫn là mở mắt ra.

Ngay tại hắn mở mắt nháy mắt, thanh thúy tiếng chuông im bặt mà dừng.

Bên cạnh ba người ngẩng đầu, đều cảm giác quỷ dị.

Trình Du không ngủ nhiều một hồi, tinh thần đầu còn chưa phải tốt, cái này liền hữu khí vô lực: "Ta ngủ bao lâu?"

"Một khắc đồng hồ." Ngô bá trầm giọng nói, "Hắn thế mà quả thực đến rồi."

Ngủ cái này tiểu hội nhi, đối thân bị trọng thương mà nói còn không bằng không ngủ. Trình Du đè lên u ám đầu: "Ta đều xếp đặt phù trận  bình thường chú sư theo dõi không đến tới nơi này."

Cái kia mấy đạo phù trận tựa như mê cung, tạo nghệ yếu một ít chú thuật sư đều sẽ bị vây chết ở bên trong.

Ngô bá ngạc nhiên nói: "Hắn chính là cái hơn mười tuổi thiếu niên, xem ra võ kỹ không tệ, cũng không giống sở trường chú thuật. Bên người mấy người thị vệ kia, thì càng không giống."

"Có thể hay không chú thuật, bề ngoài thấy thế nào được đi ra?" Trình Du tức giận nói, "Lại nói, tinh thông chú thuật cũng chưa hẳn là người."

"Như vậy, hiện tại làm sao?"

Trình Du nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một cái trong suốt vỏ ốc.

Cái này vỏ ốc cơ hồ là trong suốt không màu, nhưng vỏ bọc bên trong tuyết rơi bay lên, giống như ngay tại kinh lịch một trận bão tuyết.

Vỏ ốc chính giữa còn có một cái nhà gỗ nhỏ, cửa sổ đóng chặt, bên trong lộ ra ấm áp ánh sáng.

Như Hạ Linh Xuyên ở đây, đại khái sẽ đem nó nhận làm một cái cảnh tuyết cầu.

Xoắn ốc trên miệng cũng có một cái nho nhỏ cái nắp.

Ngô bá cũng tò mò nói: "Đây là cái gì?"

"Mộng hương." Trình Du còn có chút không nỡ, "Đây là một cái cố định mà phong bế mộng hương, cái khác chú thuật hoặc là Mộng Ma đều không thể xâm lấn, nhưng chỉ có thể sử dụng ba lần. . . Ta đã dùng qua hai lần, chỉ còn cuối cùng này một lần."

Loại này bảo vệ tánh mạng hậu chước, dùng một lần thiếu một lần.

Nhưng nói trở lại, hiện tại không dùng lại đợi khi nào?

Hắn bàn giao Ngô bá: "Trông thấy ngoài cửa đèn lồng sao?"

"Có." Ngô bá xuyên thấu qua vỏ ốc có thể nhìn thấy, cửa nhà gỗ treo một đôi đèn lồng đỏ, theo gió tuyết bay dao.

"Đèn lồng đỏ một khi sáng lên, ngươi liền đem cái nắp nút gấp, phong bế toàn bộ mộng hương." Trình Du nghiêm mặt nói, "Đợi đến đèn lồng đỏ trở tối, ngươi lại mở ra, không thể có lầm!"

Được

"Tại trong lúc này bảo vệ tốt mộng hương cùng thân thể của ta, đừng để người khác cướp đi."

"Việc nhỏ mà thôi." Ngô bá mỉm cười, "Ngươi hiện nay nghỉ tại Sầm phủ đại viện, nơi này không người dám xông."

"Kia liền. . ." Trình Du ho khan vài tiếng, sắc mặt càng kém, "Vậy là tốt rồi."

Sắc mặt hắn khó coi giống người chết, nhưng còn mạnh hơn chống đỡ cuối cùng căn dặn: "Tuyệt đối, tuyệt đối không được sớm rút nút. Ta lần này bị thương quá nặng, cần an dưỡng thời gian cũng dài. Sớm rút nút sẽ dẫn đến thần hồn tán loạn, không chỉ có ta xảy ra ngoài ý muốn, rút nút người cũng sẽ không may. Nhớ lấy, nhớ lấy!"

Ngô bá đầy miệng đáp ứng.

Trình Du lúc này mới nuốt chút đan dược, một lần nữa nằm xuống.

Ngô bá cầm vỏ ốc, luôn cảm thấy Trình Du nhắm mắt về sau, trong phòng liền có thêm chút gì.

Không bao lâu, Trình Du tiếng ngáy dần lên.

Vỏ ốc bên trong phong tuyết bỗng nhiên dừng lại, đèn lồng đỏ bỗng nhiên thắp sáng.

Ngô bá không dám thất lễ, nhanh lên đem xoắn ốc miệng cái nắp nhấn gấp, lệnh cái này toàn bộ vỏ ốc hoàn toàn phong bế.

Sau đó bên trong đó cảnh tuyết vẫn như cũ, nhà gỗ lộ ra màu quýt ánh đèn ấm áp, nhưng giống như. . .

Có bóng người lắc lư?

Ngô bá xích lại gần nhìn kỹ, thấy giấy dán cửa sổ thượng đích xác chiếu ra một bóng người, giống như trong phòng đi tới đi lui.

Người này, có phải là Trình Du?

Lại qua hai khắc đồng hồ trái phải, bên ngoài viện chuông dây bỗng nhiên lại vang.

Đinh linh linh, đinh linh linh.

Ngoài viện vang

Trong viện vang.

Có đồ vật gì ngay tại nhanh chóng tới gần nơi này gian phòng ốc.

Rất nhanh, trong phòng chuông dây —— cũng vang!

Tiếng chuông thanh thúy, băng lãnh, lộn xộn, gấp gáp ở trong lộ ra quỷ dị.

Ngô bá từ lúc chào đời tới nay lần đầu chán ghét như vậy tiếng chuông.

Hắn biết đối thủ đã vào nhà, giờ phút này ngay ở chỗ này, ngay tại hắn cùng Trình Du bên người lắc lư.

Nhưng hắn nhìn không thấy, nghe không được đối phương, thậm chí đối phương cũng rất có thể nhìn không thấy bọn hắn, nghe không được bọn hắn.

Song phương có lẽ cũng không tại cùng một cái trong không gian.

Đại khái là không tìm được Trình Du, đối phương có chút gấp gáp, trong phòng bốn đầu dây thừng thượng lục lạc cùng một chỗ vang lên.

Vật này là không phải ngay tại trong phòng loạn chuyển?

Ngô bá nhìn xem trong tay vỏ ốc.

Trong nhà gỗ bóng người cũng ở đây lắc lư, tựa hồ cũng rất khẩn trương..