Chương 505: Rắc rối phức tạp

Chương 505: Rắc rối phức tạp

Lại qua một khắc đồng hồ, tiếng chuông đình chỉ.

Mười sáu mai lục lạc đồng thời ngừng lại, trong phòng đột nhiên lâm vào trống vắng.

Món đồ kia cuối cùng đã đi.

. . .

Ăn xong điểm tâm, tinh thần cũng nhanh nhẹn, Hạ Linh Xuyên mới ngậm cây tăm nói: "Đi, dùng trà đi."

Lần này, bọn hắn đi hướng phủ.

Hướng Nham mặc dù phục qua bất lão dược, nhưng năm nay thực tuổi tám mươi bốn. Bất lão dược lại không phải thật bất tử dược, hắn cùng những lão nhân khác đồng dạng, ngủ nhẹ dậy sớm.

Toàn bộ hướng phủ cũng theo hắn cùng một chỗ tỉnh lại, bọn hạ nhân ngay tại quét vẩy đình viện.

Hướng Nham bản nhân ngay tại uy hai đầu hồng chủy trân châu chim.

Cái này hai đầu tuy là cầm yêu, hình thể ngược lại so phổ thông đồng loại càng nhỏ hơn. Bọn chúng tại cành lá gian nhảy nhót, thân thể cùng vũ sắc đều phi thường xinh đẹp.

Mặt trời mới mọc, thời tiết nóng còn không có cùng lên đến, Hướng Nham tâm tình cũng rất không tệ.

Lúc này hạ nhân báo lại: "Lão gia, thái tử đặc sứ đến rồi."

Hướng Nham tay run một cái, ngô rơi mười mấy hạt trên mặt đất, ngọn cây chim sẻ bay xuống tranh nhau mổ.

Thái tử đặc sứ tại sao lại đến rồi?

Hướng Nham đột nhiên không nghĩ đút, đem tiểu đấu ném qua một bên, ngây ngẩn một hồi.

"Lão gia?" Bên cạnh hạ nhân lên tiếng.

Hướng Nham lúc này mới chỉnh ngay ngắn y quan, thở ra một hơi, hướng phòng khách chính cất bước.

Hạ nhân đã đem đặc sứ mời đến trong sảnh khán trà.

Hướng phủ trà rất không tệ. Hạ Linh Xuyên uống hết một ngọn, lại tục thứ hai ngọn lúc, mới thấy hướng lão đầu từ phía sau đi tới.

"Ta lại tới quấy rầy, nhìn Hướng lão chớ trách."

"Đặc sứ chịu đến đến dự, ta chỗ này bồng bích sinh diệu, vui vẻ còn đến không kịp đấy." Hướng Nham tại đình làm quan mấy chục năm, trái lương tâm lời nói há mồm liền ra, chỉ có đầy nhiệt tình, tuyệt không lộ nửa điểm cứng nhắc, "Ngài dùng, dùng qua điểm tâm không có?"

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, cười tủm tỉm nói: "Vừa ăn xong, chính là ngươi giới thiệu nhà kia mặn cháo, hỏa hầu nắm vừa vặn, thật không hổ là lão điếm."

Hai người hàn huyên vài câu, Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Sắc trời vừa vặn, chúng ta đến vườn hoa đi một chút?"

Hướng Nham từ không gì không thể.

Hai người đi dạo đi vườn hoa, trên đường vừa đi vừa nói chuyện.

"Ta nghe nói Hướng lão bản thân liền là Bạch Sa Quắc người?"

"Đúng thế, ở nơi này sinh hoạt mấy thập niên, từ nhỏ đến già, chính là tại đình làm quan, hàng năm cũng phải trở về mấy chuyến."

Hạ Linh Xuyên cười hỏi trọng điểm: "Sầm gia cũng ở đây Bạch Sa Quắc rất nhiều năm rồi sao?"

"Sầm gia, cái nào Sầm gia?" Hướng Nham trong lòng lộp bộp một vang. Đặc sứ sau đó phải trêu chọc Sầm gia, không thể nào?

"Sầm Bạc Thanh."

"Nhà hắn, nhà hắn cùng Linh Hư thành Đại Tư Nông là quan hệ thông gia na!" Ngụ ý, Bạch Sa Quắc quan viên quyền quý, đều không muốn đắc tội nhà hắn.

Hạ Linh Xuyên hình như không nghe hiểu: "Đúng a, cho nên Sầm gia cũng ở nơi đây ở lâu a?"

"Bạch Sa Quắc phong cảnh tú mỹ, Sầm Bạc Thanh hàng năm đều sẽ mang gia quyến tới, cũng chính là Bối Già Đại Tư Nông trưởng nữ. Mỗi lần nàng đến nơi đây, tất cả mọi người đi tiếp, cũng là Sầm gia đông như trẩy hội thời điểm . Bất quá, nàng năm nay không đến."

Hướng Nham nói đến đây, ho nhẹ một tiếng: "Đặc sứ đại nhân, ta nghe nói ngài và Tuần sát sứ ở giữa có chút hiểu lầm?"

Thái tử đặc sứ từ Tuần sát sứ trong tay cướp đi Linh Hư thành treo tập khâm phạm! Hướng Nham ngày hôm trước nghe tới tin tức này lúc, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nguyên lai ngày đó đặc sứ đem Tuần sát sứ mặt mũi ném xuống đất hung ác giẫm mấy cước về sau, sẽ tới tìm hắn hướng lão đầu tử.

Đặc biệt vinh hạnh.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Là có chút hiểu lầm, rất nhanh liền sẽ giải khai."

Giải khai án kiện chân tướng liền không có hiểu lầm, chỉ có xác định kết cục.

Hướng Nham cuối cùng nhịn không được thở dài: "Ngài cùng Tuần sát sứ có chút hiểu lầm thì cũng thôi đi, Sầm đại nhân, Sầm phủ. . . Chính là thái tử đến rồi, cũng phải lễ kính ba phần đâu."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói: "Trước mấy ngày ngươi cho ta liệt ra trong danh sách, tại sao không có Sầm phủ?"

Lần trước hắn đến tìm Hướng Nham, hỏi thăm Bạch Sa Quắc góc Tây Bắc hộ gia đình bên trong, có mấy nhà là xuất từ Linh Hư thành, lại cùng Trọng Tôn gia giao hảo.

Hướng Nham nói cho hắn năm nhà, trong đó cũng không có Sầm phủ.

"Sầm gia cùng Trọng Tôn gia mặc dù đều ở đây Linh Hư thành làm quan, nhưng lẫn nhau không có gì gặp nhau. Ta bị điều động Linh Hư thành cái kia mấy năm, hai nhà bọn họ còn náo qua một chút nho nhỏ không nhanh." Hướng Nham vuốt vuốt râu dài, "Bất quá ta trở lại Xích Yên cũng có hơn hai mươi năm, không rõ lắm hắn hai nhà quan hệ có hay không cải thiện, trong thành này bình thường cũng không ai nhấc lên."

Hắn biết hiện tại giả bộ hồ đồ cũng vô ích, dứt khoát hỏi: "Đặc sứ đại nhân, ngài thật điều tra ra Sầm gia trải qua án rồi?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Manh mối đầu mâu đều chỉ hướng Sầm phủ."

"Chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực?"

"Còn thiếu mang tính then chốt chứng cứ." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Thẳng thắn nói, ta trảo nhà hắn hai cái thị vệ. Cái kia hai hàng là tới giết người diệt khẩu, kết quả bị ta đoạn."

Hướng Nham lắc đầu: "Hai cái thị vệ, còn chưa đủ định tội."

"Hướng lão là người biết chuyện." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta thiếu khuyết một dạng chứng cứ, có thể đem án kiện cùng Sầm gia trực tiếp liên quan đứng lên."

Mãnh hổ Tiêu Ngọc ở một bên nói: "Mạch tiên sinh."

"Mạch tiên sinh đương nhiên có thể, nhưng hắn hiện tại tung tích không rõ, hắn giống cũng không có ý định lại lộ diện." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Cũng không biết là Sầm phủ vẫn là Trọng Tôn Mưu, tối hôm qua phái một đầu Mộng Ma tới giết ta."

Cái này nghe cũng không phải là thông thường thủ đoạn, Hướng Nham lấy làm kinh hãi: "Đặc sứ ngài vẫn mạnh khỏe?"

"Chịu đựng, không có bị chơi chết." Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng, "Ta phản truy trở về, kết quả là Đồng Tâm vệ Phàn Thắng ở nơi đó chờ lấy, không nói hai lời cùng ta đại chiến một trận. Người này hảo hảo khó đánh, hắn còn có một đầu cự Hùng huynh đệ gọi là phiền, phiền. . ."

Hắn vừa nhấc lên Phàn Thắng chi danh, Hướng Nham liền một cái đứng vững, thẳng từ trong hàm răng hấp khí: "Phàn Bạo?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Hướng lão cũng nhận ra a?"

"Đâu chỉ là nhận ra! Đồng Tâm vệ Phàn thị huynh đệ, vậy cũng không đơn giản. Ngươi lại có thể từ Phàn Thắng thủ hạ còn sống trở về, thật sự là, thực sự là. . ." Hướng Nham vốn muốn nói vận khí tốt, nhưng nghĩ lại, đây không có khả năng toàn bằng vận khí.

Xem ra hắn một mực coi thường vị này trẻ tuổi đặc sứ a.

"Đồng Tâm vệ là Linh Hư thành nam bộ quân phòng giữ, phụ trách thành nam cùng phụ cận địa khu an toàn, vẫn luôn là từ Man Long trong quân tuyển chọn tỉ mỉ ra tới bách chiến chi tài."

Tại Bối Già quốc du lịch lâu như vậy, Hạ Linh Xuyên nghe qua Man Long quân đại danh.

Kia là Bối Già tinh nhuệ một trong quân đội.

"Phàn thị ba huynh đệ liền đảm nhiệm chi này quân đoàn chính phó ba chức."

"A  chờ một chút." Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Ba huynh đệ? Ta tối hôm qua chỉ thấy được Phàn Thắng, Phàn Bạo hai cái."

"Đồng Tâm vệ Đại thống lĩnh, cũng chính là Phàn thị huynh đệ lão đại, tên là Phàn Long, chiến công rất cao, tu vi cường hoành." Hướng Nham cho hắn giải hoặc, "Hắn cùng Phàn Thắng mới là quan hệ máu mủ thân huynh đệ, về phần cự hùng Phàn Bạo, đó là bọn họ bái nhận tam đệ, Phàn Long tự mình mệnh danh."

"Ta nói nha, Phàn Thắng thấy thế nào cũng giống như người." Người cùng gấu đương nhiên không thể nào là thân huynh đệ, đúng. . . A?

"Ba huynh đệ bên trong, Phàn Long cường đại nhất, đây là trong quân công nhận. Phàn Thắng võ kỹ tu vi, đều là huynh trưởng dạy bảo." Hướng Nham liếc hắn một cái, "Không phải ta dài người khác uy phong, Phàn Long đã từng đơn thương độc mã giết chết đại yêu Sất Phong. Hạ đặc sứ nếu như đối đầu hắn, chỉ sợ dữ nhiều lành ít a."

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu.

Phàn Thắng liền đã rất khó đối phó, không nghĩ tới nhân gia còn có cái càng mạnh mẽ hơn huynh trưởng.

Hắn đánh tiểu nhân, có thể hay không đằng sau dẫn xuất già?

Nói trở lại, "Sất Phong lại là cái gì lai lịch?"

"Là một đầu đánh lén Khư Sơn đại yêu, nghe nói có thượng cổ Yêu Tiên huyết mạch. Có chút yêu quái một mực không chịu thần phục với Bối Già, đây chính là một trong số đó. Lúc đó Linh Hư thành xuất động rất nhiều nhân thủ, đều không thể đưa nó đánh xuống." Hướng Nham lắc đầu, "Phàn Long tác phong cùng hai cái huynh đệ hoàn toàn khác biệt, khôn khéo, tàn nhẫn, lõi đời. Loại người này, tất cả mọi người không dám tùy tiện đắc tội."

"Dù sao hắn không đến." Hạ Linh Xuyên tâm lớn, "Xem ra hắn đẳng cấp lớn, Trọng Tôn Mưu còn mời không động hắn."

Hướng Nham không biết cái gì gọi là đẳng cấp, cũng không có ý định hỏi nhiều: "Phàn Long chức trách mang theo, sẽ không tùy tiện rời đi hư thành."

"Kia liền không sao." Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng, nói sang chuyện khác, "Manh mối khó tìm a, những này bẩn thỉu xử lý quá sạch sẽ."

"Cái kia đặc sứ hôm nay là tới. . . ?"

"A, ta nghĩ thay một manh mối, nhìn Hướng lão có thể hay không hỗ trợ."

Hướng Nham bó lấy tay: "Đặc sứ thỉnh giảng."

Chuyện này, càng ngày càng khó giải quyết.

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Án kiện tiến triển, một mực từ Tiêu Ngọc hiện đưa thái tử. Thái tử cũng phi thư cùng ta, nói chuyện này muốn nghiêm tra tới cùng, vô luận đối phương bối cảnh gì thân phận."

Dứt lời, đem Phục Sơn Việt tự viết đưa tới.

Hướng Nham cung kính tiếp nhận, mở ra từng câu từng chữ

Phía trên này nội dung, chính là Xích Yên quốc đối với việc này thái độ: "Đối với họa loạn tiền tuyến, hại ta yêu dân giả tra đến cùng, tuyệt không nhân nhượng!"

Nói chắc như đinh đóng cột, cũng không có trong công văn phổ biến lập lờ nước đôi, châm nói rót câu.

Cuối cùng là thái tử đỏ chót con dấu, rất bắt mắt a.

Sau khi xem xong, hắn lại trả lại Hạ Linh Xuyên, trầm giọng nói: "Lão hủ biết vậy, tự nhiên toàn lực phối hợp, hi vọng có thể không phụ đặc sứ nhờ vả."

Làm mấy chục năm quan trường tên giảo hoạt, Hướng Nham rất rõ ràng Hạ Linh Xuyên thủ tín ý đồ, chính là nói cho hắn biết không muốn lại giở trò lười biếng.

Nhưng hắn dù sao về hưu, bây giờ là cái không có quyền cũng không có thế già nua lão đầu.

Hạ Linh Xuyên cười: "Hướng lão tận lực là tốt rồi, ta chỉ muốn mời ngài làm ít chuyện."

Hướng Nham khẽ thở phào một cái: "Xin phân phó, ta không truyền người thứ ba biết."

Hạ Linh Xuyên muốn chính là hắn câu này hứa hẹn.

"Bây giờ chỗ khó, chúng ta muốn tìm tới có thể trực tiếp liên quan Sầm gia cái thứ hai vật chứng hoặc là nhân chứng."

"Thả ra Mộng Ma cái kia chú sư Trình Du sao?" Mãnh hổ đi ngang qua một cây đại thụ, nhịn không được ghé vào phía trên mài mài móng vuốt. Cái này khỏa tử đàn rất quý báu, nhưng Hướng Nham cũng không ngại, "Cho dù có thể bắt lấy hắn, cho dù hắn có thể ra tới chỉ chứng, nhưng nói miệng không bằng chứng, không có vật chứng cũng vô dụng."

Nhân gia vì cái gì phái Trình Du đến ám toán Hạ Linh Xuyên? Cũng là bởi vì trong mộng giết người loại thủ đoạn này không chứng nhưng tra nha.

"Hắn nhiều nhất tính cái phụ chứng." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói: "Ta cảm thấy, có người tuyển rất thích hợp."

Hướng Nham ngược lại hiện ra lo lắng: "Đặc sứ bên người sát cơ trọng trọng, ngàn vạn cẩn thận đâu."

Hạ Linh Xuyên cười, lão đầu tử này rõ ràng rất rõ ràng thành nội tình thế nha, lúc trước lại giả vờ làm lờ mờ không biết.

Hướng Nham lại thở dài: "May mắn Sầm Bạc Thanh phu nhân, cũng chính là Linh Hư thành Đại Tư Nông trưởng nữ không tại Bạch Sa Quắc, nếu không cái này án tử càng không dễ làm.".