Chương 506: Tử trận đôi mắt nhỏ tuyến

Chương 506: Tử trận đôi mắt nhỏ tuyến

Chập tối, Hạ Linh Xuyên cùng mãnh hổ mới thản nhiên trở lại khách sạn, bên người còn đi theo Lỗ đô thống.

Mấy ngày nay hợp tác ban sai, hai người thường xuyên gặp mặt, mới vừa lại tại tửu lâu ăn hơn một canh giờ rượu, quan hệ lẫn nhau tốt đây.

Hạ Linh Xuyên càng là bén nhạy phát hiện, người khác đều sợ hãi Linh Hư thành uy danh, vị này Lỗ đô thống nhìn như chân chất, kỳ thật bản thân cũng không có cái gì tấn thăng không gian, ngược lại hi vọng nhờ vào đó đánh cược một lần, đọ sức cái hướng lên cơ hội.

Hắn thủ hạ cái kia năm trăm quân số, là Hạ Linh Xuyên rất trọng yếu trợ lực.

Sầm Bạc Thanh sẽ không ở nơi này chờ khan, đã sớm rời đi, nhưng ngoài khách sạn đầu đương nhiên đổ đầy Sầm gia nhãn tuyến.

Hạ Linh Xuyên vừa vào nhà liền nhíu nhíu mày.

Trong phòng khách đầu có chút lộn xộn, dù không đến mức lục tung giống cuồng phong quá cảnh, nhưng khắp nơi đều là bị lật qua lật lại vết tích.

Buổi sáng người kia vồ hụt, nhưng cũng phải dửng dưng tuyên cáo hắn tới qua, thuận tiện nhục nhã một cái thái tử đặc sứ.

Tiêu Ngọc nói không sai, những này Linh Hư thành các quý nhân cũng quá càn rỡ.

Hắn quay đầu liền kêu đến hỏa kế, đem trong phòng thu thập sạch sẽ, lại cho đến nước nóng.

Kết quả nước nóng còn chưa tới, Sầm Bạc Thanh đảo tới trước.

Cũng không biết người này lúc trước đợi ở nơi nào, chuyển tràng nhanh như vậy.

Hắn cũng chưa làm lúc trước lớn như vậy trận trượng, chỉ mang theo hai cái tùy tùng, gõ Hạ Linh Xuyên cửa phòng.

"Hạ Kiêu?" Hắn đứng chắp tay, gợn sóng nói, " ta là Sầm Bạc Thanh."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Sầm đại nhân, mời đến."

Hai người phảng phất đều có ăn ý, không đề cập tới sáng sớm sự tình.

Lỗ đô thống cũng ở nơi đây, nhìn thấy Sầm Bạc Thanh đứng dậy hành lễ.

Sầm Bạc Thanh khoát tay áo, đại mã kim đao ngồi xuống, câu nói đầu tiên sẽ mở cửa thấy núi: "Ngươi sai trảo ta trong phủ thị vệ, ta tới lĩnh người."

"Sai trảo?" Hạ Linh Xuyên nhướng mày, "Ta vải cạm bẫy trảo tội phạm truy nã, người khác cũng không tới, bọn hắn vì cái gì tới nhảy vào?"

"Tội phạm truy nã chân dung dán đầy phố lớn ngõ nhỏ, bọn hắn tại Triều Hồ tháp hạ nhận ra được, muốn gặp nghĩa dũng vì." Sầm Bạc Thanh mắt cũng không chớp cái nào, "Có sai a?"

"Bọn hắn nhận được mệnh lệnh là mang người trở về, nếu như mang không phản hồi ngay tại chỗ xử quyết." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Đây là ai ra lệnh?"

Hắn ánh mắt chuyển tới Sầm Bạc Thanh sau lưng, nơi đó có một trương gương mặt quen.

Hạ Linh Xuyên một chút liền nhận ra, cái này xác thực chính là lúc đó Triều Hồ tháp thượng phú thương, cái kia ba bàn khách nhân một trong.

Đây chính là Ngô bá?

"Đây chỉ là cái hiểu lầm." Sầm Bạc Thanh mây đạm phong thanh, "Bọn hắn nghe được mệnh lệnh là tận lực bắt, chú ý tự vệ. Cái kia dù sao cũng là cái giết người kẻ tái phạm, thị vệ làm việc cũng không thể bó tay bó chân."

"Ồ? Ai ra lệnh?"

Sầm Bạc Thanh hơi không kiên nhẫn: "Đây chính là sự thật trải qua. Ta trong phủ người trợ giúp quan binh, nhiệt tâm bắt nghi phạm, hạ đặc sứ lại đem bọn hắn giam xuống tới, chưa đạo lý a?"

"Sầm đại nhân thật sự là chu toàn, ta không lời nào để nói." Hạ Linh Xuyên hướng Lỗ Thống lĩnh nhẹ gật đầu, cái sau tức mở tiếng nói: "Mang vào."

Hai tên binh sĩ mang vào một tù binh, tại chỗ phóng thích.

Sầm Bạc Thanh ánh mắt hơi trầm xuống: "Làm sao chỉ có một người?"

"Một tên khác bị thái tử muốn đi." Hạ Linh Xuyên buông tay, "Đã ở áp hướng đô thành trên đường, Sầm đại nhân chỉ sợ chỉ có thể viết thư cho thái tử muốn người, thật sự là không có ý tứ."

Dù sao Phục Sơn Việt cũng không ở nơi này, tùy tiện hắn qua loa tắc trách.

Trọng Tôn Mưu nói không sai, tiểu tử này thật sự là khối lưu manh. Sầm Bạc Thanh có chút mỉm cười một cái: "Hạ đặc sứ xử lý án thật sự là gọn gàng mà linh hoạt, ta nhất định hướng Xích Yên quốc quân cùng Linh Hư thành thượng thư tán thưởng."

Lời này đương nhiên là phản nói, nhưng Hạ Linh Xuyên coi như chính nghe, cười ha ha một tiếng: "Không dám nhận."

Hắn cùng Trọng Tôn Mưu thông dụng một bộ uy hiếp thoại thuật sao, sẽ chỉ chuyển Linh Hư thành ra tới đè người.

Sầm Bạc Thanh đứng lên: "Vậy ta chúc đặc sứ thuận lợi phá án, sớm đến chính quả."

Dứt lời, hắn dẫn người đi ra ngoài.

Thẳng đến hắn bóng lưng biến mất tại góc đường, Tiêu Ngọc mới bực bội nói: "Nhân chứng đều bị hắn phải đi về."

Khó trách Hạ Linh Xuyên sáng sớm hôm nay muốn tránh mà không thấy.

"Chứng cứ không đủ, thả người là chuyện sớm hay muộn, ta chỗ này chụp lấy một cái Phó Tùng Hoa đã là cực hạn."

Lỗ đô thống không rõ: "Đây không phải phí công nhọc sức?"

Ăn ngay nói thật, đối phương đã lật về một ván.

Hạ Linh Xuyên cướp đi Phó Tùng Hoa thù, Trọng Tôn Mưu cùng Sầm Bạc Thanh quay đầu liền báo.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta tại Triều Hồ tháp vải cạm bẫy, vốn là chưa hi vọng xa vời một kích công thành, nhưng ít ra phải biết phía sau màn đối thủ là ai." Nếu không đối phương ở trong tối hắn ở ngoài sáng, quá bị động.

Điểm này so cái gì đều trọng yếu.

"Hiện tại ta đã biết, hai cái này tù binh cũng liền vô dụng."

. . .

Ngồi lên xe ngựa, đóng kỹ cửa phòng, Sầm Bạc Thanh trầm mặt không nói lời nào, tự hành điểm lên một lò huân hương.

Ngô bá cùng vừa được cứu trở về thị vệ, cũng không dám lên tiếng.

Thật lâu, Sầm Bạc Thanh mới đối thị vệ nói: "Bị bắt về sau, ngươi cũng nói với bọn hắn cái gì?"

Mấy chữ này vừa ra tới, thị vệ bịch một tiếng quỳ xuống: "Tiểu nhân nửa chữ đều không nói, là Ngũ Phương bị đối phương mê hồn, một năm một mười bàn giao."

Sau đó, hắn đem Hạ Linh Xuyên thẩm vấn quá trình nói một lần.

Ngô bá nghe xong, buông xuống một nửa trái tim.

Hai người này biết có hạn, có thể khai ra manh mối cũng rất ít, căn bản không có cách nào cùng Mạch tiên sinh, cùng người đưa tin án nhấc lên một chút quan hệ.

Sầm Bạc Thanh lại cau mày hỏi: "Ngũ Phương khai ra Ngô bá?"

"Là, là."

Sầm Bạc Thanh liền nhìn Ngô bá một chút: "Cái này họ Hạ hỏi không ít vấn đề, đều cùng ngươi có quan hệ, hắn có thể sẽ để mắt tới ngươi."

Ngô bá trong lòng lộp bộp một vang, không chút nghĩ ngợi liền khom người nói: "Lão nô về trước Linh Hư thành đi, lưu tại nơi này, sợ là địch nhân áp chế!"

Sầm Bạc Thanh khoát tay áo: "Nhiều chuyện như vậy đều là ngươi đang làm, nhiều người như vậy đều là ngươi tại liên hệ. Ngươi về Linh Hư thành, những người này sự tình ai thay ta quản lý?"

Ngô bá lúng túng.

Sầm Bạc Thanh gợn sóng nói: "Ngươi một mực lưu lại, hiện tại chỉ có bên cạnh ta an toàn nhất. Họ Hạ miệng lại tiện, Xích Yên nhân cũng không dám đụng đến ta một hào."

Đúng

Sầm Bạc Thanh cười: "Được rồi, Linh Hư hồi âm đã đến rồi sao?"

"Còn không có. . ." Ngô bá còn chưa đáp xong, Sầm Bạc Thanh ánh mắt ngưng lại, bỗng nhiên rút ra đoản kiếm đâm thẳng tới!

Ngô bá chợt cảm thấy trước mắt hàn quang chớp động, bản năng muốn trốn tránh, nhưng Sầm Bạc Thanh động tác cực nhanh, mũi kiếm lướt qua hắn lồng ngực, thẳng đến dưới xương sườn.

"Đừng nhúc nhích!"

Có đồ vật gì từ Ngô bá nách nhảy ra.

Rất nhỏ, rất có thể nhảy.

Sầm Bạc Thanh chấn cổ tay ném đi, mũi kiếm "Đoạt" một tiếng đính tại vách xe bên trên, chuôi kiếm rung động không chỉ.

Ngô bá hai người ngưng mắt nhìn lại, mới phát hiện mũi kiếm đinh lấy một đầu to bằng móng tay đồ vật.

Đây là. . . Nhện?

"Họ Hạ quả nhiên có chút nghe trộm thủ đoạn." Sầm Bạc Thanh rút kiếm tường tận xem xét nó, "Cái đồ chơi này thật sự là không dễ dàng phát giác, may mắn Trọng Tôn Mưu lúc trước đã nhắc nhở qua ta."

Hắn đem huân hương bóp tắt.

Bản thân liền đi Hạ Linh Xuyên nơi đó đi một chuyến, đối phương liền bất động thanh sắc ném đi cái mật thám tới: "Cái thằng này ăn phải cái lỗ vốn, quay đầu liền muốn hồi báo."

Mặc dù có Trọng Tôn Mưu nhắc nhở, hắn cũng là kiểm tra rất lâu, mới phát hiện nhện thân ảnh.

May mắn, mới vừa không nói gì hữu dụng.

Sầm Bạc Thanh lại nói, "Đúng rồi, nghe nói tôn tử của ngươi cũng tới Bạch Sa Quắc chơi đùa, ta để phòng bếp làm mấy thứ điểm tâm. Tối nay ngươi quá khứ cầm đi."

Ngô bá ứng tiếng là: "Đa tạ thiếu gia."

. . .

Hạ Linh Xuyên đột nhiên "A" một tiếng kêu to, che bản thân con mắt.

Liền mãnh hổ Tiêu Ngọc đều bị hắn giật nảy mình, Lỗ đô thống càng là liên thanh hỏi: "Thế nào!"

Hạ Linh Xuyên dùng sức dụi dụi con mắt, cười khổ: "Con mắt có đau một chút, chưa trở ngại."

Lỗ đô thống ý một tiếng: "Chẳng lẽ những người kia ám toán ngươi?"

"Không quan trọng." Hạ Linh Xuyên đáy lòng tiếc hận.

Khi đó hắn vừa vặn cùng Nhãn Cầu Nhện cùng hưởng tầm mắt, bởi vậy Sầm Bạc Thanh một kiếm kia thật giống như trực tiếp đâm trong mắt hắn.

Đây cũng là đáng thương nhện nhìn thấy cuối cùng một màn.

Vật nhỏ này tặc dùng tốt, tuy nói hắn nơi này còn có một đầu, nhưng đằng sau cũng không thể lại thả ra nghe lén Sầm Bạc Thanh, Trọng Tôn Mưu bọn người.

Lỗ đô thống còn có việc, rất nhanh cũng cáo từ.

Tiếp qua không lâu, thang lầu đăng đăng lại vang, chạy tới một cái sáu bảy tuổi hài tử, đứng tại Hạ Linh Xuyên cửa phòng khẩu thò đầu ra nhìn.

"Chuyện gì?"

Hắn đưa qua một trương tờ giấy, Hạ Linh Xuyên cũng không có nhận tới liền thấy rõ ràng, bởi vì phía trên chỉ viết hai chữ:

Ngô Giai.

Sầm Bạc Thanh bên người cái kia Ngô bá, bản danh chính là Ngô Giai.

Hạ Linh Xuyên ném đi qua mấy đồng tiền, tiểu hài tử đón lấy, vui vẻ chạy mất.

Bên cạnh mãnh hổ cũng nhìn thấy, ngạc nhiên nói: "Đây là ý gì?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Có người sợ ta bỏ qua Ngô bá đầu này manh mối trọng yếu, đặc biệt viết giấy nhắn tin tới nhắc nhở ta."

"Có người?" Tiêu Ngọc đổi nằm sấp vì đứng, ở giữa làm hạ khuyển thức duỗi người, "Chúng ta còn có khác trợ lực?"

"Chúng ta là theo chân manh mối đi tới Bạch Sa Quắc, đầu mối chỉ hướng tính phi thường minh xác, ngươi còn nhớ rõ không?"

Tiêu Ngọc hơi ngạc nhiên: "Chờ chút, ngươi nói là tờ giấy này là cái kia Mạch tiên sinh, ân, Mạch Học Văn đưa tới?"

"Nếu như hắn có thể cho chúng ta đưa « Kính Thần Lục » như vậy lại cho một trương tờ giấy tử cũng không gì đáng ngại." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Nếu thật là hắn tặng, hắn có lẽ sẽ là cái này án tử bên trong phe thứ ba."

"Chính Mạch Học Văn không đối phó bọn hắn, càng muốn mượn nhờ lực lượng của chúng ta?"

"Ngươi cũng nhìn thấy, Sầm Bạc Thanh khó đối phó." Hạ Linh Xuyên nói, " ta đỉnh lấy cái thái tử đặc sứ danh hiệu, tra cái này án tử còn cảm thấy bó tay bó chân, lực cản trọng trọng, nhất là đối mặt Sầm Bạc Thanh lúc càng không có một điểm lực uy hiếp."

Nói ngược, rõ ràng là Sầm Bạc Thanh đối Xích Yên quốc quan viên tạo thành lực uy hiếp.

"Hắn tại Sương Lộ trấn lưu lại manh mối rất đủ. Nhưng người này coi như dù thông minh, cũng không cách nào dự liệu được chiếu cố hắn chỗ ở lại có hai đạo nhân mã: Ta, còn có Trọng Tôn Mưu. Mà Trọng Tôn Mưu không chỉ có lấy đi đa số tài liệu và manh mối, còn muốn từ đó cản trở, kiên quyết cái này án tử định tính vì gian tế án."

"Hiện tại hắn nhìn ta nơi này không có gì tiến triển, thậm chí lại trả lại Sầm Bạc Thanh một tù binh, trong lòng cũng có chút gấp gáp."

Tiêu Ngọc ngưng mắt: "Nhìn như vậy đến, Mạch Học Văn cũng ở đây Bạch Sa Quắc?"

"Hắn là gây sự, đương nhiên sẽ ở Bạch Sa Quắc, không phải làm sao tận mắt chứng kiến chuyện phát sinh phía sau?" Hạ Linh Xuyên thở dài, "Nhưng ở nơi này tra người, so Sương Lộ trấn nhưng khó hơn nhiều."

"Hắn giấu đầu lộ đuôi, cũng muốn chỉ điểm chúng ta làm việc?" Tiêu Ngọc hừ một tiếng, "Cho là chúng ta không biết muốn nhìn chằm chằm Ngô Giai manh mối này?".