Chương 507: Ai gấp gáp, ai không nóng nảy?

Chương 507: Ai gấp gáp, ai không nóng nảy?

"Việc này có chút phức tạp, nhưng kéo tơ bóc kén, vẫn có thể thấy rõ mấu chốt đều trên người Ngô Giai." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Không riêng gì chúng ta, chính Sầm Bạc Thanh đều là nghĩ như vậy."

Nhãn Cầu Nhện bỏ mình trước, đem Sầm Bạc Thanh nghe được nhất thanh nhị sở.

Mặc dù đã biết phía sau màn người là Sầm Bạc Thanh, nhưng Hạ Linh Xuyên xử lý cái này án tử chỗ khó ở chỗ, không có trực tiếp chứng cứ đem tội ác cùng Sầm Bạc Thanh liên quan cùng một chỗ.

Vô luận là Phó Tùng Hoa lời nói, thị vệ thú nhận, thậm chí là Mạch Học Văn hành vi, Sầm Bạc Thanh có thể một mực phủ nhận.

Nói cách khác, thiếu khuyết mang tính then chốt chứng cứ.

Chỉ có tìm tới Sầm Bạc Thanh chống chế không được bằng chứng như núi, Hạ Linh Xuyên mới tính thắng.

Lúc này, hắn đã nhìn chằm chằm Ngô Giai.

Cái lão nhân này giống như không có gì tồn tại cảm, chỉ là đi theo sau Sầm Bạc Thanh ra ra vào vào, nhưng thị vệ đã xác nhận hắn là Sầm Bạc Thanh tâm phúc, chuyên xử lý sầm giao phó sự vụ.

Mấu chốt nhất là, toàn bộ Bạch Sa Quắc thượng lưu quyền quý cũng biết điểm này.

Nếu như có thể từ Ngô Giai nơi này tìm được đột phá khẩu, đó chính là bọn họ mong muốn không thôi nhân chứng.

Tiêu Ngọc vô ý thức duỗi ra móng nhọn: "Cái kia không ổn, vạn nhất Sầm Bạc Thanh giết hắn diệt khẩu?"

"Kia liền rất phiền phức." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Nhưng nếu không có, liền vừa lúc nói rõ Ngô Giai người này rất trọng yếu, không phải vạn bất đắc dĩ, Sầm Bạc Thanh không nghĩ bỏ qua hắn."

Hắn xuyên thấu qua Nhãn Cầu Nhện đã nghe được, Sầm Bạc Thanh tình nguyện gánh này phong hiểm cũng không giết Ngô Giai.

Kia liền mang ý nghĩa Ngô bá làm việc trọng yếu, không dễ dàng bị thay thế.

E mm mm, lại liên tưởng ngày đó là Ngô Giai leo lên Triều Hồ tháp —— tới tiếp thu Mạch tiên sinh định kỳ nộp lên tương châu —— Hạ Linh Xuyên có lý do hoài nghi hắn chính là chuyên quản săn yêu lấy châu người phụ trách.

Như hắn sở liệu không sai, Mạch Học Văn phải chăng sa lưới đã không trọng yếu, chỉ cần bắt được Ngô bá cũng để hắn xác nhận, Sầm Bạc Thanh liền tẩy không sạch trên thân tội ngại!

Tiêu Ngọc hỏi: "Chúng ta làm sao đối phó hắn? Chọn hắn lạc đàn thì hạ thủ?"

"Bọn hắn đã lên đề phòng chi tâm, Ngô Giai sẽ không lạc đàn. Cho dù sẽ, chỉ sợ cũng là thiết cho chúng ta cạm bẫy." Bọn hắn có thể thả cạm bẫy, đối phương cũng có thể, rất công bằng.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Mặt ngoài, trước án binh bất động." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Chúng ta không nóng nảy, liền luôn có gấp người."

"Có khác gấp gáp người?" Tiêu Ngọc nghĩ nửa ngày, cái đuôi tại sau lưng lúc ẩn lúc hiện, "Ngươi nói là, Mạch Học Văn?"

Nó trở lại mùi vị mới phát hiện, Hạ Linh Xuyên sờ lấy đầu hổ thật lâu.

Cái này xúc cảm, thật sự là dễ dàng nghiện.

"Mạch Học Văn thật không nên đưa tờ giấy này tới." Hạ Linh Xuyên cầm lấy tờ giấy đốt thành tro, "Hắn đại khái cho là ta hiện tại tức đến suýt chết, bắt được manh mối liền nhất định sẽ dùng."

Tiêu Ngọc thầm nghĩ, người bình thường không nên dạng này a?

Đúng lúc này, lại có người tới cửa tìm Hạ Linh Xuyên.

Lúc này hắn nhận được là một cái giấy dầu bao, mở ra, bên trong là một trương tờ giấy, vài cọng tóc.

Hạ Linh Xuyên xem xét còn có chút kinh ngạc: "Hướng lão tiên sinh nhanh như vậy liền làm đến đồ vật rồi?"

Hắn nguyên lai tưởng rằng còn phải đợi thêm cái một hai ngày, không ngờ tới Hướng Nham làm việc như thế có hiệu suất.

Khó trách có thể ở miếu đường thượng làm quan mấy chục năm, cho đến bình yên lui nuôi.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên xuống dưới bên ngoài nhà xí lúc, một cái khác Nhãn Cầu Nhện ngay tại hắn bên tai bộc phát.

"Ta cũng không ngờ tới, Sầm Bạc Thanh thế mà lại phát hiện đồng bạn của ngươi."

"Đúng, hắn tội đáng chết vạn lần!"

"Ừm ân, sẽ không bỏ qua cho hắn, nhất định khiến hắn trừng phạt đúng tội."

"Không không không, ngươi ngoan ngoãn tại ta bên cạnh đợi là tốt rồi, không cần đi nhìn chăm chú hắn." Hạ Linh Xuyên móc móc lỗ tai, nhện con phẫn nộ tiếng thét chói tai mau đưa hắn màng nhĩ đều đánh vỡ, vốn lại chỉ có hắn có thể nghe thấy, "Hắn đã lên đề phòng chi tâm, ta cũng không muốn ngươi cũng bỏ mình."

Ai, hắn chỉ còn một đầu nhện gián điệp. Không biết về sau nhìn thấy Chu Nhị Nương, còn có thể hay không bổ sung.

Trời tối lúc, vị thứ ba khách nhân đến thăm.

Hạ Linh Xuyên ngủ lại khách sạn, hôm nay thật sự là phá lệ náo nhiệt.

Người đến thế mà là Bạch Sa Quắc Huyện lệnh.

"Điền Huyện lệnh?" Hạ Linh Xuyên kinh ngạc không phải làm bộ, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Đưa cho ngài thiệp mời a." Điền Huyện lệnh cười ha hả nói, "Hậu thiên chính là hoa sen lễ, đây là Bạch Sa Quắc mùa hạ thịnh đại nhất ngày lễ, toàn thành cư dân chúc mừng. Ngài có thể đến dự?"

"Thú vị, từ chối thì bất kính." Hạ Linh Xuyên vuốt ve cái cằm, "Còn có những cái kia đại lão sẽ đi? Trọng Tôn Mưu đâu?"

"Trọng Tôn, Trọng Tôn đại nhân đã đáp ứng sẽ đi." Điền Huyện lệnh lúng túng một cái mới nói, "Hắn sẽ còn tại khai mạc thượng đọc lời chào mừng."

"A, hắn như thế có nhàn tình dật chí?"

"Đúng vậy a đúng vậy a." Điền Huyện lệnh buông xuống thiệp mời, lại tiến lên một bước nói nhỏ, "Ngài trước đó để ta hỏi thăm tin tức —— "

Ừm

"Trọng Tôn đại nhân đến Bạch Sa Quắc, tiếng gió này là Sầm phủ trước thả ra." Điền Huyện lệnh tế thanh tế khí, "Là Sầm phủ gia quyến tụ hội lúc thuận miệng nói."

"Quả nhiên là dạng này." Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, "Vất vả Điền Huyện lệnh."

"Một cái nhấc tay." Điền Huyện lệnh lại nói, "Sầm phủ chính phái người đầy thành tìm kiếm Phó Tùng Hoa. Bạch Sa Quắc lại lớn như vậy một chút địa phương, Sầm gia người lại đối nơi này như lòng bàn tay, chỉ sợ. . ."

"Trong dự liệu sự tình." Hạ Linh Xuyên nói, " Điền Huyện lệnh có lòng."

"Nơi nào nơi nào." Điền Huyện lệnh là một người thức thời, nói xong sự tình liền cáo từ mà đi.

Mãnh hổ tại bên cạnh liếm móng vuốt: "Tình báo này đều sớm lạc hậu."

Bọn hắn sớm biết Sầm phủ là thủ phạm đứng sau.

"Không trông cậy vào Điền Huyện lệnh có thể làm đến cái gì tình báo hữu dụng." Hạ Linh Xuyên trong lòng rành sáu câu, "Chỉ cần xác định hắn chưa tham dự trong đó, chúng ta liền có thể thiếu một đại lực cản."

Điền Huyện lệnh bản thân không trọng yếu, nhưng hắn chưa đứng ở Hạ Linh Xuyên đối diện đi, điểm này rất trọng yếu.

Hắn dù sao vẫn là Xích Yên quốc quan nhi.

. . .

Giữa hè mưa nói đến là đến, nói đi lại không chịu đi, miên miên mật mật dưới mặt đất đã hơn nửa ngày.

Lại có mấy đợt khách nhân tới cửa.

Hạ Linh Xuyên cũng không ngờ tới, người đến rõ ràng đều là Xích Yên quốc quan viên, có về hưu, cũng có tại nhiệm. Còn có mấy cái là cùng nhau mà tới.

Đại gia dùng lý do đều giống nhau:

Đặc sứ tra án vất vả, chúng ta chuyên tới để tiếp, nho nhỏ lễ vật không thành kính ý.

Sở hữu quan viên đều là cười híp mắt đến, cười híp mắt nói chuyện, lại cười mị mị rời đi.

Hạ Linh Xuyên liền không hiểu được, đây là tính làm gì?

Tiêu Ngọc vẫy vẫy đuôi, chẳng lẽ vị này đặc sứ đại nhân cũng có không hiểu rõ sự tình: "Ý là, bọn hắn đều đứng tại chúng ta bên này. Xem ra Sầm Bạc Thanh những này Linh Hư thành quyền quý, tại bản địa cũng không thể lòng người."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng.

Khách nhân đều đi về sau, hắn cũng lười động đậy, trừ tu luyện chính là ngồi xem mưa rơi chuối tây, nếu không nữa thì chính là thổi sáo thổi huân.

Cây sáo là hắn tại chợ thượng thuận tay mua sáo trúc, âm sắc qua loa, cùng Tôn Phục Linh cốt sáo kém thật lớn một đoạn.

Dù sao trình độ của hắn cũng là qua loa.

Khục, kỳ thật so với trước đó vài ngày đã có tiến bộ, chí ít có thể thổi ra cái hoàn chỉnh từ khúc.

Ở giữa còn có thỉnh thoảng, tạm thời cũng đừng nói cái gì vận luật.

Đối với âm nhạc, hắn là thật không có thiên phú a.

Mỗi đến lúc này, mãnh hổ đều muốn mượn cớ rời đi. Chỉ có Nhiếp Hồn Kính nhưng lại rối trí thần thương, yên lặng chịu đựng:

Nó chưa chân a không đi được a!

Từ lầu hai tầm mắt có thể trông thấy ngoài mười trượng hồ nhỏ, trắng nõn nà hầu bao bị nước mưa tẩy đến xấu hổ mang e sợ, lại bị ếch xanh đâm đến nhánh hoa run rẩy.

Nhìn thấy những này không có việc gì liền tổ chức đại hợp xướng ếch xanh, Hạ Linh Xuyên khó tránh khỏi nhớ tới đầu kia Oa Thiềm.

Mạch tiên sinh đại khái cũng trốn ở Bạch Sa Quắc cái góc nào, yên lặng chú ý chính hắn khuấy động trận này phong vân a?

Đúng lúc này, có cái đen sì vật nhỏ từ ngoài tường bay vào, hướng hắn cửa sổ lướt nghiêng mà tới.

Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng là con dơi, bởi vì nó chấn một cái cánh. Bất quá bay gần chút nữa cũng không đúng ——

Là một cơ quan điểu.

Thứ này liền so bồ câu lớn một chút, làm công tương đối thô ráp, mở ra đến bên trong liền mấy cái linh kiện, còn có một cái ngự phong pháp trận.

Cái đồ chơi này đỉnh trời cũng liền bay cái hơn trăm trượng, cùng Ngô Thiệu Nghi trong tay có thể bay hơn mười dặm cơ quan chim bồ câu không thể so sánh nhau.

Nó thậm chí ngay cả bình thường hạ xuống đều làm không được, cố hết sức bay vào cửa sổ bên trong liền một đầu ngã quỵ.

Hạ Linh Xuyên lui lại hai bước, làm tốt nó sẽ bạo tạc chuẩn bị.

Bất quá cơ quan điểu chỉ là lệch nằm sõng xoài, vẫy hai lần cánh liền bất động.

Vừa muốn ra cửa mãnh hổ Tiêu Ngọc xoay người lại một cái nhào tới, duỗi móng vuốt khuấy động nó hai lần: "Phần bụng có vá."

Hạ Linh Xuyên hướng cơ quan điểu phần bụng sờ mó, quả nhiên có cái ám hộp. Mở ra, bên trong lại là một trương tờ giấy:

"Sau ba canh giờ, loan hồ bờ đông nghỉ mưa đình, mời một mình đến đây."

Mãnh hổ cũng nhìn thấy, ồ lên một tiếng: "Cái này chẳng lẽ lại là. . . ?"

"Đại khái là Mạch Học Văn." Trên giấy chữ viết, Hạ Linh Xuyên rất quen thuộc, đích xác cùng sổ sách thượng không sai biệt lắm, "Chúng ta mới bao lâu bất động, hắn liền gấp gáp."

"Ngươi muốn phó ước a?"

Theo lý thuyết, Hạ Linh Xuyên không nên đi.

Bây giờ là thời kì phi thường, Trọng Tôn Mưu, Sầm phủ cùng mới tới Phàn thị huynh đệ đều nhìn chằm chằm hắn, khách sạn này bên ngoài không biết còn có bao nhiêu nhãn tuyến. Những người này nếu là phát hiện hắn riêng tư gặp Mạch Học Văn, hậu quả khó mà lường được.

Hạ Linh Xuyên đều có thể tưởng tượng Trọng Tôn Mưu cuồng tiếu hướng trên đầu của hắn giội nước bẩn tình cảnh.

Nhưng Mạch Học Văn hiển nhiên biết càng nhiều nội tình, đối với hắn đánh vỡ hiện tại cục diện bế tắc có trợ giúp.

Huống chi Hạ Linh Xuyên tổng ghi nhớ lấy một sự kiện, không đủ vì ngoại nhân nói cũng:

Mạch Học Văn trong thư phòng bức họa kia nhi, họa bên trong chi kia cốt sáo.

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ mưa.

"Trộm mưa không ăn trộm tuyết, thời tiết này ngược lại là ra ngoài thời cơ tốt." Người đi trên đường từng cái chống đỡ ô giấy dầu, ngăn cản mặt đều không nhìn thấy."Cho nên —— "

"—— không đi."

Tiêu Ngọc hiện tại đối với hắn ít nhiều có chút hiểu rõ, lại bất giác kinh ngạc: "Ngươi thật muốn đơn đao đi gặp? Cái này quá nguy hiểm. . . Hả? Ngươi nói không đi?"

"Đúng vậy a."

". . ."

"Mạch Học Văn nhìn ta mấy ngày nay hành quân lặng lẽ, đoán không được là chuyện gì xảy ra, có lẽ lại cho là ta sợ." Hạ Linh Xuyên lười biếng nói, "Hắn gấp gáp, ta thì càng không nóng nảy."

Gia hỏa này tâm thật là lớn. Mãnh hổ chóp đuôi nhếch lên, giống như Hướng Nham nói, Hạ Linh Xuyên hiện tại thân hãm hiểm cảnh, Trọng Tôn Mưu bọn người dốc hết sức muốn giết chết hắn.

Nó đều coi là Hạ Linh Xuyên tại liên tiếp hai lần bị tập kích về sau sẽ lập tức bạo khởi phản kích. Nói không chừng đối phương cũng ở đây chờ lấy phản ứng như vậy.

Nhưng mà, cũng không có.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, căn cứ Phục Sơn Việt hồi âm, hắn hẳn là. . ."

Nhanh

"Vậy là tốt rồi.".