Chương 508: Tìm tới cửa

Chương 508: Tìm tới cửa

Một canh giờ đảo mắt đã qua.

Tiêu Ngọc tựa tại bên cửa sổ nhìn qua bên ngoài: "Đối diện trên lầu các cái kia hai cái theo dõi cũng không biết che giấu một cái, nửa ngày không nhúc nhích địa phương."

"Công việc này lại không chỉ đám bọn hắn hai cái làm, cho nên làm xong làm xấu một cái hình dáng."

Đối thủ nghĩ trăm phương ngàn kế muốn hướng hắn trong phòng này thả chút nghe lén thần thông hoặc là tiểu đạo cụ, chỉ là Hạ Linh Xuyên tay cầm bảo kính, mỗi lần đều có thể quét ra đến dọn dẹp sạch sẽ.

Sau đó hắn liền hạ lâu, một bên huýt sáo vừa đi bên ngoài hơn mười trượng "Nước hoa hành" cũng chính là nhà tắm, ngâm một canh giờ tắm, lúc này mới đầy người nhẹ nhõm đi lên đi ngủ.

Cái gì loan hồ bờ đông nghỉ mưa đình, đi hắn nha a. Mạch Học Văn muốn dùng một trương tờ giấy liền câu đến hắn xoay quanh? Quá để ý mình.

Nghĩ hợp tác, liền phải lấy ra thành ý tới.

Khi trời tối, vừa nhắm mắt, lại qua một đêm.

Gần nhất Bàn Long mộng cảnh bên trong cũng là gió êm sóng lặng, Hạ Linh Xuyên mỗi ngày luyện công không bị quấy rầy, có rảnh liền đi Duyệt Vũ đường võ đài, cơ hồ lại trở về ban đầu mất ăn mất ngủ tu hành trạng thái.

Cùng Phàn thị huynh đệ một trận chiến phía sau, hắn lại có thật nhiều tâm đắc cần củng cố.

Du tẩu tại thời khắc sinh tử lịch luyện, đối với tu vi cùng tâm cảnh tăng lên nhất có ích lợi.

Chính là quá phí mệnh.

. . .

Đêm đó, Sầm phủ.

Trình Du còn nằm sõng xoài trong phòng, hai mắt nhắm nghiền đang ngủ say.

Hắn đã ngủ hơn mười canh giờ, không có chút nào tỉnh lại dấu hiệu, bất quá sắc mặt hơi có chuyển biến tốt đẹp, không còn đạm như giấy vàng.

Có thể thấy được giấc ngủ bổ dũ tác dụng không thể khinh thường.

Trông coi thị vệ của hắn đã đổi mấy vòng ban, lúc này ngáp dài ngồi ở bên giường, ngẫu nhiên nhìn một chút trên bàn trong suốt vỏ ốc.

Ngô bá đã thông báo, trong này nhà gỗ nhỏ khi nào dập tắt cổng đèn lồng đỏ, bọn hắn liền phải mở ra vỏ ốc cái nắp.

Đèn vẫn luôn lóe lên, người này thật là có thể ngủ.

Xem người ta ngủ cho ngon, bản thân còn phải ngồi cứng rắn chống cự. Thị vệ ngay tại oán thầm, lại nghe bên ngoài vang lên tinh xảo lục lạc thanh.

Đinh linh linh. . .

Nghe nói, đây là lén lút chi vật đến cảnh cáo?

Thị vệ một cái giật mình, đứng ở cổng, liền gặp trong viện chuông dây trận phía Tây lục lạc vang lên.

Bước kế tiếp, món đồ kia liền nên vào nhà?

Bất quá không chờ hắn lui về, chuông dây trận cánh bắc lục lạc bỗng nhiên rung vang.

Sau đó là ngoài viện vang.

Lại sau đó, sân nhỏ lại lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Vật kia đi rồi?

Thị vệ quay đầu nhìn một chút phòng trong. Trong phòng lục lạc từ đầu đến cuối không có vang.

Đây là ý gì, lén lút chi vật chưa đi đến phòng, nửa đường chuyển cái ngoặt hướng bắc?

Phương Bắc có cái gì?

Hắn không dám trì hoãn, gọi người đi bẩm báo Ngô bá.

Giao phó xong về sau, hắn nhìn xem đồng bạn bắc đi thân ảnh, hắn gãi gãi đầu:

Phương Bắc?

Phương Bắc ở không ít người, Ngô bá giống như cũng ở tại phương Bắc nha.

Việc này cũng kinh động Sầm Bạc Thanh. Ngày thứ hai, hắn gọi người làm ra không ít trừ tà pháp khí trấn trạch.

Cũng không biết có phải là những pháp khí này có hiệu lực, quỷ kia túy chi vật không tới.

. . .

Ngày kế tiếp, vẫn như cũ có mưa.

Mưa rơi bèo sen thanh âm rất trợ ngủ, Hạ Linh Xuyên ngủ nhiều một canh giờ mới rời giường, liền mang theo mũ rộng vành đi ăn nơi đó rất nổi danh hạt vừng thịt bò đại thiêu bánh, lại phối hai bát bánh đầu canh.

Sau đó hắn đã bắt lấy mãnh hổ đi hướng bản địa thắng cảnh Tiểu Linh Sơn, nơi này "Linh Sơn chức vũ" kỳ cảnh phi thường nổi danh.

Tiêu Ngọc trầm tĩnh nhìn hắn trạng thái, không giống tra án, càng không giống mạng nhỏ thời khắc bị người nhớ thương, ngược lại giống như là cất tiền công ra tới nghỉ phép.

Trời càng ngày càng tối, nó nhịn không được nhắc nhở không tim không phổi đặc sứ đại nhân: "Ngươi còn nhớ rõ trong tay chúng ta không có chứng cứ, có thể cho Sầm Bạc Thanh trực tiếp định tội, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai.

"Sầm phủ một mực tại tìm kiếm Phó Tùng Hoa hạ lạc, hắn bị tìm tới chỉ là vấn đề thời gian. Có Phàn thị huynh đệ ở đây, ngươi ta không tốt cản trở, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên trong miệng điêu khỏa kẹo mạch nha, liên tục gật đầu: "Đúng."

Lần trước hắn cướp đi Phó Tùng Hoa thuần dựa vào vũ lực, bây giờ đối phương có Phàn thị huynh đệ trấn tràng, ưu thế đã không tại ta. Hạ Linh Xuyên như lại ra tay, vừa vặn cho Phàn Thắng một cái sát chiêu ra hết cơ hội ——

Tên kia chùy, nện người rất đau đâu.

Điền Huyện lệnh mới vừa sai người báo lại, Phàn Thắng có bốn năm mươi tên thủ hạ vừa mới đến Bạch Sa Quắc.

Cái này nhìn chính là hiện triệu tập. Xem ra Phàn Thắng cũng không tại công vụ trạng thái, nếu không lần trước trong khách sạn đâu chỉ Phàn thị hai người huynh đệ phục kích Hạ Linh Xuyên?

Theo Bối Già luật, võ tướng không công vụ không phải thường trực lúc không được mang binh, nhiều nhất lĩnh tám người trở xuống thân vệ.

"Vậy ngươi còn như thế thảnh thơi?" Mãnh hổ trừng hắn.

Đây chính là chính tông nhìn chằm chằm  người bình thường sớm bị nhìn chăm chú đến run chân, Hạ Linh Xuyên thì là nhìn lâu đục không quan tâm.

"Ngươi có phải hay không đã có kế hoạch, tính trước kỹ càng?"

"Cái gì trúc?" Hạ Linh Xuyên một mặt mờ mịt, "Kế hoạch gì?"

"Uy. . ." Giả bộ như vậy ngốc đã vượt qua a.

Bất quá bên ngoài vang lên một trận hỗn độn tiếng bước chân, sau đó thì có người tiếng đập cửa, đánh gãy mãnh hổ truy vấn.

Hai người nhìn chăm chú một chút, tiếng bước chân rất nặng nề, không giống người tu hành.

"Vị nào?"

Có người đáp: "Đưa cho ngài nước tắm."

Đây là nhân viên phục vụ thanh âm, Hạ Linh Xuyên nghe vài ngày đã nhận ra, lúc này lại cảm giác hắn ngữ điệu có chút kỳ quái: "Ta lúc nào muốn nước tắm rồi?"

"Vừa rồi a, ngài quên a?"

Hạ Linh Xuyên hơi lẫm, phất phất tay kình phong phất qua, cửa liền mở.

Bên ngoài đứng ba cái hỏa kế, nhấc lên một đầu thùng gỗ lớn.

Hạ Linh Xuyên nhường lối, bọn hắn đem thùng chuyển vào khách phòng cất kỹ, lại liên tiếp rót vào nước nóng.

Hắn ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Vào ở Bạch Sa Quắc đến nay, làm phòng ám toán, hắn đều là đi công cộng nhà tắm tắm rửa, cho tới bây giờ không có ở khách phòng kêu lên thùng gỗ lớn.

Cho nên đây là tính làm gì?

Những người còn lại nhận tiền thưởng đều đi, cái cuối cùng lại đóng cửa lại, quay người nhìn về phía Hạ Linh Xuyên.

Hỏa kế này ánh mắt trực câu câu, không còn bình thường linh quang, cũng không còn cười rạng rỡ.

Hắn đi tới, dùng đạm mạc ngữ khí nói:

"Thái tử đặc sứ?"

Mãnh hổ một cái đứng lên.

Hạ Linh Xuyên xông nó khoát tay áo, nhìn xem hỏa kế suy nghĩ hai tức, mới hỏi:

"Ngươi là Mạch Học Văn?"

Cái thằng này chính là một mực tiềm ẩn chỗ tối Mạch Học Văn? Tiêu Ngọc giật mình, nhìn kỹ hắn ánh mắt, lại cảm thấy không đối:

"Ngươi đem nhân viên phục vụ biến thành khôi lỗi?"

"Mượn hắn làm cái ống loa thôi." Hỏa kế nhấp nhô nói, " không dùng tìm ta, ta rất xa."

Hạ Linh Xuyên dùng Nhãn Cầu Nhện nhìn lén qua Trọng Tôn Mưu thẩm vấn, biết Mạch tiên sinh từng tại Sương Lộ trấn canh cổng lão hán trong mắt gieo xuống sán mắt, lấy giám thị đối thủ.

Đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, giám sát thủ đoạn đương nhiên cũng nhiều loại đa dạng. Hiện tại hắn đại khái bắt chước làm theo, chỉ là đa dụng một cái khống tâm thần người thần thông.

"Ngươi giấu đầu lộ đuôi, ta thế nào biết ngươi có phải hay không chân chính Mạch Học Văn?"

Hỏa kế lập tức nói: "Ta giấu ở họa bên trong tương châu bị ngươi được rồi a? Hết thảy ba viên, còn có bốn bản sổ sách, một trương ám ngữ, một cái ta thường mang hồng ngọc ban chỉ."

Điều này xác thực chỉ có Mạch Học Văn cùng Hạ Linh Xuyên mới biết được. Cái thằng này quả nhiên không chờ được, lên trước môn tìm Hạ Linh Xuyên.

Ai ngồi không yên ai bị động.

Hạ Linh Xuyên lập tức đóng lại cửa sổ, sau đó thả cái kết giới: "Toàn bộ Xích Yên bắc bộ đều bị ngươi quấy đến gà chó không yên, ngươi bây giờ chạy tới ta chỗ này làm gì?"

Ai tắm rửa đều muốn đóng cửa sổ, không thấy được.

Mạch Học Văn mở miệng: "Thái tử đặc sứ thật là có can đảm khí, tình cảnh hiểm ác còn có thể tốt ăn được ngủ."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, gia hỏa này quả nhiên đối với hắn tình cảnh như lòng bàn tay: "Ồ? Hiểm từ đâu đến?"

"Giết chết thái tử đặc sứ, bọn hắn trước mắt sở hữu phiền phức đều có thể giải quyết dễ dàng." Mạch Học Văn nhìn xem hắn nói, " ngươi tại Bạch Sa Quắc thân hãm hiểm cảnh, nhiều người như vậy nghĩ trừ ngươi cho thống khoái. Đương nhiên ngươi đã sớm biết, nếu không Sầm phủ mời đến chú sư làm sao lại ám toán thất bại?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích: "Tên kia đẳng cấp rất cao?"

"Hắn từng chú sát nhất quốc chi quân, nhất chiến thành danh."

Mãnh hổ xen vào: "Cái kia một nước không có nguyên lực?" Đường đường quốc quân sao có thể bị tà ma áp chế? Trừ phi quốc lực suy yếu, gần như tại không.

"Cụ thể cũng không rõ ràng." Mạch Học Văn khống chế nhân viên phục vụ nghiêng đầu, cũng ở đây cẩn thận chu đáo Hạ Linh Xuyên, "Ngươi lại có thể từ hắn thủ hạ chạy trốn, thật để người ngoài ý muốn."

"Nói chính sự đi." Hạ Linh Xuyên rót cho mình chén nước, "Ngươi nên không phải tới tìm ta tự thú a?"

Mạch Học Văn cười: "Ta như nghĩ tự thú, lúc trước làm gì phí khí lực lớn như vậy bố trí manh mối cho ngươi?"

Hạ Linh Xuyên hỏi trải qua thời gian dài nghi hoặc: "Ngươi đến cùng làm việc cho người đó?"

"Cho chính ta." Mạch Học Văn thở phào một hơi, "Ta cùng phía sau màn người có thâm cừu đại hận, bởi vậy ẩn núp tiến đội ngũ của bọn hắn thu thập manh mối chứng cứ, lại tìm cơ hội giao cho người tài ba."

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ chính mình. Người tài ba, là chỉ hắn sao?

"Tại Chi Điền hương giết yêu lấy châu, đều là ngươi ra lệnh a?"

"Là ta." Mạch Học Văn cũng không phủ nhận, "Ta không làm việc, làm sao thủ tín tại Sầm gia?"

Hắn thậm chí nói: "Ngô Giai thay Sầm Bạc Thanh quản lý sáu cái hạ tuyến bên trong, cho tới bây giờ đều là ta nộp lên tương châu nhiều nhất, gây ra phiền phức ít nhất."

Khá lắm, vô gian đạo a. Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái: "Hóa ra ngươi vẫn là cái nghiệp vụ tiêu binh?"

Mạch Học Văn nhún vai: "Muốn làm liền muốn làm được tốt nhất."

"Thủ hạ ngươi oan hồn thật là không ít."

Mạch Học Văn gợn sóng nói: "Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn từ trước đến nay là Bối Già không hai pháp tắc, ngươi như ở đây ở lâu, cũng sẽ tán đồng."

Những cái kia yêu quái bị giết, là bởi vì bọn chúng quá yếu, tự nhiên trở thành cường giả món ăn trong mâm.

"Cho nên, Sầm Bạc Thanh kỳ thật tại toàn Bối Già phạm vi bên trong giết yêu lấy châu?"

"Không sai. Nhưng ta tìm hiểu nhiều năm, nhưng không biết cái khác năm tổ cụ thể thành viên cùng vị trí." Mạch Học Văn nói, " Ngô Giai người này phi thường cẩn thận, xưa nay không cùng ta nhiều lời."

Tiêu Ngọc xen vào: "Hắn hái tương châu làm cái gì, thật muốn luyện chế bất lão dược?"

"Lúc trước đều là một bộ phận đưa đi luyện chế bất lão dược, còn có một bộ phận tẩy trắng vì hàng ngoại quốc, lúc này mới có thể công khai nhập khẩu." Mạch Học Văn giải thích, "Nhưng gần nhất bất lão dược cung không đủ cầu, đoán chừng bọn hắn cũng không có dư thừa hạt châu đi bên ngoài tẩy trắng."

"Tẩy trắng?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Loại vật này còn có thể quang minh chính đại nhập khẩu?"

"Đương nhiên có thể, chỉ cần Bối Già có nhu cầu." Mạch Học Văn trong thanh âm có gợn sóng mỉa mai, "Nếu không ngươi cho rằng Đế Quân ban thưởng đi bất lão dược, nguyên liệu tương châu từ cái kia làm ra? Trực tiếp giết bổn quốc yêu dân lấy châu, truyền đi dễ dàng kích thích sự phẫn nộ của dân chúng."

"Từ bên ngoài nhi nhập khẩu, quốc dân cũng không tất tất." Chết như vậy cũng là nước ngoài yêu quái, Bối Già yêu dân đương nhiên không quan trọng..