Chương 509: Làm cái trò bí hiểm gì?

Chương 509: Làm cái trò bí hiểm gì?

"Nhưng kỳ thật vẫn là Bối Già xuất phẩm, chỉ là ra ngoài đầu chạy một vòng không giữ quy tắc pháp?"

Mạch Học Văn hai tay mở ra: "Trừ Bối Già quốc, bên ngoài nơi nào săn yêu còn có thể dễ dàng như vậy?"

Phương bắc Yêu Quốc nha, đương nhiên là yêu tộc đông đảo. Các nơi trên thế giới nhân quốc san sát, yêu quái giấu ở thâm sơn đại trạch, lại phân tán lại không tốt tìm.

Ra ngoài hiệu suất, chi phí suy tính, đương nhiên vẫn là Bối Già săn yêu có lợi nhất.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Ngươi nói, đưa đi luyện dược. . . Như vậy thuốc cũng không phải là Sầm Bạc Thanh tự hành luyện chế?"

Mạch Học Văn nhẹ giọng cười một tiếng: "Ngươi rất nhạy cảm. Người luyện chế một người khác hoàn toàn, nhưng ngươi trước đem dưới mắt nan quan vượt qua, ta mới tốt nói cho ngươi."

"Vì sao?"

"Ngươi nếu là liền Sầm Bạc Thanh đều bắt không được, phía sau sự tình càng làm không đi xuống."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói: "Có thù oán với ngươi, không phải Sầm Bạc Thanh a?"

Mạch Học Văn cười mà không nói.

"Đã nghĩ hợp tác, liền muốn lấy ra thành ý." Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay nói, " ngươi phải làm sao giúp ta?"

"Ta có thể cho ngươi hai đầu manh mối." Mạch Học Văn dựng thẳng lên một chỉ, "Đầu tiên, đến huyện trong đại lao cùng Phó Tùng Hoa thông cung từ người kia tên làm Bàng Đắc Niệm, cũng là Ngô Giai thủ hạ. Nhận hối lộ cai tù chết mất, hắn liền không sao, bị tống cổ đến Bạch Sa Quắc Tây Nam bộ Hầu gia trang đi làm việc vặt tránh đầu sóng ngọn gió, dùng tên giả Trần Nhị Hắc, nơi đó căn bản không ai nhận ra hắn. Hầu gia trang mặt ngoài cùng Sầm phủ không liên hệ chút nào, nhưng thật ra là Sầm Bạc Thanh đường đệ chưởng khống."

Hắn dừng một chút lại nói: "Ngô Giai sở dĩ không có giết Bàng Đắc Niệm diệt khẩu, có thể là bởi vì hắn cháu trai đã từng rơi xuống nước, bị Bàng Đắc Niệm cứu, đằng sau hai người quan hệ không tệ."

"Hai, ta thăm dò được săn yêu lấy châu một cái khác tổ tại Bạch Đinh huyện tiểu Hồ Lô trấn, dẫn đầu tên là Dương Tụng, thủ hạ phải có năm, sáu người."

Mãnh hổ Tiêu Ngọc chen miệng nói: "Chờ một chút, Bạch Đinh huyện không tại Xích Yên quốc cảnh."

"Ngô Giai thủ hạ các tổ, phân tán tại khác biệt Phiên yêu quốc." Mạch Học Văn nhìn nó một chút, "Bạch Đinh huyện coi như gần, cách Xích Yên bắc bộ biên cảnh cũng chính là bảy tám chục dặm."

"Còn muốn xuyên quốc gia bắt người?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Cái khác tổ đâu?"

"Ta phỏng đoán còn có ba bốn tổ người, nhưng lẫn nhau lẫn nhau không biết được cũng không liên hệ, người trung gian chỉ có Ngô Giai." Hắn đối Hạ Linh Xuyên nói, " cái này hai đầu manh mối đều trực tiếp cùng Ngô Giai tương quan, ngươi nếu là bắt được bọn hắn, nói không chừng có thể hỏi ra càng nhiều chi tiết."

"Liền cái này? Hữu dụng quá ít."

"Nếu không phải bọn hắn làm được quá sạch sẽ, cũng không tới phiên ngươi bây giờ mới đến tra án." Mạch Học Văn thở dài, "Cái kia lại cho ngươi một manh mối, Ngô Giai trước kia tang vợ mất con, nhưng có một cái cháu trai. Mấy ngày nay con dâu mang theo cháu trai đến Bạch Sa Quắc du ngoạn."

Hạ Linh Xuyên bất mãn: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ đem Ngô Giai trực tiếp buộc cho ta."

"Toàn bộ Sầm phủ thiết trí trận pháp, cấm tiệt độn thuật, Oa Thiềm vào không được." Hiển nhiên Mạch Học Văn nếm thử qua, "Lại nói Ngô Giai cùng Sầm Bạc Thanh cơ hồ một tấc cũng không rời, bên cạnh bọn họ đều có ám vệ bảo hộ."

Oa Thiềm chỉ thích hợp đánh lén.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Sầm Bạc Thanh người này tính cách gì?"

"Ngươi chớ nhìn hắn đối với người ngoài ngang ngược, kỳ thật bên trong đa nghi mềm yếu, dễ dàng thỏa hiệp, nhưng có đôi khi lại có thể liều lĩnh, có thể nói tính tình phức tạp nhiều biến. Đúng, hắn còn cực độ chán ghét phiền phức."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm.

Bên ngoài hoành bên trong yếu, bị buộc đến góc tường ngược lại lại dễ dàng đi cực đoan? Loại tính cách này người, giống như cũng không phải số ít.

"Ngô bá làm sao lại nhận Sầm Bạc Thanh làm chủ?"

"Ngô Giai là Sầm Bạc Thanh phụ thân Sầm Đạm thiếp thân tùy tùng, Sầm Đạm sau khi qua đời hãy cùng tại Sầm Bạc Thanh bên người, đã hơn mười năm."

"Cứ như vậy nói đến, Ngô Giai rất được Sầm Bạc Thanh tín nhiệm?"

"Kia là tự nhiên, nếu không săn yêu lấy châu loại sự tình này làm sao lại giao cho Ngô Giai đi làm?" Mạch Học Văn lại nói, "Ta cho ngươi thêm một cái lời khuyên."

"Ồ?" Người này khẩu khí hảo hảo khinh thường.

"Cái này cọc án tử càng tra càng sâu, bằng vào ngươi là không giải quyết được, tranh thủ thời gian hướng thái tử cầu viện đi."

"Ta cũng có một chuyện hỏi ngươi." Hạ Linh Xuyên đột nhiên ném ra ngoài cái không quan hệ chút nào vấn đề, "Ngươi trong thư phòng có bức họa, cô gái trong tranh thổi một chi cốt sáo. Bức họa này là ở đâu ra, người trong bức họa là ai?"

Làm sao đột nhiên hỏi cái này? Chớ nói Mạch Học Văn, liền bên cạnh mãnh hổ đều quên liếm lông.

Mạch Học Văn nói ngay: "Họa ở chỗ của ngươi?"

Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra quyển trục, hướng hắn lung lay.

"Ta từ chợ thu lại, nhìn nó họa công tinh xảo mới lưu lại."

Hạ Linh Xuyên không vui: "Ngươi nếu là lại đầy miệng hồ sài, cái này án tử ta liền ném mặc kệ."

Mạch Học Văn trầm mặc một hồi mới nói: "Bức họa này vẽ thành tại hai mươi năm trước, người trong bức họa chính là hiện nay Thanh Cung chi chủ, Thanh Dương quốc sư."

Cái gì? Họa chính là Thanh Dương quốc sư?

Cái này đáp án hoàn toàn ra khỏi Hạ Linh Xuyên dự kiến: "Đây là Bối Già tứ đại quốc sư một trong?"

"Đúng vậy."

"Trong tay nàng nhạc khí, là lai lịch thế nào?"

"Chi kia cây sáo?" Mạch Học Văn ngạc nhiên nói, "Ngươi tại sao phải hỏi cái này?"

Nói nhảm, nếu không phải vì cốt sáo, hắn làm sao đến mức dạng này phí tâm phí lực tra án?"Ta giống như gặp qua chi kia cây sáo."

"Có lẽ là Thanh Cung đồ cất giữ." Mạch Học Văn ánh mắt chớp lên, "Thanh Dương quốc sư tốt thu kỳ vật, tại vị thời gian lại dài nhất, Thanh Cung cất giữ kỳ trân dị bảo, so cái khác ba vị quốc sư đều nhiều hơn."

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn. Đáng tiếc cái này hỏa kế bộ mặt biểu lộ cứng nhắc, nhìn không ra cái gì đến: "Ngươi thật không biết cây sáo lai lịch?"

"Ta chỉ biết, nó giống như tại Thanh Dương quốc sư trong tay rất lâu rồi."

"Ngươi cùng Thanh Cung quốc sư, lại là cái gì quan hệ?"

Mạch Học Văn đối đáp trôi chảy: "Không có quan hệ."

Ha ha, Hạ Linh Xuyên không tin, nhưng đối phương không chịu nói. Hắn thở phào một hơi, lúc này mới tiếp tục nói: "Chỉ bằng hiện hữu chứng cứ cùng manh mối, thái tử không tiện ra mặt. Huống chi, ta cũng không có lý do thích hợp ngăn cản Trọng Tôn Mưu mang Phó Tùng Hoa trở về Linh Hư thành."

Trong tay hắn không có xác thực chứng cứ, Phục Sơn Việt đến rồi cũng rất bị động.

"Có thể nói, Trọng Tôn Mưu khi nào tìm tới Phó Tùng Hoa, cái này án tử liền khi nào chấm dứt." Hắn mỗi chữ mỗi câu, "Khi đó, ngươi liền không có cơ hội."

Cho nên tại quá khứ trong vòng vài ngày, những cái kia đối thủ đều ở đây toàn thành lùng bắt Phó Tùng Hoa, thậm chí Phàn thị huynh đệ đều không đến gây sự với Hạ Linh Xuyên.

Chỉ cần tìm về cái kia Linh Hư thành tội phạm truy nã, bổn tràng thi đấu liền có thể kết thúc.

Mạch Học Văn trải qua thời gian dài chuẩn bị, đều sẽ trôi theo dòng nước.

Kết quả này, Mạch Học Văn hiển nhiên là tuyệt đối không thể tiếp nhận, bởi vậy hắn nghĩ nghĩ lại nói: "Vậy ta lại giúp ngươi một chuyện. Ngày mai vừa lúc là hà hương tiết. . ."

"Im ngay!" Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên đập án quát tháo, "Ngươi là nghi phạm, ta là đặc sứ, ta nhưng không cần đến ngươi hỗ trợ, cũng sẽ không cùng ngươi làm bất luận cái gì giao dịch!"

Mạch Học Văn: ". . ."

Tiêu Ngọc: ". . ."

Không làm giao dịch, đặc sứ đây là khôi hài chơi đâu?

"Ta chỉ là bộ nghi phạm mà thôi." Hạ Linh Xuyên nói, lấy ra một đầu hộp mở ra, bên trong đặt mấy cái ướt át hạt châu nhỏ.

Hắn lấy ra một viên thưởng thức hai lần, thuận tay liền muốn bóp nghiến.

Mạch Học Văn ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm nó, thấy thế nhịn không được ngăn lại: "Đừng!"

Hạ Linh Xuyên cũng chưa bóp, chỉ là liếc hắn một cái, cười cười, lại từ từ đem viên châu thả lại hộp: "Xem ra ngươi cách ta rất gần."

"Ngươi bắt không được ta, nhất là loại khí trời này."

Bên ngoài mưa một mực liền không ngừng qua, coi như giam giữ cửa sổ, trong phòng hơi ẩm cũng rất nặng.

"Đừng nhúc nhích cái gì ý đồ xấu nhi, cũng đừng nghĩ pha trộn người khác khánh điển." Hạ Linh Xuyên nghiêm chỉnh cảnh cáo hắn, "Sớm đi tìm tới án tự thú, bằng không đợi ta bắt được ngươi, nhất định sẽ nghiêm trị trị tội!"

Mạch Học Văn thật sâu liếc hắn một cái: "Ngươi người này thật có ý tứ, hi vọng kết án về sau ngươi còn sống."

"Không nhọc hao tâm tổn trí."

Vừa dứt lời, hỏa kế lui lại hai bước suýt nữa ngã xuống.

Hắn một cái giật mình đứng vững thân thể, lại ngắm nhìn bốn phía lúc liền đầy mắt mờ mịt: "Cái này?"

Chuyện gì xảy ra, bản thân làm sao lăn tiến khách nhân gian phòng?

Hắn nhìn lại cửa sổ đóng chặt, thùng gỗ lớn hơi nóng bừng bừng, không khỏi rùng mình, chẳng, chẳng lẽ?

May mắn vị khách nhân này chỉ chỉ phía sau hắn: "Ra ngoài đi."

Xem ra Mạch Học Văn lấy đi thần thông, hỏa kế này lại có thể làm về mình.

Hỏa kế một chạy bốc khói chạy mất, chưa quên lại khép lại cửa. Xem ra Mạch Học Văn pháp thuật đối với hắn không có gì tổn thương.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem thùng lớn nước nóng.

Giữa ngày hè đưa cái gì nước nóng? Bệnh thần kinh! Bất quá đưa đều đưa tới, không dùng liền lãng phí.

Bất quá không đợi hắn cởi áo nới dây lưng, mãnh hổ bịch một tiếng vào nước, đem đại não vỏ bọc đặt tại thùng gỗ xuôi theo bên trên.

"Dù sao ngươi cũng không ở trong phòng tẩy." Nó nửa híp mắt, thần thái cực kỳ giống ngâm tắm lão đại gia.

". . ." Gia hỏa này thật hiểu được hưởng thụ.

Tiêu Ngọc còn một bên hỏi hắn: "Các ngươi làm cái trò bí hiểm gì?"

Nó luôn cảm thấy hai người này cuối cùng động tác cùng vấn đáp có chút huyền cơ, song phương phảng phất đều hiểu cái gì, chỉ có nó chưa hiểu thấu đáo.

Nhân loại, ha ha, tám trăm cái đầu óc.

"Có a?" Hạ Linh Xuyên mỉm cười, từ trong nước nóng mò lên khăn mặt gấp thành khối lập phương, đệm ở nó trán bên trên, "Ngươi nhạy cảm."

Hơi nóng bốc hơi bên trong, nụ cười của hắn xem ra có chút lờ mờ.

"Kinh đào hải lãng muốn tới."

Tiêu Ngọc: "A?"

Nó quay đầu, đã thấy Hạ Linh Xuyên đảo đến trên giường đi, hai tay gối lên sau đầu, thần thái nhàn nhã, phảng phất mới vừa câu nói kia không phải hắn nói.

. . .

Đường phố đối diện trên lầu các.

Hai cái lính gác đang theo dõi đối diện cửa gỗ ngẩn người, Sầm phủ thị vệ bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau:

"Có động tĩnh sao?"

Hai người dọa đến kém chút nhảy lên.

"Không, hết thảy bình thường." Bọn hắn chỉ để ý thái tử đặc sứ tại khách sạn biểu hiện, cái này đều nhìn chằm chằm mấy ngày, nhân gia quy củ cực kì, ăn cơm đi ngủ nói chuyện phiếm.

Thị vệ xem xét, Hạ Linh Xuyên cửa gỗ đóng."Hắn đang làm gì?"

"Tắm rửa." Hai người đáp, "Hỏa kế đưa đi một thùng lớn nước nóng."

Thị vệ ừ một tiếng đang muốn quay người, đột nhiên cảm giác được không đối:

"Chờ chút, hắn không đều đi bãi tắm tắm rửa sao?"

"Đúng, thế nhưng là. . ." Nhân gia nghĩ tại trong phòng khách tẩy, làm sao lại không được chứ?

Thị vệ đưa tay liền cho hắn hai cái ót các đến một cái tát: "Hắn mượn tắm rửa vi danh đóng cửa sổ, đây chính là dị thường, làm sao không hiểu báo cáo!"

Dứt lời, hắn liền vội vàng đi xuống lầu, lưu lại lầu các hai cái lính gác lo lắng bất an.

Đáng tiếc thị vệ này đi trễ, chờ hắn đến trong khách sạn xem xét, Hạ Linh Xuyên cửa phòng đã mở ra, mấy cái hỏa kế ngay tại chuyển thùng ra tới.

Nước có chút bẩn, còn nổi chút khô vàng ửng đỏ lông tóc..