Chương 510: Đánh cược

Chương 510: Đánh cược

Thị vệ về phía sau viện tìm tới một cái hỏa kế hỏi: "Ngươi cho trên lầu khách nhân đưa nước rồi?"

Hỏa kế này thu qua tiền của hắn, biết gì nói nấy: "Đưa, khách nhân muốn tắm rửa."

"Sau đó thì sao, hắn trong phòng có cái gì dị thường?"

"Không có a, hắn tắm rửa, chúng ta nhấc nước bẩn ra tới đảo, chỉ có dạng này."

"Chưa người khác ra vào?"

"Không có, liền hắn cùng vị kia hổ yêu đại nhân, cơ hồ chưa đi ra cửa phòng."

Thị vệ lúc này mới yên tâm, thật chẳng lẽ là bản thân đa nghi?

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau.

Mặc dù không có ánh nắng, liên miên nhiều ngày nước mưa rốt cuộc là ngừng, cái này khiến Bạch Sa Quắc nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là gặp phải mưa to, hà hương tiết đâu còn được người yêu mến?

Gần nước sống nhờ nước, hàng năm cái ngày lễ này qua đi, Bạch Sa Quắc nơi đó đặc sản đều sẽ bị thương nhân mang đến cả nước các nơi, bởi vậy lấy cái điềm tốt rất trọng yếu.

Hạ Linh Xuyên sáng sớm điều tức, lại luyện gần nửa canh giờ đao, Tiêu Ngọc sẽ tới tìm hắn:

"Chúng ta nên xuất phát."

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng thu đao, Phù Sinh đao lưỡi đao nhất chuyển, chiếu ra chủ nhân kiên nghị khuôn mặt.

Hôm nay là phá cục mấu chốt.

Hôm nay qua đi, cái này án kiện chú định sẽ trở thành một cái tiếng sấm, thậm chí chấn động phương xa Linh Hư thành.

Hắn lại nghĩ thoát thân, coi như càng ngày càng không dễ dàng.

Như vậy, sẽ để cho kinh đào hải lãng tới lại mãnh liệt một điểm đi.

"Đi." Hắn sờ sờ đầu hổ, "Đừng để bọn hắn đợi lâu."

Tiêu Ngọc vẫy vẫy đuôi, luôn cảm thấy đao pháp của hắn sát khí bốn phía, phá lệ hung lệ.

Kình do tâm sinh, đặc sứ hôm nay thế nào?

Sắc trời dần sáng.

Hạ Linh Xuyên, Tiêu Ngọc cùng Lỗ đô thống đều đáp ứng lời mời đến Triều Hồ tháp thượng xem lễ, sửa chữa qua đi thân tháp càng cho hơi vào hơn phái.

Cùng nơi khác tiết khánh khác biệt, hà hương tiết khai mạc trước đó đều muốn trước tổ chức hái sen rút trù hoạt động. Cho nên tiết khánh khách quý đều sẽ giành trước Triều Hồ tháp đi quan sát tiến độ.

Triều Hồ tháp lại gấp cố, gánh chịu lực cũng là có hạn, có thể ở một ngày này đi lên xem lễ chỉ có hào môn quyền quý, cùng Hạ Linh Xuyên, Trọng Tôn Mưu dạng này đặc biệt khách quý.

Hạ Linh Xuyên còn nhìn thấy Hướng Nham, lão đầu tử xa xa hướng hắn cười một tiếng, Hạ Linh Xuyên cũng gật đầu làm lễ.

Hạ Linh Xuyên lại đến Triều Hồ tháp, liền gặp hồ lớn góc tây nam thế mà thêm ra mảng lớn lục sắc, chiếm đi mặt hồ ròng rã một phần ba diện tích.

Triều hồ thế nhưng là cái trông về phía xa đều nhìn không thấy giới hạn hồ lớn, một phần ba mặt hồ cũng là tương đương rộng lớn.

"Kia là lá sen cùng. . . Lục bình?" Một mảnh kia mặt nước đều bị xanh mơn mởn chiếm hết, Hạ Linh Xuyên không biết cái này hoạt động dự định làm sao bắt đầu.

Lần trước leo tháp lúc, cái kia phiến thuỷ vực vẫn là trống rỗng đấy. Mới mấy ngày không đến, làm sao đột nhiên mọc ra nhiều như vậy thực vật?

Bên cạnh có người nói tiếp: "Những thực vật này đều từ sen yêu thôi phát. Bắt đầu thi đấu về sau, lục bình tự sẽ biến mất, nhường ra thủy đạo."

Hạ Linh Xuyên nhìn lại, đây không phải Sầm Bạc Thanh a? Ngô Giai liền đứng sau lưng hắn.

"Sầm đại nhân, quý phủ cũng phái thuyền dự thi a?"

"Đương nhiên, nhà ta hàng năm đều tham gia, chí ít rút qua hai năm sen trù." Sầm Bạc Thanh thần thái nhẹ nhõm, giống như cùng hắn nhàn thoại việc nhà, "Đặc sứ không đi thử thử a? Mỗi năm đều có người bên ngoài tham gia."

Hạ Linh Xuyên nhìn ra xa một mảnh kia rậm rạp chằng chịt lá sen, phiến lá rộng lớn như dù, thân cây so với hắn tại cái khác địa phương thấy qua lá sen đều thô, chí ít cao hơn mặt nước bốn, cao năm thước. Thuyền nếu có thể lái vào đi, hãy cùng tiến vào mê cung không có gì khác biệt, tầm mắt bị hoàn toàn che chắn.

"Không được, đứng ở chỗ này nhìn người khác ra sức tốt bao nhiêu, làm gì tự mình ra tay?" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói, "Sầm đại nhân ngươi cảm thấy thế nào?"

Sầm Bạc Thanh trả lời: "Đúng vậy a, chỉ lo thân mình đạo lý, cũng không phải ai cũng có thể hiểu."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ cái thằng này rất bình tĩnh nha, còn chạy đến hắn tới nơi này diễu võ giương oai, là ăn chắc bản thân bắt không được hắn chân đau?

Lỗ đô thống mang theo bốn năm tên thủ hạ, liền đứng tại Hạ Linh Xuyên chung quanh, nghe vậy xen vào: "Thủ hạ ta cũng đi. Ầy, sẽ ở đó! Số chín mươi bảy!"

Thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, ven hồ ngừng lại hơn một trăm con thuyền nhỏ, mỗi thuyền hai người, đều là trận địa sẵn sàng.

Mắt thấy canh giờ đến, Triều Hồ tháp thượng chật ních quý tộc, dưới tháp đứng đầy bình dân.

Ngay tại đại gia mong mỏi bên trong, Bạch Sa Quắc Huyện lệnh đi ra phía trước, tự mình rung vang tháp dưới mái hiên làm bằng đồng đại lục lạc.

Đinh linh linh, đinh linh linh, gió hồ đem thư giãn êm tai tiếng chuông truyền đến đá cuội bãi trước.

Tại Diên quốc, loại này toàn dân tham dự tiết khánh hoạt động  bình thường đều lấy cả xuyến tiên pháo đốt bạo vì tín hiệu, đó mới gọi vô cùng náo nhiệt.

Nhưng ở Bối Già quốc, chỉ có thể gõ linh hoặc là cái mõ, cấm đốt pháo hoa pháo.

Quan phương thuyết pháp là, cái đồ chơi này dễ dàng nhóm lửa, hủy phòng đốt phòng ủ thành sự cố.

Bất quá nha, kỳ thật ai cũng minh bạch, cấm đốt khói lửa chủ yếu là bởi vì yêu quái không thích.

Nhân loại thích náo nhiệt, nhưng đa số yêu quái, nhất là tiểu yêu quái nghe tới đột nhiên xuất hiện bạo hưởng sẽ chỉ chán ghét cùng sợ hãi.

Bối Già dù sao gọi là Yêu Quốc, vẫn là phải tuân theo đám yêu quái phổ biến cảm thụ.

Nếu là rất ít người kiên quyết phản đối một sự kiện, mà nhiều người hơn không quan trọng, như vậy chuyện này cuối cùng chắc chắn sẽ bị cấm chỉ.

Bởi vậy Bối Già quốc bên trong tiết khánh hoạt động, bao quát ăn tết cũng sẽ không để lên pháo hoa.

Điểm này Hạ Linh Xuyên đã biết rất sớm, bởi vì Thạch nhị đương gia trên đường hãy cùng hắn phàn nàn qua, như thế lớn một cái Yêu Quốc, thế mà không có người nào cùng nó làm pháo hoa sinh ý.

Mái hiên nhà tiếng chuông truyền đi về sau, Hạ Linh Xuyên liền gặp cái kia một mảng lớn trên mặt hồ lục bình, nhao nhao chìm vào trong nước.

"A?" Đây là làm sao làm được?

"Dự thi trước lục bình mọc đầy mặt nước, ai cũng không thể thấy sen cung đi như thế nào." Lỗ đô thống giới thiệu nói: "Trước trận đấu, Triều Hồ bên trong ngư yêu sẽ chỉ huy bầy cá đem lục bình cắn đứt, kéo tiến đáy nước. Dạng này liền có thể nhanh chóng vì dự thi thuyền dọn dẹp ra thủy đạo. Hái hà trù truyền thống đã kiên trì gần trăm năm, ngư yêu nhóm kinh nghiệm phong phú, biết làm sao phối hợp."

Hạ Linh Xuyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Cả thế gian bên trong, đại khái cũng chỉ có Bối Già quốc mới rõ ràng như thế nào mới có thể "Yêu tận này dùng" .

Hắn ngưng mắt trông về phía xa, quả nhiên thấy mặt nước như sôi, cũng không biết phía dưới bao nhiêu con cá nhốn nháo, chợt có cá lớn nhảy ra mặt nước, cách xa nhau xa như vậy còn có thể nhìn thấy thân hình, vậy ít nhất là chiều cao năm thước (1.6 mét +) trở lên đại hàng.

Chỉ chốc lát sau, cái kia toàn bộ thuỷ vực lục bình cơ bản đều bị dọn dẹp sạch sẽ, hiệu suất có thể so sánh nhân thủ nhanh hơn nhiều.

Đứng thẳng mặt nước, chỉ còn lại vô tận lá sen.

Từ trên tháp đám người thị giác nhìn lại, liền có thể trông thấy ruộng sen ở trong vô số quanh quanh co co, thế mà tạo thành mê cung hình dạng.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Làm sao mới tính thắng?"

"Ai có thể tìm ra giấu ở ruộng sen ở trong 'Bá vương sen' người đó là người chiến thắng." Lỗ đô thống cười nói, "Đây là sen yêu đặt trong mê cung phần thưởng, trước trận đấu mới có thể mọc ra, vị trí của nó nha, chỉ có sen yêu chính mình mới biết. Có người tìm tới, trên bờ tiết mục mới có thể tiếp tục."

"Nhất định có thể tìm tới a?"

"Hơn trăm con thuyền, luôn có người sẽ tìm được." Lỗ đô thống ho khan một tiếng, "Bất quá có một năm không may, mọi người từ sáng sớm tìm tới chập tối, mắt thấy trời sắp tối rồi, mới có người tìm ra."

Tiêu Ngọc nói: "Chẳng lẽ sen yêu nhường?"

"Người nào biết đâu?"

Nghe hắn hai người đối thoại, Hạ Linh Xuyên chợt phát hiện ngực trận trận phát nhiệt.

Ngô, không thể nào?

Thần Cốt đã thật lâu chưa xoát tồn tại cảm, hồ này bên trong cũng có nó nhớ nhung bảo bối?

"Ngươi mới vừa nói, bá vương sen vừa mới mọc ra?" Duy nhất biến hóa cũng chỉ có cái này, Thần Cốt muốn hẳn là nó?

"Đúng vậy a, trước trận đấu mới mọc ra, miễn cho trước bị người lầm hái đi." Lỗ đô thống lại nói, "Tái thuyền lập tức liền muốn xuất phát, chúng ta có thể áp chú."

"Cái này cũng có thể áp?"

"Làm sao không thể?" Lỗ đô thống từ trong ngực đổi ra năm lượng bạc, chào hỏi một mua tay tới: "Mua số chín mươi bảy thuyền thắng."

"Được rồi, số chín mươi bảy!" Cái này mua tay rất không thức thời, lại còn bồi thêm một câu, "Tỉ lệ đặt cược rất cao."

Lỗ đô thống một cái liền mặt đen.

Lúc này, trên tháp dưới tháp đám người cũng nhao nhao đặt cược.

Nghe phía dưới sóng âm từng đợt vén đi lên, Hạ Linh Xuyên xem như thấy rõ, phàm là cùng cá độ dính một chút bên cạnh hoạt động, đều náo nhiệt đến muốn mạng.

Vui chung nha.

Sầm Bạc Thanh cũng cười mua nhà mình tái thuyền, áp một trăm lượng.

Kỳ thật áp chú còn có thể cược hào đoạn, nói ví dụ mua số mười lăm đến số ba mươi thuyền, nếu như chiến thắng thuyền ở trong đó, liền có thể lấy tiền.

Nhưng chơi như vậy kiếm không nhiều, các nhà hào là cao quý duy trì nhà mình thuyền thuyền, đồng thời cũng phải cho thấy tay xa xỉ  bình thường trực tiếp điểm hào mua, tựa như Sầm Bạc Thanh như thế.

Hắn chính hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đặc sứ đại nhân, cái này cũng không chơi đùa a?"

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ nơi này một trăm con thuyền nhỏ, ta con nào đều không hiểu rõ, tiền ném vào không phải đánh thủy phiêu? Nhưng đón Sầm Bạc Thanh khiêu khích ánh mắt, hắn lại không nghĩ nhận túng.

Đúng lúc này lại có hơn mười người tới gần, bị chen chúc ở giữa chính là Trọng Tôn Mưu cùng Phàn Thắng.

Hạ Linh Xuyên mới hậu tri hậu giác phát hiện, Trọng Tôn Mưu gia hỏa này rất thích tiền hô hậu ủng nha, mỗi lần ra sân phô trương cũng không nhỏ.

Ha ha, rất tốt.

Hắn cười hướng Trọng Tôn Mưu lên tiếng chào: "Trọng Tôn đại nhân, đặt cược không có nha?"

Trọng Tôn Mưu ngoài cười nhưng trong không cười đạo hạnh không bằng Sầm Bạc Thanh, gặp một lần Hạ Linh Xuyên cái này khiến người chán ghét, sắc mặt nháy mắt trầm xuống.

"Không có."

"Chúng ta đánh cược, như thế nào?" Hạ Linh Xuyên quay đầu hỏi mua tay, "Nơi này có thể một đối một a?"

"Cái này. . ." Mua tay cũng cơ linh, "Chỉ cần các vị quý nhân thích, không có gì không thể."

"Tốt, tốt, ta liền thích ngươi câu này, không có gì không thể." Hạ Linh Xuyên cười to, "Trọng Tôn huynh, có dám đánh cược hay không?"

Trọng Tôn Mưu xùy một tiếng: "Được, ngươi muốn làm sao thua?"

Phàn Thắng đứng nghiêm một bên không nói, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Ta cũng dự thi, liền trèo lên Lỗ đô thống thuyền thuyền ——" quay đầu hỏi Lỗ đô thống, "—— có thể sao?"

"Đương nhiên không có vấn đề!" Lỗ đô thống khẽ giật mình, đại hỉ, "Ta rút người xuống tới, ngài bên trên."

"Vậy ta liền áp bản thân có thể thắng được."

Hạ Linh Xuyên quay người muốn đi, Trọng Tôn Mưu gọi hắn lại: "Chậm đã! Ngươi tiền đặt cược đâu?"

"A, là!" Hạ Linh Xuyên vỗ đầu một cái, quay người đi hướng Trọng Tôn Mưu, từ trong ngực móc ra một viên Quy Châu, đặt lòng bàn tay: "Ba trăm năm đạo hạnh Linh Quy châu, ngươi đây?"

"Liền cái này?" Phàn Thắng đột nhiên mở miệng, "Đường đường đặc sứ chỉ lấy một viên Quy Châu coi như tiền đặt cược, không khỏi quá keo kiệt."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Phàn đại nhân khẩu khí lớn như vậy, chẳng lẽ muốn thay Trọng Tôn huynh ra tiền đặt cược? Thật sự là hai anh em nhi tốt.".