Chương 511: Nên đến vẫn phải tới

Chương 511: Nên đến vẫn phải tới

Trọng Tôn Mưu tức hướng Phàn Thắng nói: "Phàn huynh chớ gấp, ta tự mình tới a."

Hạ Linh Xuyên cười: "Đầu tiên nói trước, giao châu ta phải không thu. Món đồ kia chính ngươi liền có thể sinh, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

Giao nhân đêm khóc thành châu điển cố, vào lúc này chính là trần trụi châm chọc.

Trọng Tôn Mưu liếc hắn một cái, ánh mắt lạnh lùng, lấy ra lại không phải pháp khí, mà là một chồng tiền giấy: "Năm vạn lượng bạc."

Cái này xấp ngân phiếu, diện giá trị nhỏ nhất ba ngàn, lớn nhất một vạn.

Hắn vừa đem tiền giấy đập tới trên mặt bàn, ầm ĩ Triều Hồ tháp lập tức lặng ngắt như tờ.

Một cái tiền đặt cược năm vạn lượng?

Đây chính là Bạch Sa Quắc hà hương tiết thượng sáng tạo ghi chép một lần áp chú.

"Đến phiên ngươi." Trọng Tôn Mưu dù bận vẫn ung dung, muốn nhìn Hạ Linh Xuyên ứng đối ra sao, "Nếu là không bỏ ra nổi tiền, ngươi chống đỡ lên kia mặt khiên tròn cũng có thể."

"Ta thuẫn?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, gia hỏa này thế mà coi trọng Nhiếp Hồn Kính?

Là, hắn gần nhất tổng dùng cái này mặt kính kiểm trắc thần thông cơ quan.

Tấm kính thì ghé vào lỗ tai hắn kêu to: "Đừng a không muốn! Ta không thích ngâm nước!"

Trọng Tôn Mưu là một Giao nhân, trong cuộc đời chí ít quá nửa thời gian ngâm mình ở trong nước. Nó là mặt kính, chán ghét gỉ ban!

Đương nhiên tiếng kêu của nó chỉ có Hạ Linh Xuyên có thể nghe thấy, cái sau sờ tay vào ngực, vuốt ve tấm kính thật lâu, mặt hiện vẻ do dự.

Nhìn hắn dạng này thịt đau, Trọng Tôn Mưu âm thầm cười lạnh. Một cái xứ khác quỷ nghèo, giơ Phục Sơn Việt lệnh bài liền muốn mạo xưng đại gia?

Một chiêu đem hắn đánh về nguyên hình.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là lấy ra tấm kính, hướng phía trước một đưa: "Ngươi nói là cái này?"

Trọng Tôn Mưu rất tự nhiên nhận lấy cẩn thận chu đáo.

Mặt kính sáng đến có thể soi gương, kiểu dáng cổ phác, không phải đương thời pháp khí, mà lại có chút ẩm ướt, sẽ không phải dính người này mồ hôi a?

Trọng Tôn Mưu chán ghét đưa tay tại ống quần thượng xát hai lần.

Đúng

Kỳ thật hắn cầm tấm kính liền yêu thích không buông tay. Nhưng hắn mới lật xem hai lần, Hạ Linh Xuyên lại đánh tay đoạt lấy.

Phàn Thắng đứng sau lưng Trọng Tôn Mưu, bị hắn ngăn trở không ngăn trở kịp nữa.

"Được rồi, bảo bối này giá trị bản thân quá cao, ngươi lại áp ba cái năm vạn đều không chống đỡ được nó!" Hạ Linh Xuyên tại chỗ đổi ý, lại tại trong ngực móc nửa ngày.

Trọng Tôn Mưu chắp tay trào phúng: "Không đánh cược nổi thì thôi, ta sẽ không làm khó."

Sầm Bạc Thanh thì cười nói: "Đặc sứ đại nhân, ta mượn trước ngươi một điểm a?"

Bên cạnh xem náo nhiệt quý thích nhóm, trong âm thầm cũng là chỉ trỏ.

Trong tháp có Linh Hư thành quyền quý, cũng có Xích Yên quốc lão thân, đại gia lập trường và thân phận khác biệt, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt cũng rất phức tạp. Linh Hư thành người phụ họa Sầm Bạc Thanh, không coi ai ra gì; Xích Yên quốc người lại trên mặt thần sắc lo lắng, âm thầm cũng oán hắn chạy đến gây sự nhi vừa tròn không được tràng.

Năm vạn lượng. Cho dù nơi này phú quý tụ tập, nhưng người nào không có chuyện đi ra ngoài sẽ mang năm vạn lượng ở trên người?

Đây chính là năm ngàn vạn đại tiền na!

Hướng Nham nhìn không được, ho nhẹ một tiếng đang muốn mở miệng. Hạ Linh Xuyên lại khoát tay áo, cuối cùng từ trong ngực móc ra ba khối lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu đỏ thẫm Huyền Tinh!

Hắn xem ra cũng giống thở phào nhẹ nhõm bộ dáng: "Đồ vật quá nhiều, lật tới lật lui mới tìm được mấy cái này tiểu nhân. Định giá có thể tới tám vạn lượng, ta liền xếp thành năm vạn cùng ngươi đánh cược đi."

Chung quanh ong ong ong tiếng nghị luận im bặt mà dừng.

Tiêu Ngọc nhếch môi, nó không ra người khác cũng không biết nó cười, nhưng Lỗ đô thống lại trực tiếp dựng lên ngón cái: "Đặc sứ đại nhân!"

Hạ Linh Xuyên đem Huyền Tinh để lên bàn, Bạch Sa Quắc Huyện lệnh nói: "Điền Huyện lệnh, làm phiền ngươi làm chứng."

Điền Huyện lệnh gật đầu như giã tỏi: "Có thể được, khiến cho, yên tâm!"

Huyền Tinh loại này đồng tiền mạnh mới ra, liền Trọng Tôn Mưu cũng không thể nói gì hơn.

Hai người tiền đặt cược đều đặt ở trác thai thượng, Điền Huyện lệnh lập tức phái thủ hạ canh giữ ở chung quanh, không cho người gần.

Hàng năm hà hương tiết đều có đại lão đấu rộng, nhưng cũng không sánh nổi năm nay, một cái so một cái xuất thủ ngang tàng a.

Mua định rời tay, Hạ Linh Xuyên đi qua cùng Tiêu Ngọc, Lỗ đô thống bàn giao hai câu nói.

Sau đó, hắn trực tiếp nhảy xuống tháp cao, liền rơi vào trong nước.

Tất cả mọi người trông thấy hắn soạt tìm hai lần nước hồ, từ bên bờ muốn đi cái nào đó quan sai ngựa, một đường chạy như điên hướng đá cuội bãi.

Hắn cúi đầu đối Thần Cốt dây chuyền nói, " toàn bộ nhờ ngươi, chờ một lúc muốn ra sức a."

Cái kia mấy khối Huyền Tinh là Phục Sơn Việt dự chi cho Hạ Linh Xuyên tiền lương.

Thần Cốt dây chuyền đương nhiên không có bất kỳ phản ứng nào, Hạ Linh Xuyên coi như nó nghe được.

Số chín mươi bảy trên thuyền ngồi Lỗ đô thống hai tên thủ hạ, nghe Hạ Linh Xuyên nói rõ ý đồ đến, lập tức nhảy xuống một người, thoái vị cho hắn.

Nguyên bản mãnh hổ Tiêu Ngọc cũng muốn đến tham gia náo nhiệt, tiếc rằng hổ trảo chèo thuyền không tiện, lại chiếm trọng lượng ảnh hưởng tốc độ tiến lên, đành phải lưu tại trong tháp xem náo nhiệt.

Nhưng nó quay đầu đã nhìn thấy Trọng Tôn Mưu cùng Phàn Thắng thì thầm hai câu, sau đó cùng đi tìm Sầm Bạc Thanh.

Ba người này lại muốn làm chuyện gì xấu?

Nó thầm cảm thấy không ổn.

Quả nhiên, Phàn Thắng lập tức tìm tới Điền Huyện lệnh, chỉ chỉ sau lưng sáu, bảy người nói: "Chúng ta cũng tham gia hái trù tái."

Điền Huyện lệnh khẽ giật mình: "Ngài, ngài mấy vị này đều muốn tham gia?"

Phàn Thắng dửng dưng nói: "Đúng. Không được a?"

"Ách, nhưng, nhưng là. . ." Điền Huyện lệnh ấp a ấp úng. Mỗi chiếc tái thuyền chỉ chở hai người, cái này bảy tám người cùng lên trận liền muốn nhiều hơn nhập bốn chiếc dự thi. Trên tháp dưới tháp mọi người dưới cơ bản chú hoàn tất, đội dự thi ngũ lại lâm thời điều chỉnh, nói ra muốn tiếng oán than dậy đất.

Đến lúc đó bị oán không phải Phàn Thắng, mà là hắn Điền Huyện lệnh.

Đồng thời Điền Huyện lệnh không ngốc, một chút liền có thể nhìn ra mấy người bọn hắn hạ tràng, ý tại đối phó thái tử đặc sứ.

Tại Xích Yên quốc trên địa bàn còn muốn lấy nhiều khi ít, công khai tính toán thái tử đặc sứ, quá không đem Xích Yên để vào mắt.

"Đặc sứ nói trúng." Mãnh hổ giẫm giẫm Lỗ đô thống chân, "Ngươi lên!"

Lỗ đô thống lập tức chen vào đám người, lớn tiếng nói: "Điền Huyện lệnh, ta bên này ba mươi người cũng phải gia nhập!"

"Ba. . ." Điền Huyện lệnh mừng rỡ trong lòng, mặt ngoài lại muốn nghẹn họng nhìn trân trối, "Ai da, vậy nhưng lại muốn mười lăm con thuyền! Lại nói, lâm thời đi nơi nào phân phối nhiều như vậy thuyền?"

Kỳ thật hà hương tiết chính thức dự thi thuyền nhỏ vượt qua trăm đầu  bình thường còn muốn ngoài định mức hơn mười đầu dự bị. Bạch Sa Quắc cá gạo chi hương, muốn nói chưa thuyền kia là trò cười, đơn giản là phân phối thời gian dài một điểm.

Nhưng Điền Huyện lệnh thân là người chủ trì một mực chắc chắn không có, người khác còn có thể nói cái gì?

Lỗ đô thống hắc hắc một tiếng: "Vậy ta mặc kệ, chúng ta cũng muốn đi."

Dựa vào cái gì Phàn Thắng cùng thủ hạ có thể đi được, hắn liền không thể đi?

Hậu phương khách quý cũng là nghị luận ầm ĩ, hà hương tiết tổ chức nhiều giới, còn không có gặp qua loại chuyện này.

Vẫn là Hướng Nham đứng ra nói: "Hai vị đại nhân đâu, cái này hoạt động chỉ cầu cái vui mừng may mắn. Ngài hai vị đều đi, còn không đem cái khác đội ngũ đều dọa sợ?"

Lại có một Linh Hư thành khách quý hát đệm: "Nguyên lai là cái dạng gì, bây giờ còn là cái dạng gì tốt nhất, không muốn cành mẹ đẻ cành con!"

"Đúng vậy a, đừng chậm trễ thời gian được hay không, tranh thủ thời gian bắt đầu!"

Có thể đợi tại trên tháp người đều không ngốc, vừa nhìn liền biết cái này hai bên dự định tại hà cung bên trong giới đấu. Nghe là rất náo nhiệt, nhưng hà cung xa như vậy, hà tường cao như vậy, ở đây căn bản nhìn không được.

Nhìn không được liền không có quan hệ gì với bọn họ.

Lại nói, tiền đặt cược đều hạ được rồi, lâm thời thêm biến số nữa, ai có thể vui lòng?

Cái này không phải chính là cái nghi thức khai mạc hoạt động sao, đơn giản điểm, đừng quá phức tạp được hay không?

Chúng khách quý tiếng oán than dậy đất sớm, Điền Huyện lệnh trong lòng trong bụng nở hoa.

Phàn Thắng cùng Sầm Bạc Thanh nói nhỏ hai câu, Sầm Bạc Thanh liền ho nhẹ một tiếng: "Lâm thời thêm thuyền thật có không ổn. Vậy dạng này đi, nguyên thuyền số không thay đổi, Phàn đại nhân cũng muốn hạ tràng chơi một chút vậy, tại ta trong đội thay người là tốt rồi."

Hắn nhìn xem Lỗ đô thống nói: "Hạ đặc sứ đổi đội viên của ngươi, Phàn đại nhân đổi ta đội viên, rất công bằng a?"

Đây ý là các đổi một viên, Lỗ đô thống ngươi cũng đừng xuống dưới.

Nơi này khắp nơi đều là quyền quý, trên mặt đều treo không kiên nhẫn. Lỗ đô thống cũng không muốn cứng cổ cứng rắn gây sự, mượn sườn dốc xuống lừa nói: "Được, ta thấy được."

Cho nên, kết quả cuối cùng chính là Phàn Thắng chỉ đi một mình, một người thị vệ cũng không mang.

Hắn đồng dạng nhảy xuống tháp, ngồi ngựa hướng ven hồ tiến đến.

Cái thằng này mới không vì cái gì thi đấu, mà là đi giết người. Mãnh hổ Tiêu Ngọc cùng Lỗ đô thống nhìn chăm chú một chút, đều trông thấy đối phương sầu lo.

Hạ đặc sứ mới vừa sớm có đoán được, trước khi đi bám vào bọn hắn bên tai bàn giao:

"Bọn hắn như nghĩ thành đoàn, các ngươi cũng tới."

Lỗ đô thống như thế một pha trộn, kết quả tốt nhất cũng chính là bức bách Phàn Thắng một mình tiến về.

Đối với đơn thương độc mã thu thập hết Hạ đặc sứ, Phàn Thắng hiển nhiên rất tự tin.

Hắn cũng hẳn là tự tin, này vũ lực giá trị cao hơn ở đây tất cả mọi người một mảng lớn, bao quát Tiêu Ngọc cùng Lỗ đô thống.

Lần trước Tiêu Ngọc cùng Hạ đặc sứ hai đánh một, cũng không làm qua người ta. Lần này Hạ đặc sứ tự mình một người muốn đơn đấu Phàn Thắng, có thể làm sao?

Tiêu Ngọc liền may mắn đặc sứ mới là đột nhiên dự thi, đánh Sầm, Phàn hai người một cái trở tay không kịp.

Nó rất khẳng định Hạ Linh Xuyên đã sớm chuẩn bị, mà Phàn Thắng lại là vội vàng tham chiến.

Hi vọng đặc sứ đại nhân ở phương diện này có thể tách ra về một chút ưu thế đi.

Đợi đến Phàn Thắng cũng tiến đến đá cuội bãi, ngồi lên Sầm phủ thuyền nhỏ, Điền Huyện lệnh mới bắt đầu rung chuông.

Lần này, tiếng chuông dị thường gấp gáp ——

Đây chính là bắt đầu thi đấu tín hiệu.

Bãi cát bỗng hiện trăm thuyền đua thuyền, như bay nhảy lên hướng hà cung.

Hạ Linh Xuyên đã ở trong hồ nước tẩy tấm kính rửa tay nhiều lần, vẫn không yên lòng, chống đỡ thuyền nhanh chóng rời xa bên bờ.

Đúng lúc này, hắn nghe được quen thuộc hổ khiếu, hùng hồn lại xa xăm.

Hổ khiếu có thể truyền đi cực xa, trong núi cư dân một khi nghe tới cũng chưa chắc sợ hãi, bởi vì khả năng vậy từ đối diện xa xôi đỉnh núi truyền đến.

Hạ Linh Xuyên nhìn lại Triều Hồ tháp, hiểu được kia là mãnh hổ Tiêu Ngọc phát cho hắn tín hiệu, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Phàn Thắng quả nhiên không bỏ qua cơ hội này, nên đến vẫn phải tới.

. . .

Trọng Tôn Mưu đứng tại Sầm Bạc Thanh bên người, nhìn qua phía dưới bầy thuyền tề phát, âm trầm không nói.

Sầm Bạc Thanh nhìn chung quanh một chút, thấy những người khác bị thủ vệ cách tại bên ngoài, mới thấp giọng nói: "Thành nội tìm tới, chưa, ngoài thành đã tra xét chín cái hương trấn, còn lại cuối cùng hai cái. Ta nhìn nhanh, chậm nhất mai kia thì có tin tức tốt."

Hắn cười lạnh: "Ngươi cũng hướng Linh Hư thành đưa trạng đi? Xích Yên quốc thái tử đặc sứ cướp đi trọng phạm, đây chính là kỳ văn."

"Đưa, còn không có hồi phục. Tốt nhất ta có thể tìm tới Phó Tùng Hoa, mau chóng tiễn hắn trở về phục mệnh, chết hay sống không cần lo." Trọng Tôn Mưu nghĩ tới bị cướp đi Phó Tùng Hoa liền bực bội. Nguyên lai tưởng rằng bản thân muốn đánh ác chiến sẽ ở Linh Hư thành, nào biết được kế hoạch rất hoàn mỹ, bước đầu tiên ngay tại Bạch Sa Quắc gặp áp chế.

Đây cũng không phải là điềm tốt."Cái kia Điền Huyện lệnh cũng không biết thời thế, lá mặt lá trái.".