Chương 512: Bá vương sen

Chương 512: Bá vương sen

"Hắn thủ hạ người hiểu chuyện là được, tra mấy cái kia hương trấn đều dựa vào bọn hắn." Sầm Bạc Thanh hướng hà cung nao nao miệng, "Chờ Phàn đại nhân làm xong việc, ngươi lại nhìn họ Điền làm sao tới a dua nịnh hót."

"Chỉ hi vọng Phàn Thắng lần này không muốn lại thất thủ."

Sầm Bạc Thanh thoải mái cười một tiếng: "Sợ cái gì? Thời gian cùng ưu thế đều ở trong chúng ta nơi này. Mỗi kéo qua một ngày, Hạ Kiêu liền bị động một điểm."

Trọng Tôn Mưu nghĩ nghĩ, cũng khoan tâm. Theo trước mắt tình thế phân tích, họ Hạ nghĩ liên quan vu cáo bọn hắn cũng không có chỗ hạ miệng.

Thân phận chính là tốt nhất bình chướng.

Liền xem như Xích Yên quốc thái tử đặc sứ, không bỏ ra nổi chứng cứ rõ ràng cũng động không được bọn hắn mảy may.

"Nói đúng lắm." Hắn ánh mắt quét về phía trên bàn Huyền Tinh, có chút tiếc nuối, "Ta còn phải cảm tạ hắn cho ta đưa đại lễ. Chính là đáng tiếc kia mặt kính thuẫn."

Cái kia pháp khí là cực tốt phòng ngự bảo vật, chính hợp hắn một cái da giòn dùng. Nếu như Phàn Thắng giết chết Hạ Kiêu, kính thuẫn liền thành nhân gia chiến lợi phẩm, không có quan hệ gì với Trọng Tôn Mưu.

. . .

Hạ Linh Xuyên cũng không phải mười hạng toàn năng, chèo thuyền kỹ xảo rất kém cỏi. May mắn cùng hắn phối hợp là Lỗ đô thống thủ hạ tiểu binh, tên làm Giả Dư, tham gia quân ngũ đi lính trước là Thang Mễ hương nơi đó ngư dân, có thể chống thuyền quá kích lưu, đi cái hà cung cái gì căn bản không đáng kể.

Giả Dư một bên chèo thuyền một bên dạy hắn khiếu môn, Hạ Linh Xuyên thử mấy lần về sau quả nhiên dần dần vào tay, thuyền hành tốc độ đại đại tăng tốc.

Nơi này thủy thế nhẹ nhàng, khảo nghiệm đơn giản là người dự thi biết đường năng lực.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là vận khí.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên tay cầm gian lận đạo cụ, quyết định dựa vào thực lực mà không phải là vận khí thủ thắng ——

Hắn có thể căn cứ Thần Cốt dây chuyền phát nhiệt tình trạng, xác định bảo vật vị trí.

Giả thiết Thần Cốt nhận định bảo vật, chính là gốc kia "Bá vương sen" .

Tiếp cận hà cung, Hạ Linh Xuyên mới biết được cái gì gọi là tiếp thiên liên diệp vô cùng bích, nơi này quả nhiên là nguyên một tòa lá sen rừng rậm.

Lá sen tạo thành một bức lại một bức lục sắc tường cao, thuyền nhỏ lái vào đi, chỉ chốc lát sau liền mất phương hướng.

Chớ nói trong thuyền người, coi như Triều Hồ tháp thượng quần chúng ở trên cao nhìn xuống, hơn phân nửa cũng không nhìn thấy trong mê cung tình huống cụ thể.

"Các ngươi lúc trước làm sao tìm kiếm bá vương sen?" Hạ Linh Xuyên hỏi Giả Dư, "Xin giúp đỡ Thủy tộc được không?"

"Bất thành." Giả Dư nói, " để cho công bằng, sở hữu Thủy tộc thanh lý lục bình phía sau đều muốn rời trận rời đi, lúc này, bá vương sen mới có thể mọc ra. Mà lại hái hà trù thi đấu, chỉ hướng nhân loại mở ra."

"Những này Thủy tộc không rút đi không được a?" Cá rùa đều giấu ở trong nước, không dễ dàng bị phát hiện a?

"Bản địa Thủy linh chính là hơn hai trăm tuổi sen yêu, nó sẽ mật thiết chú ý đấu trường tình huống." Giả Dư cố gắng chống thuyền, "Qua lại có sáu mươi, bảy mươi người gian lận, đều là không tin tà, nhưng từng cái đều bị nó bắt được làm trọng phạt. Về sau liền không ai lớn lối như vậy."

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Vậy là tốt rồi."

Vị này sen yêu pháp lực rất cường đại a, mấy ngày công phu liền có thể tại mặt nước trồng ra như thế rậm rạp hà cung.

Trong mê cung đường thủy, rộng nhất chỗ không đến hai trượng, thuyền nhỏ cơ bản chỉ có thể hướng phía trước vạch, chưa địa phương quay đầu; mà hẹp nhất chỗ cũng chỉ có năm thước, thân thuyền chen một chút mới có thể qua.

Vừa vào mê cung, bốn phía liền yên tĩnh.

Chỉ có cái khác thuyền nhỏ vẩy nước âm thanh, tiếng người nói, không biết từ cái nào nơi hẻo lánh truyền tới.

"Hướng đông." Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói, "Đúng, đi lên phía trước mười trượng."

Giả Dư ngạc nhiên nói: "Ngài biết bá vương sen bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Ách, không biết." Hắn chỉ hiểu được không tới vị trí, bởi vì Thần Cốt dây chuyền còn rất nóng.

"Kia là một đóa to lớn huyết hồng hầu bao, mặt ngoài có kim sắc đường vân."

"Huyết hồng sắc. . ." Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, phát hiện nơi này khắp nơi đều là đợi trán hà bao, chi chi trùng thiên,	Lại gọi làm hà tiễn. Trừ thường thấy nhất thủy hồng sắc, còn có hồng nhạt, tím nhạt, trắng hồng, đạm thanh, thật gọi một cái muôn màu muôn vẻ.

Ở nơi này mấy vạn đóa, một trăm mấy mươi ngàn đóa trong ví tìm một đóa huyết hồng sắc, độ khó cùng mò kim đáy biển không sai biệt lắm. Phải biết hà tiễn chưa phun, Thanh Ngạc chiếm đa số, chỉ nhìn một chút khả năng đều sẽ bỏ lỡ.

Giả Dư chính là nhìn chung quanh, hận bản thân thiếu sinh vài đôi con mắt.

"Bình thường mà nói, phía ngoài nhất cùng hà cung chính giữa rất ít xuất hiện bá vương sen." Hắn lẩm bẩm nói, "Chúng ta đến tại trong mê cung tầng tìm thêm một tìm. Ngài có thể nhớ được đường thủy a?"

"Miễn cưỡng có thể." Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Ngươi thế nào biết ở giữa rất ít xuất hiện?"

"Đi qua mấy chục năm nha, ở giữa chỉ tìm tới bảy lần."

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên nhìn về phía hướng chính bắc, "Không cần quản nó, đi theo ta."

"Ngài có biện pháp?"

"Có a." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta thần cơ diệu toán, dù sao cũng so ngươi cái này mờ mịt không căn cứ mù tìm mạnh a."

Giả Dư cao hứng trở lại: "Thật tốt! Ngài chỉ chỗ nào, ta liền vạch chỗ nào."

Thuyền nhỏ lại đi một hồi, liền hãm sâu mê cung ở trong.

Cái này hà cung thiết trí cũng rất thất đức, tuyến đường hai đầu cảnh tượng thường xuyên giống nhau như đúc, để ngươi vạch mấy cái hiệp về sau liền hoàn toàn tìm không ra bắc.

Nhất là loại này đại trời đầy mây, thậm chí không có cách nào mượn nhờ trên trời thái dương định vị.

Xung quanh yên lặng, chỉ có hai cái ngốc ếch xanh ngẫu nhiên nhảy ra mặt nước.

Thần Cốt dây chuyền bỗng nhiên phát nhiệt, Hạ Linh Xuyên ồ lên một tiếng.

Bọn hắn thuyền nhỏ vạch rất chậm, đang chuẩn bị lượn quanh một cái vòng tròn quay đầu, vì cái gì dây chuyền bỗng nhiên nóng đến lợi hại?

Là mục tiêu biến xa rồi?

Bá vương sen mọc ra về sau liền nên nguyên địa bất động mới đúng. Chẳng lẽ Thần Cốt dây chuyền chỉ hướng, là thứ gì khác?

Đừng, tuyệt đối đừng hố hắn, ba khối Huyền Tinh còn áp trên Triều Hồ tháp đâu!

Hạ Linh Xuyên chợt cảm thấy đầu lớn như cái đấu.

Nhưng hắn cũng chưa những biện pháp khác, chỉ có thể kêu lên Giả Dư lần nữa quay đầu, hướng chính bắc mà đi.

Vị này đặc sứ thường xuyên để thuyền điều thủ xoay quanh, Giả Dư cũng đã quen, chỉ nghe lời nói, không lắm miệng.

May mắn Thần Cốt dây chuyền chưa tái xuất cái gì yêu thiêu thân, chỉ hướng phi thường minh xác.

Hạ Linh Xuyên càng là tiến lên, nhiệt độ của nó càng thấp.

"Trừng to mắt." Hắn nhắc nhở Giả Dư, "Hẳn là ở phụ cận đây."

Giả Dư quả nhiên nhìn chung quanh, sợ nhìn để lọt.

Lúc này khoảnh cách bắt đầu, vẻn vẹn đi qua không đến ba khắc đồng hồ. Hạ Linh Xuyên hai người chạy tới cả tòa mê cung góc đông bắc, trên đường gặp thuyền nhỏ càng ngày càng ít, đến bây giờ chỉ còn côn trùng kêu vang ếch thanh làm bạn.

Giống như Giả Dư nói, tất cả mọi người không thích biên giới vị trí, cảm thấy ở đây tìm tới bá vương sen khả năng quá nhỏ.

Nhưng Thần Cốt dây chuyền hết lần này tới lần khác liền dẫn hướng nơi này.

"Chỗ ấy!" Giả Dư đột nhiên chỉ một ngón tay, kích động đến kém chút nhảy lên.

Dự thi sáu năm, mỗi năm bồi chạy, hắn chưa từng tại trong mê cung tìm tới bá vương sen.

"Xuỵt!" Hạ Linh Xuyên dựng thẳng ngón tay trước môi, gọi hắn an tâm chớ vội, "Xẹt qua đi, nhanh lên."

Tầng tầng lớp lớp hà tường ở trong có lớn nhỏ mấy trăm hà tiễn, trong đó lại có một chi là huyết hồng sắc, mặt ngoài hai đạo tế cạn kim văn. Bởi vì còn không có nở rộ, cái này đường vân liền đặc biệt không đáng chú ý.

Làm khó Giả Dư còn có thể phát hiện nó.

Hạ Linh Xuyên nhịp tim cũng không tự chủ tăng tốc hai nhịp, thứ này giá trị năm vạn lượng bạc a.

Tấm kính chít chít cười hai tiếng: "Ngươi có phải hay không đã sớm nghĩ xong, vạn nhất người khác tìm được trước, ngươi liền hoành đao đoạt sen?"

Tiểu tử này như chưa mò lấy, tổn thất lại là mười vạn lượng!

Không giàu có thân gia, nơi nào chịu đựng nổi dạng này tuyết thượng gia sương?

"Không." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Liền coi như ta thua, Trọng Tôn Mưu cũng cầm không đi tiền của ta."

Hắn cười đến đã chắc chắn lại âm hiểm, tấm kính thế mà rùng mình, phảng phất lại trở về Hạ Linh Xuyên lúc trước tính toán nó thời điểm.

Thuyền nhỏ nhanh chóng tiến lên, Giả Dư không đợi nó dừng hẳn, một cái mãnh tử vào trong nước, trong miệng còn ngậm một cây đao.

Đoạt hà trù tinh túy liền một chữ:

Nhanh

Hắn đi tìm bá vương sen, Hạ Linh Xuyên đồng dạng nín hơi mà đối đãi.

Phốc phốc hai tiếng, lá sen bỗng nhiên tả diêu hữu hoảng, đem hai người đều giật mình.

Lại là một đầu Đầu đen vịt xông ra hà tường, tức giận chiếu bọn hắn cạc cạc hai tiếng, sau đó cạch cạch cạch giẫm lên mặt nước nhanh chóng chạy mất.

"Chim chết!" Giả Dư mắng một tiếng, như tại bình thường, hắn không phải đem cái này con vịt nướng không thể.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên hậu phương ngoài một trượng mặt nước bỗng nhiên nổi lên mấy sợi gợn sóng.

Một chi ngắn hao cán vô thanh vô tức nhô ra mặt nước —— cái đồ chơi này tại bốn phía lũ kiến bất tiên —— nhắm ngay Hạ Linh Xuyên, mãnh bắn ra một chi thổi tên!

Sau đó mới là một cái bóng vọt ra khỏi mặt nước, thẳng đến Hạ Linh Xuyên.

Hao cán mặc dù qua loa, nhưng thổi tên không đủ diễn, bắn đến một nửa vận tốc độ đột nhiên gấp bội, đồng thời mũi tên từ biến đổi ba, hiện xếp theo hình tam giác lấy Hạ Linh Xuyên cái ót, hậu tâm, xương đuôi.

Mũi tên đều là bách luyện thép, bám vào gợn sóng bạch quang, có phá cương hiệu quả, lại điệp gia nguyên lực bảo vệ, xuyên thấu chân khí hộ thân cái gì không thành vấn đề.

Một khi bị đánh trúng, không chết cũng muốn nửa tàn.

Nhảy lên ra mặt nước người này động tác cực nhanh, mặc dù đi sau, cũng đã đuổi tới tên bay hậu phương ba thước, khởi tay vung mạnh búa như trăng khuyết.

Một kích này súc dưỡng ba khắc nhiều chuông, thẳng đến thần hoàn khí túc. Xuất thủ nháy mắt coi là thật như lôi đình hàng thế, vô luận Hạ Linh Xuyên né tránh vẫn là đón đỡ, đều tránh không khỏi một đòn toàn lực của hắn.

Lưỡi búa thượng cương phong mạnh mẽ, thậm chí không khí đều bị đã vạch ra xé vải thanh. Cuồng bạo khí lãng đẩy hướng Hạ Linh Xuyên, trực diện cảm thụ của nó không dưới vòi rồng trực tiếp quét đến trên mặt.

Đừng nói mắt không mở ra được, ngay cả thân hình đều muốn bị gắt gao ngăn chặn.

Lấy thân phận người này, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền muốn tất này công tại một kích.

Thổi tên mới ra, Hạ Linh Xuyên tựa như phía sau mọc mắt, một cái mãnh hổ rơi xuống đất thức, vừa người hướng về phía trước bổ nhào.

Hắn đợi lâu như vậy, đối phương rốt cục xuất kích.

Thuyền nhỏ nơi nào chịu được hắn cường độ, đầu thuyền chìm xuống uống nước, đuôi thuyền đương nhiên liền nhổng lên thật cao, vừa vặn ngăn tại ba cái thổi tên đằng trước.

Đinh đinh ba tiếng, thổi tên xuyên mộc mà qua, đánh vào phía trước hà tường.

Lực đạo to lớn, có thể nghĩ.

Đằng sau người kia cơ hồ đuổi kịp thổi tên, nói cách khác, nhếch lên đuôi thuyền đồng dạng ngăn này đường đi, trực tiếp cho hắn một cái đánh mặt!

Crắc một tiếng, đuôi thuyền phân thành vài khúc, gỗ vụn mảnh đầy trời tung bay.

Cái này búa dư uy không giảm, phía trước bảy thước hà tường bị bão táp đột tiến phủ phong chém ngã một mảnh, cao lớn thân cây rì rào rơi xuống nước.

Còn tốt Giả Dư mới từ trong nước thò đầu ra, còn không có bò lên trên hà tường, nếu không cũng là bị nhất đao lưỡng đoạn hạ tràng.

Hắn dọa đến co rụt lại đầu, vang lên bên tai Hạ Linh Xuyên thanh âm: "Thổi sen, nhanh!"

Sen tường bị chém ngã, gốc kia bá vương sen thân cây cũng đoạn mất một nửa, lại bị phủ phong cào đến ngã trái ngã phải, thật sợ một giây sau liền gãy.

Giả Dư tham gia quân ngũ nhiều năm, phục tùng mệnh lệnh đã nhanh nướng tiến bản năng, nghe vậy ôm chặt lấy bá vương sen. Hắn thấy, kẻ đánh lén muốn cũng là đóa này hoa sen, hắn chỉ cần vượt lên trước đoạt lấy, coi như đại cục đã định..