Chương 513: Ai tận thế đến rồi?

Chương 513: Ai tận thế đến rồi?

Tay nâng trĩu nặng liên bao, nếu là nửa khắc đồng hồ trước hắn, không chừng sẽ lật qua lật lại phẩm thưởng một phen, nhưng bây giờ hắn nào có cái gì nhàn tình dật chí, cúi đầu xuống liền đi Xuy Hoa.

Đây cũng là người dự thi phải làm động tác, tìm tới bá vương sen phía sau thổi ra hầu bao, cả tràng hà hương tiết hoạt động mới có thể tiếp tục.

Sau đó mới có thể cắt lấy bá vương sen.

Kẻ đánh lén đương nhiên chính là Phàn Thắng.

Hắn cũng nhìn thấy Giả Dư động tác, nhưng đổ ước là Trọng Tôn Mưu cùng Hạ Linh Xuyên định ra, ai thua ai thắng không có quan hệ gì với hắn. Mục tiêu của hắn chỉ có một:

Giết chết Hạ Linh Xuyên.

Cho nên Giả Dư thế mà bình an mà cúi đầu, một hơi mãnh nhiên thổi vào trong ví.

Hầu bao được nhân khí, tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi nở rộ.

Máu đỏ cánh sen, Xích Kim đường vân, thanh bên trong mang kim đài sen, lúc này mới từng cái hiện ra.

Cả đóa hoa sen đường kính vượt qua ba thước, lớn hơn chậu rửa mặt.

Nói nó là bá vương sen, lúc này mới danh phù kỳ thực.

Hoa sen mặt ngoài kim quang hiện lên, sau đó liền xông thẳng tới chân trời!

Liền xem như trời đầy mây, kim quang này cũng phá lệ dễ thấy.

Trên Triều Hồ tháp hạ mong mỏi quần chúng, lập tức chỉ vào kim sắc cột sáng kêu to lên:

"Bày ra, tìm tới!"

Đám người hoa một cái nổ tung:

"Nay về mới dùng ba khắc đồng hồ sao, cũng quá nhanh."

"Nhanh như vậy không hợp với lẽ thường a, sẽ hay không có người gian lận?"

"Không biết con nào đội ngũ rút được thứ nhất?"

Còn có nhiều chuyện lần trước vỗ trán: "Cái kia đại ngạch đổ ước, ai thua ai thắng? Ta hi vọng là Sầm phủ thắng!"

"Nhân gia thắng cũng sẽ không phân ngươi một cái tiền đồng!"

"Nhưng ta hôm nay có thể thắng tiền a."

Đám người tranh luận bên trong, kim sắc cột sáng đột nhiên giải tán.

Đây cũng là một cọc chuyện lạ, dẫn tới đại gia chúng thuyết phân vân. Phải biết những năm qua cột sáng ít nhất phải tiếp tục thời gian cạn chén trà, mới có thể biến mất.

Cũng may đằng sau quy trình không thay đổi:

Mê cung hơn mười vạn đóa hầu bao giống như là nhận được mệnh lệnh, đồng thời tràn ra nét mặt tươi cười.

Thậm chí Triều Hồ tháp hạ một phương nước yển bên trong, hơn trăm đóa thủy tiên cũng lập tức nở rộ.

Dạng này kỳ cảnh, coi như hàng năm đều có thể lãnh hội một lần, cũng đồng dạng lấy được tiếng vỗ tay như sấm.

"Hoa sen mở!" Bạch Sa Quắc mùa hè, toàn thành hoa sen cho đến giờ phút này mới có thể thỏa thích nở rộ.

Thưởng hà tốt nhất mùa liền từ hôm nay trở đi, một mực tiếp tục chừng bốn mươi ngày, trong lúc đó mới hầu bao sẽ còn không ngừng mọc ra, nhưng không nhận bá vương sen chế ước.

Lúc này Điền Huyện lệnh vẻ mặt tươi cười, đối trên tháp khách quý nói: "Hoa sen đã mở, xin mọi người đến phía dưới sâm điển."

Hà hương tiết lúc này mới phải khai mạc, dưới tháp sân bãi đã sớm bố trí xong, liền đợi đến khách quý nhóm ngồi xuống.

Đám người cũng liền thuận thế dời bước hạ tháp.

Về phần thái tử đặc sứ cùng Linh Hư thành Tuần sát sứ tiền đặt cược, lúc này còn đặt lên bàn, từ chuyên gia trông giữ.

Ai cũng không biết, hà trong cung bá vương sen không đợi nhân gia cắt đâu, bản thân trước ba tức một tiếng đoạn mất.

Giả Dư tay nâng lấy hoa sen, nhất thời không biết thế nào mới tốt.

Bá vương sen tới tay, nhưng thuyền bị chặt hỏng, thái tử đặc sứ lại bị truy sát.

Này làm sao trở về?

Đối diện lại lái tới một đầu thuyền, trên thuyền là Sầm phủ thị vệ.

Mới vừa bọn hắn một đường theo dõi Hạ Linh Xuyên mà đến, Phàn Thắng lặn xuống nước, thị vệ trên thuyền chờ đón ứng.

Hắn xem xét Giả Dư trong tay đồ vật, lập tức liền chống thuyền dựa đi tới, dự định cứng rắn đoạt.

. . .

Hạ Linh Xuyên nhào thuyền về sau, một giây sau thuận thế lăn vào trong nước, vẫn không quên ném ra một vật.

Tư thế giống cá sấu nhảy cầu, chướng tai gai mắt nhưng rất cấp tốc thực dụng.

Nước là tốt nhất công sự che chắn, cái gì công kích đều sẽ bị lột không chỉ một tầng uy lực.

Hắn đã sớm khảo nghiệm qua, hà cung nước sâu bình quân tại khoảng năm thước, bọn hắn tiến vào góc đông bắc thì càng sâu một điểm, sáu thước. Cũng chỉ có sen yêu gia trì qua hoa sen, mới có thể trưởng thành dưới mắt loại này cự vô bá đồng dạng hình thể, vượt qua sáu thước nước sâu còn có thể cao hơn mặt nước một mảng lớn.

Cái này chiều sâu vượt qua đồng dạng hồ sen, đủ hắn bay nhảy.

Hạ Linh Xuyên không dám nói mình là lãng bên trong hoá đơn tạm, nhưng ở trong nước đục truy cá không có vấn đề gì cả.

Cái nào ao sen phía dưới không phải nước bùn? Cái này hà cung tuy lớn, cũng không thể ngoại lệ.

Hắn một cái nước, đầu tiên liền đem đáy nước quấy đục.

Bùn cát lật lên, trên nước Phàn Thắng liền không nhìn thấy hắn.

Nhưng lại tại lúc này, chung quanh trong thủy vực đột nhiên xông ra mấy chục cái lớn chừng bàn tay âm ảnh, hướng toàn thân hắn táp tới, còn đặc biệt chiêu đãi trọng điểm bộ vị.

Những vật này mọc ra cá chim thân thể, vây cá hạ cùng bụng lại là máu đỏ, không há mồm lúc mặt mũi hiền lành, há miệng tất cả đều là răng nhọn răng nanh, so dao cạo càng thêm sắc bén.

Bọn chúng tiến công tần suất nhanh đến mức dọa người, một giây liền có thể đột tiến năm lần, cũng chính là hướng trên thân người cắn năm khẩu, mỗi lần đều quơ vây đuôi trái phải điên cuồng lắc lư, để giật xuống khối càng lớn hơn da thịt.

Loại này thực nhân ngư chỉ có may mà đối phó, mấy chục con cùng đi, vậy đơn giản chính là kẻ rớt nước ác mộng.

May mắn Hạ Linh Xuyên trên thân nổi lên rất đạm thanh quang.

Nhiếp hồn hồn hộ chủ chi lực tự động kích phát, xuyên thấu qua đến tổn thương chưa tới một thành.

Nhưng nó cũng đồng bộ kêu lên: "Uy ngươi nhanh nghĩ biện pháp, ta không kiên trì được quá lâu, những vật này hung rất đấy!"

Một thành tổn thương, cũng là rất đau a. Hạ Linh Xuyên nhịn không được mắng nó một câu: "Cần ngươi làm gì."

Hắn ngậm lấy bảo châu, có thể tại dưới nước hô hấp, cũng không trở ngại mắng chửi người.

Đương nhiên hắn biết rõ, tấm kính phòng hộ bình chướng đã rất tốt, tại Thiên Tinh thành phế tích thậm chí ngăn trở Đạt thúc toàn lực chuyển vận. Nó hiện tại túng nhanh hơn, chỉ là bởi vì những này thực nhân ngư tập hợp năng lực công kích quá mạnh.

Đám đồ chơi này không phải tiểu yêu quái chính là triệu hoán vật, chín thành là Phàn Thắng thả ra. Bởi vì trước trận đấu, đầm nước đã mệnh lệnh bầy cá rời đi.

Hạ Linh Xuyên dưới đáy lòng điên cuồng chửi mắng, đồng thời gấp rút hướng nơi xa bơi đi.

Một đám thực nhân ngư theo đuổi không bỏ, điên cuồng tiến công.

"Nhanh nhanh nhanh, nhanh nghĩ biện pháp!" Tấm kính không ngừng thúc giục hắn, "Ngao! Đau quá!"

Thực nhân ngư đầu tiên muốn đột phá tấm kính phòng hộ, mới có thể đối Hạ Linh Xuyên tạo thành trọng thương. Kiến nhiều cắn chết voi, loại này bổ sung nguyên lực tăng thêm nhanh chóng phệ gặm, tấm kính cũng chịu không được.

Hạ Linh Xuyên lặn nhanh dù nhanh, còn không có bơi ra đi hai trượng, trong lòng dấu hiệu cảnh báo đột đến.

Phù Sinh đao đã cùng hắn hòa làm một thể, đây là bảo đao tại hướng hắn cảnh báo, nguy hiểm đến từ ——

Phía trên!

. . .

Triều Hồ tháp dưới, các quyền quý chạy tới ven hồ Sa Châu.

Hái sen trù thuyền chưa nhanh như vậy trở về, hà hương tiết nghi thức phải tiên tiến đi xuống đi.

Nơi này cát thiên nhiên liền vừa mịn lại bạch, không cần nhân công chỉnh lý, Sa Châu bằng phẳng khoáng đạt, Triều Hồ cảnh trí nhìn một cái không sót gì. Đi qua trong mười năm, có bảy năm hà hương tiết đều ở nơi này khai mạc.

Năm nay cũng không ngoại lệ.

Làm bối cảnh nước yển, bây giờ hoa sen giận phun. Sa Châu sườn bờ tu một mảng lớn lang đình, bình thường cung cấp du khách nghỉ ngơi ngắm cảnh, bây giờ chính là khách quý nhóm ghế.

Mà bình dân cùng thương nhân đều đứng ở phía sau đầu, chen lấn chật như nêm cối.

Điền Huyện lệnh gõ vang chuông khánh, đem người xem lực chú ý đều hấp dẫn tới, mới chất lên tiếu dung làm vài câu mở màn.

Đây đều là lão tam thiên, không dùng phát biểu bản thảo hắn đều có thể đọc ngược như chảy.

Sau đó, chính là Trọng Tôn Mưu thản nhiên ra sân đọc lời chào mừng.

Toàn tràng nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Chung quanh quan sai cùng lẫn trong đám người bầu không khí tổ, vỗ đến đặc biệt nhiệt liệt, lúc này mới có thể kéo theo tất cả mọi người cùng một chỗ.

Trọng Tôn Mưu mặc dù gần nhất lo lắng, nhưng không muốn bỏ qua loại tràng diện này.

Hắn làm văn chương cũng là sắc màu rực rỡ, tại hương hoa nước xong trong hoàn cảnh nghe, có một phen đặc biệt vận vị.

Giao nhân thanh âm truyền khắp Sa Châu lúc, có đứa bé đứng tại lang đình hậu phương, bỗng nhiên kéo mẫu thân góc áo: "Nhìn nơi đó."

Mẫu thân chính hơi híp mắt nghe phía trước bốn sáu văn biền ngẫu, còn có một chút buồn ngủ.

Nàng không để ý, hài tử liền kéo không ngừng.

"Làm gì?"

Hài tử chỉ vào đối diện nước yển: "Ở trong đó có đồ vật."

Mẫu thân nhìn nơi đó xem xét, hoa sen đón gió rêu rao."Có đồ vật gì?"

"Giống như hoa sen phía dưới có đồ vật động."

"Nói hươu nói vượn."

Vừa dứt lời, Sa Châu cát mịn đột nhiên có chút chắp lên, ngay tại Trọng Tôn Mưu dưới chân.

Hắn cũng thấy ra khác thường, nhưng niệm tụng không ngừng, chỉ là cúi đầu đi nhìn.

Phía dưới chợt hiện vực sâu miệng lớn.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, trước mắt chính là tối sầm.

Mà tại phía trước người khác xem ra, trước một giây Tuần sát sứ đại nhân còn êm đẹp đứng tại đất cát bên trên, phía sau một giây dưới chân đột nhiên chui ra cái đại gia hỏa, từ dưới lên trên một ngụm đem hắn nuốt.

Cơ hồ là mắt cũng không nháy công phu, Tuần sát sứ đại nhân đã không thấy tăm hơi.

Quái vật kia cái đầu là thật tròn to lớn, so vựa lúa còn lớn hơn, còn tròn. Lang đình bên trong đa số khách quý, ánh mắt thậm chí bị nó ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Đây là một to lớn. . . Xoắn ốc?

Vỏ cứng bên trên còn có kỳ dị đường vân.

Thế nhưng là chở đi vỏ ốc quái vật, làm sao lại mọc ra bốn chân?

A chờ, chờ một chút, Tuần sát sứ đại nhân bị nó ăn!

Quần chúng kinh ngạc đến ngây người.

Vô luận là quý tộc, thị vệ, bình dân vẫn là quan sai, nhất thời nghẹn ngào.

Ngô Giai kinh hãi, "Trọng Tôn đại nhân!"

Sầm Bạc Thanh thì đập án mà lên.

Quái vật liền xuất hiện ở nước yển phía trước, liền đứng tại Trọng Tôn Mưu ban đầu vị trí.

Sầm Bạc Thanh cảm thấy, nó cái kia một đôi xúc giác vậy con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, giống như ngay tại thị uy.

Trọng Tôn Mưu hộ vệ cũng kịp phản ứng, nhao nhao xông lên phía trước. Lúc trước chủ tử đọc lời chào mừng, đương nhiên sẽ không đem bọn hắn mang lên đài.

Trọng Tôn Mưu xảy ra chuyện, bọn hắn trở về cũng sẽ không có kết quả gì tốt. Chúng hộ vệ tròn mắt tận nứt, trong đó hai người không cần nghĩ ngợi, cầm trong tay vũ khí ném ra ngoài.

Bọn hắn nhắm chuẩn cự quái con mắt cùng cằm, nhưng quái vật con mắt đột nhiên trở về co rụt lại, trường thương thất bại.

Một thanh khác đao ngược lại là chém vào quái vật trên quai hàm, một cái lâm vào hai thước, dính tương lóe ra.

Tiếc rằng thứ này hình thể quá lớn, một đao này vung qua thật giống như cầm cây tăm đâm miệng, đau là thật đau, nhưng không tạo thành vết thương trí mạng.

Lại một cái phi thương đâm tới, lại là Sầm Bạc Thanh lấy ra vũ khí của mình, coi như tiêu thương phát xạ, đồng thời hô to: "Giết chết nó!"

Lực đạo của hắn, chính xác cùng tốc độ đều không phải thị vệ có thể so sánh.

Quái vật đột nhiên há mồm, bắn ra một đầu dây thừng đỏ, thế mà đem trường thương đánh bay.

Như vậy là cái gì quỷ đồ vật?

Sầm Bạc Thanh đảo có thể nhìn ra, dây thừng đỏ là đầu lưỡi của nó.

Rốt cuộc là quái vật gì, mọc ra chậm như ốc sên xúc giác, lại có ếch thiềm đầu lưỡi?

Sầm Bạc Thanh cắn răng, Ngô bá thì là sắc mặt trắng bệch.

Đây chính là Mạch Học Văn dùng để săn yêu quái vật?

Mũi thương rơi tại khuếch đình phía trước, khách quý cùng bình dân kinh hô lui lại, quan sai cùng các nhà thị vệ thì xông lên phía trước.

Nhưng mà, muộn.

Quái vật đem đầu hướng đất cát một chôn, một đâm, khổng lồ thân hình liền nhanh chóng lặn xuống.

Các thức thần thông, pháp khí đánh vào nó vỏ bọc bên trên, đương đương vài tiếng câm minh, lại đều chưa đâm thấu, chỉ để lại mấy cái vệt trắng.

Quái vật nhanh chóng chui vào cát đáy, tựa như con cá chui vào đáy nước, mượt mà thông thuận, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa..