Chương 514: Phản giảo

Chương 514: Phản giảo

Nó vội vã lăn đi, chính như vội vã tới. Trừ một bãi chất nhầy, cái gì cũng chưa lưu lại.

Hưu một trận gió hồ thổi qua, thổi đến đám người lạnh xuyên tim.

Ngô bá thừa dịp hỗn loạn đưa tới một người, nhanh chóng thì thầm hai câu.

Người này gật gật đầu, trở lại chạy vào đám người, không thấy.

"Ngô bá?" Sầm Bạc Thanh lấy lại tinh thần, nhìn chung quanh, "Ngô bá!"

Ngô bá tranh thủ thời gian đi theo.

"Hồi phủ!" Sầm Bạc Thanh trở lại liền hướng phía sau đi, "Lập tức trở về phủ, nhanh!"

Bình dân còn tại kinh hô lui lại, Điền Huyện lệnh hai chân như nhũn ra, suýt nữa ngồi ngay đó, đầy trong đầu đều là xong xong.

Linh Hư thành Tuần sát sứ đại nhân, dưới ban ngày ban mặt bị quái vật nuốt nuốt nuốt rồi?

Trọng Tôn Mưu tại địa phận của hắn xảy ra chuyện, hắn phải làm sao hướng thượng cấp bàn giao?

Đám quan sai còn đi trên sa địa đào khoét trong chốc lát, biểu thị bản thân tận lực, sau đó mới trở về bẩm báo:

"Đại nhân, quái vật kia trốn!"

. . .

Một thanh búa dài vạch nước mà vào, chiếu Hạ Linh Xuyên thân eo chém tới, muốn cho hắn đến cái nhất đao lưỡng đoạn.

Cho dù vào nước, lưỡi búa bên trên cương khí vẫn ngưng tụ không tan. Hạ Linh Xuyên ở trong nước chưa chỗ mượn lực, không tốt trốn tránh, như bị chém chuẩn thật sự sẽ biến thành hai đoạn, trên nửa đoạn cùng hạ nửa đoạn.

Hiển nhiên hắn quấy lên vũng nước đục, không thể mê hoặc Phàn Thắng tai mắt.

Hắn không biết người này đuổi tới trước đó, Trọng Tôn Mưu tặng hắn một bình nhỏ dược thủy, điểm tại trong mắt có thể trong nước thấy vật, lại không bị vẩn đục chỗ nhiễu, tiếp tục một khắc đồng hồ.

Dưới nước tia sáng cùng tầm nhìn thiên biến vạn hóa, trong nước yêu tộc có rất nhiều biện pháp ứng đối.

Thậm chí Hạ Linh Xuyên bơi ra hai trượng tự cho là an toàn, kỳ thật trên mặt nước Phàn Thắng như bóng với hình, theo đuổi không bỏ.

Hắn rời đi đáy thuyền, trực tiếp đạp nước.

Bàn chân đụng một cái đến mặt nước, lập tức phát ra gợn sóng lam quang.

Sau đó, hắn liền có thể hành tẩu mặt nước như giẫm trên đất bằng. Không sợ chút nào chìm xuống —— trừ phi hắn mũi chân hoặc là gót chân dùng sức giẫm vào dưới nước.

Giao nhân cùng tuần Hải Dạ Xoa đều có loại bản lãnh này, gọi là "Lăng Ba hành" . Trọng Tôn Mưu biết hắn muốn tới truy sát Hạ Kiêu, thế là đem thủ đoạn này tạm thời cấp cho Phàn Thắng dùng, có thể kiên trì hai canh giờ trái phải.

Phàn Thắng lúc đầu nắm lấy ngắn chuôi búa nhỏ, nhưng pháp khí này có thể theo chủ nhân tâm ý dài hơn, cán dài thêm đến tám thước, có thể lập tức vung vẩy, cũng có thể xuống nước chặt người.

Phàn Thắng một kích này sát khí bành trướng, lưỡi búa còn chưa chạm đến nước hồ, mặt nước liền hiện vết lõm; chờ hắn đánh qua, rơi búa chỗ thế mà xuất hiện chỉnh chỉnh tề tề sáu đạo vết cắt, phạm vi bao trùm chu vi hai trượng!

Vung búa đoạn thủy, liền nước hồ đều ở đây trong chốc lát bị chặt đứt, hơn nữa còn là phạm vi lớn tổn thương, chính là sợ tiểu tử này trượt lăn hoặc là làm chướng nhãn pháp.

Cứ như vậy, trong nước Hạ Linh Xuyên còn có thể hoàn hảo?

Búa phong từ bên hông hắn đánh qua, thậm chí quay chung quanh này quanh thân thực nhân ngư đều bị chém chết mấy đầu, máu tươi nhuộm đỏ thủy thể.

Thanh thế to lớn.

Đương nhiên "Đoạn thủy" cảnh tượng chỉ ở một nháy mắt, nước hồ nháy mắt lấp hợp.

Phàn Thắng lại là mày rậm nhíu chặt.

Vì cái gì nói "Lại" ? Bởi vì vẫn là không có cắt vào huyết nhục xúc cảm.

Đây là lần thứ hai.

Lần trước tại Đồng Phúc khách sạn bên ngoài chiến đấu, hắn bôi qua Hạ Linh Xuyên cổ, thế nhưng chỉ là cái hư ảnh, địch nhân thuấn di đến phía sau hắn đi.

Loại này chiến kỹ. . . Rất giống "Thay mận đổi đào" !

Phàn Thắng không kịp ngẫm nghĩ nữa liền xoay người, để phòng địch nhân móc lốp.

Quả nhiên hậu phương soạt một tiếng tiếng nước chảy, cái kia chiếc không có phần đuôi đoạn thuyền hướng hắn đánh đỉnh đầu mặt đập tới.

Loại này chiêu số, Phàn Thắng đương nhiên không sợ. Nhưng hắn thân cao cũng không tới tám thước, còn tại nhân loại bình thường trong phạm vi, lớn như vậy một chiếc thuyền ném qua đến, tuỳ tiện liền ngăn trở hắn ánh mắt.

Đợi đến Phàn Thắng một cái phi phủ đem thuyền hỏng chặt thành hai nửa lúc, sau đầu lại truyền tới tiếng xé gió, chỉ là xen lẫn tại đoạn thuyền bay tới tiếng gió vun vút bên trong, rất không rõ ràng.

Phàn Thắng thần niệm mở rộng ra giống như sau đầu trường nhãn, một thanh khác lưỡi búa trở tay phía sau vẩy, đem ám khí đập bay.

Kia là bốn năm mai màu đỏ kim nhọn, chiều dài không kịp đầu ngón tay, không biết là làm bằng vật liệu gì, phân lấy hắn trên dưới ba đường, góc độ dị thường xảo trá.

Phàn Thắng vừa đem bọn chúng đánh bay, hà tường bên trong liền bay ra một cái loại hình tròn vật thể, sưu một tiếng đạn tới nện mặt, đường kính tại khoảng bốn thước, hình như ngoan thạch.

Bị đập trúng nhất định sẽ không có kết quả tử tế, huống chi cái này tròn lăn lăn đồ vật tại rơi xuống lúc đột nhiên mở rộng hình thể, nhô ra tám cái chân, xem ra tựa như muốn ôm chặt Phàn Thắng mặt!

Mấy hơi trước đó, hắn trước dùng ám khí trong nước đánh lén Hạ Linh Xuyên, sau đó mới lấn người mà lên.

Hiện tại tình cảnh tái hiện, chỉ bất quá song phương đổi chỗ.

Phàn Thắng lại là tài cao gan lớn, cũng không dám để thứ này ôm mặt, đành phải nhanh chân lui lại.

Vật này rơi vào mặt nước, đồng dạng như giẫm trên đất bằng, tám đầu chân tằng tằng huy động liền hướng hắn đánh tới.

Phàn Thắng lúc này mới thấy rõ, con hàng này thế mà là một đầu cự hình nhện, đứng lên có thể có cao hơn bốn thước!

Nó đặc hoá giác hút có hai đôi bên ngoài duỗi răng cưa hình răng nanh, bình thường có thể thu chồng tại dưới bụng, tiến công lúc mãnh nhiên bắn ra, như là bọ ngựa chân trước.

Cái kia đánh trảm nhanh như thiểm điện, cho dù là Phàn Thắng đón lấy, cũng cảm thấy kình đạo nặng nề, phân lượng mười phần. Hắn vừa ngăn hai cái, răng nanh răng cưa thượng đột nhiên đồng thời phun ra mười mấy đạo chất lỏng màu xanh nhạt, xuy xuy vài tiếng muốn phun hắn một mặt.

Đây thật là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất quá răng nanh lau độc vốn chính là rất nhiều yêu thú thiên phú.

Vạn hạnh hắn có cương khí cùng nguyên lực hộ thể, nọc độc chỉ có mấy giọt văng đến trên mặt, đau đến hắn một cái giật mình.

Cái đồ chơi này tính ăn mòn thật mạnh, nếu là chiếu chương thu hết, mặt liền nát.

Phàn Thắng cắn răng, hai búa đem nhện bức lui. Cái đồ chơi này còn biết tiến thối công thủ, cũng không một vị làm bừa, nhưng không chịu nổi Phàn Thắng thế công nhanh chóng mãnh, vẫn là bị chặt chân xuống tới.

Hắn còn nhớ rõ chính chủ nhân là Hạ Linh Xuyên, tiến công sau khi thần niệm nhìn quanh, lại không phát hiện cái này nhân thân ảnh.

Bên cạnh lại là bốn năm chi đỏ châm phóng tới, theo sát lấy một nắm trắng xoá, dính đáp đáp đồ chơi quay đầu chụp xuống.

Phàn thắng lúc này mới phát hiện, hà tường bên trong lại còn ẩn giấu mặt khác hai đầu nhện!

Một đầu tròn béo chắc nịch, liền ngao chân đều so dưa hấu tráng kiện, nó chỉ cần run lắc một cái chân, kim nhọn liền hướng hắn phóng tới.

Nhưng nó đại khái là thể trọng khá lớn, không đủ linh hoạt, chỉ có thể giẫm lên trên mặt nước gỗ nổi mảnh vụn nhảy vào.

Ném túi lưới thì là một đầu khác nhện con, thể tích không đến hai đầu đồng bạn một phần ba, giấu ở lá sen bên trong lấm la lấm lét không chịu ra tới.

Cái này ba chỉ yêu quái ở đâu ra?

Bản địa yêu cầm tẩu thú, hẳn là đều bị đầm nước đuổi ra hà cung mới đúng.

Hạ Kiêu an bài?

Như vậy đây chính là cái bẫy rập, Phàn Thắng trong lòng ngạc nhiên.

Hắn vung chém bên trong mang theo băng tinh trì trệ chi thuật, hai đầu nhện lớn cùng hắn đối chiến hai cái hiệp, khớp nối đều bị đông cứng, không còn lúc trước linh hoạt.

Nguyên lực đối đầu dã quái, vậy vẫn là rất có ưu thế.

Kẹt kẹt mấy đao, hắn chặt xuống mấy đầu chân nhện, hai đầu đại quái xì xì kêu đau.

Nào biết cái này mấy chân trong nháy mắt liền hóa thành một ngón tay dài nhện con, vô thanh vô tức lại gần muốn ôm hắn đùi.

Có hết hay không rồi?

Phàn Thắng dành thời gian ấn chết hai con, đánh cho thực tế bực bội.

Chính chủ nhân Hạ Linh Xuyên đến cùng giấu ở nơi nào!

Đúng lúc này, lá sen bụi bên trong nhện lần thứ hai phun ra mạng nhện.

Hơn nữa còn là hai liên phun.

Lưới này mười phần dính hồ, nhưng bản thân không bổ sung bất cứ thương tổn gì, bởi vậy nguyên lực đối với nó vô hiệu, nhưng cái đồ chơi này cùng keo cường lực, lôi kéo đứng lên thật sự là vướng chân vướng tay. Phàn Thắng lần trước bị quải mạng nhện, đến bây giờ còn chưa làm rơi, bởi vậy khóe mắt liếc qua thoáng nhìn thấy mạng nhện bay tới, lập tức liền là một cái nhảy sang bên.

Kết quả cái này đồ chơi nhỏ là tránh thoát, mặt khác to đến ngoại hạng lưới lại từ trời rơi xuống, liền người mang hai đầu nhện, một mẻ hốt gọn!

Phàn Thắng kinh hãi, liều mạng quay đầu, mới phát hiện nghiêng phía sau chẳng biết lúc nào đứng lên một cái kim giáp đồng nhân, trong tay còn một vật, thỏa thích rơi vãi!

Đồng nhân thân cao một trượng rưỡi, nước sâu còn chưa tới nó đầu gối. Nó có thể vững vững vàng vàng đứng tại hồ trên giường, hướng về Phàn Thắng vẩy ra một mặt lưới lớn.

Đúng vậy, nó ném đi ra chính là hoàn hảo không chút tổn hại nguyên một mặt lưới.

Mắt lưới rất nhỏ, nhưng diện tích rất lớn, cơ hồ bao trùm mảnh này hẹp dài thuỷ vực.

Phàn Thắng trong lúc vội vã căn bản chưa nhảy ra, lưới đánh cá liền phô thiên cái địa mà đến, một cái đem hắn bao lại.

Kim giáp đồng nhân ngay sau đó kéo một cái, vừa thu lại, vặn một cái, liền đem đường đường Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh túi tại trong lưới!

Phàn Thắng dùng sức về sau thoáng giãy dụa.

Hắn chân lực cỡ nào đầy đủ, như tại đất bằng, đồng nhân còn chưa hẳn có thể đem hắn tách ra đảo; đáng tiếc nơi này là Triều Hồ, Phàn Thắng lại cường hãn, dù sao khuyết thiếu trên nước tác chiến kinh nghiệm, gót chân vô ý thức về sau dùng sức đạp một cái ——

Ba tức một tiếng, hắn rơi xuống nước, tóe lên thật lớn bọt nước.

"Lăng Ba hành" gia trì trạng thái tại chỗ bị hắn giẫm không còn.

Cho nên kim giáp đồng nhân đằng sau thu lưới động tác tương đương thuận lợi.

Phàn Thắng nổi giận, vung búa chặt lưới.

Nhưng lưới này mười phần mềm mềm dai, mũi búa chặt lên đi vắng vẻ, rơi xuống rơi không thụ lực, mấy búa xuống dưới mới có thể tích gãy một sợi tơ.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên ban đầu ở Tam Tâm nguyên thịnh tiếp Đế Lưu Tương lưới lớn, chính là dùng Chu Nhị Nương tự tay đan liền gấm hoa làm thành, không chỉ có cường độ kinh người, mắt lưới tinh mịn, mà lại dệt pháp phức tạp, có thể trình độ lớn nhất tá lực.

Phàn Thắng công kích cho dù kèm theo nguyên lực, nghĩ thuần dựa vào man kình nhi giật ra Chu Nhị Nương tâm huyết, vậy còn muốn thêm chút sức nhi, thêm ít sức mạnh.

Kim giáp đồng nhân làm sao cho hắn loại cơ hội này? Dùng sức xoắn một phát, giống vặn khăn mặt một dạng đem hắn chăm chú giảo tại lưới bên trong, trong ngoài lại nhiều bọc hai tầng.

Động tác kia mười phần thành thạo, xem xét chính là bình thường không ít luyện.

Phàn Thắng liên thân tay chống đỡ lưới không gian cũng không có, làm sao vung mạnh búa?

Lại càng không cần phải nói mạng nhện bên trong còn có hai đầu nhện, không ngừng đâm hắn ánh mắt, phun hắn nọc độc, đâm hắn yếu hại.

Khoảng cách song phương gần như vậy, Phàn Thắng bị lưới lớn vây được khuỷu tay cũng không ngẩng lên được, đâu còn vung đến động búa? Nhưng đối phương hai đầu nhện chung vào một chỗ, còn có mấy chân, cộng thêm hai bộ răng độc có thể tiến công!

Như thế nhỏ hẹp không dễ xê dịch địa phương, ngược lại là nhện tiến công càng chiếm ưu thế.

Hắn chỉ là chống cự cái này hai âm hàng hạ độc thủ, liền đỡ trái hở phải, nơi nào còn có dư lực đi cắt chém lưới lớn?

Lưới lớn lại vây giảo hai lần, Phàn Thắng liền bị bọc thành kén, ba tầng trong ba tầng ngoài.

Lúc này mới có một người nhảy lên kim giáp đồng nhân cẳng tay, chính là Hạ Linh Xuyên.

Hắn vốn định bày cái soái khí tư thế, bất quá trên đầu còn có một đầu thực nhân ngư cắn sợi tóc, ngay tại đôm đốp vung đuôi.

Hạ Linh Xuyên một tay lấy nó kéo xuống tới, vung đi Phàn Thắng trên thân, tiếp theo mũi đao vẩy một cái, chống đỡ vị này Phó thống lĩnh cổ.

"Phàn đại nhân, ngươi bây giờ muốn chết vẫn là muốn sống a?" Hắn đã lười nhác cùng cái thằng này khách sáo.

Kẻ thắng làm vua nha, vạn cổ ngã không phá chân lý..