Chương 515: Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha

Chương 515: Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha

Lưỡi đao gia thân, Phàn Thắng dứt khoát từ bỏ giãy dụa, cười lạnh một tiếng: "Ngươi dám giết ta, liền cứ động thủ! Dám nhục nhã ta, kết quả của ngươi nhất định là chết không toàn thây!"

Cho dù thân ở lệnh ngữ, hắn vẫn không quên uy hiếp Hạ Linh Xuyên.

Hết lần này tới lần khác cái này uy hiếp rất hữu hiệu lực.

Cùng nhau bị túi tại trong lưới hai đầu nhện lớn, "Ba" một tiếng biến mất.

Cho nên, cái này mấy đầu nhện chỉ là thần thông biến ra sao?

Vì cái gì huyết nhục cảm giác mười phần?

Lúc này Giả Dư tiếng hô từ hà tường bên trong truyền ra: "Đại nhân, đặc sứ đại nhân!"

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, bên cạnh lại một chiếc thuyền lái tới, Giả Dư cùng trên thuyền người đánh nhau ở cùng một chỗ.

Hạ Linh Xuyên nhảy qua đi phanh phanh hai quyền, người kia liền đàng hoàng, một đầu ngã vào trên thuyền.

Hạ Linh Xuyên sai sử Giả Dư đem người này trói tại mấy cây hà cán bên trên, lúc này mới đưa tay nói: "Bá vương sen."

"A a, cho ngài!" Giả Dư lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Mới vừa đã xảy ra chuyện gì?

Giống như Phàn đại nhân đột nhiên từ trong nước xuất hiện tập kích đặc sứ đại nhân, đặc sứ đại nhân không thấy, ngay sau đó mấy nhức đầu nhện từ hà trong tường chui ra ngoài đại chiến Phàn đại nhân, to lớn kim loại khôi lỗi cũng từ trong nước xông ra, một lưới đem Phàn đại nhân đánh tan...

Hiện tại đặc sứ đại nhân lại ra tới, vẫn ngồi ở khôi lỗi bả vai, đó chính là nói đặc sứ đại nhân đánh thắng thôi?

Vậy mình liền chưa nguy hiểm.

Giả Dư lập tức yên lòng, đảm nhiệm kim giáp đồng nhân đem hắn nắm lên đặt ở trên bờ vai.

Đứng được cao, nhìn được xa.

"Hiện, làm sao bây giờ?" Hắn còn bưng lấy cái kia đóa bá vương sen, "A, đặc sứ đại nhân ngài bị thương!"

Hạ Linh Xuyên vết thương chằng chịt, nhất là trái eo y phục đều bị nhuộm đỏ, hết sức rõ ràng.

"Không sao, ta tự mình tới." Hạ Linh Xuyên tiếp nhận bá vương sen cất kỹ, sau đó đối Phàn Thắng nói, " ngươi đường đường Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh, không tại Linh Hư thành nam thủ đại môn, vì cái gì chạy tới nơi này ảnh hưởng ta xử lý án?"

Phàn Thắng dựng thẳng lông mày trừng mắt: "Ai bảo ngươi làm tổn thương ta tam đệ!"

Nếu là ánh mắt có thể giết người, Hạ Linh Xuyên hiện tại đã chết một trăm lần a một trăm lần.

Hắn lúc này đánh lén Hạ Linh Xuyên có thể so sánh trước một lần càng chú ý, cẩn thận hơn, nào biết toàn bộ hành trình liền chưa cùng đối phương bản nhân giao thủ qua!

Liền binh khí đều chưa từng tấn công, bản thân liền bị giam giữ?

Chính rõ ràng nguyên lực càng đầy đủ, ưu thế lớn hơn.

Lưới, nhện, ám châm, thuyền hỏng, đối phương tế ra đến đều là cái gì phá ngoạn ý nhi! Họ Hạ căn bản liền chưa đàng hoàng, đường đường chính chính cùng bản thân đánh một lần!

Phàn Thắng tích tụ đến sắp nội thương.

"Giảng đạo lý, là ngươi trước giúp đỡ Trọng Tôn Mưu hại ta." Hạ Linh Xuyên ngồi ở kim giáp đồng nhân trên bờ vai, lấy ra dược vật bắt đầu xử lý vết thương.

Cái thằng này xuất thủ thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, hắn nhấc lên mười hai phần cẩn thận, thay mận đổi đào chi pháp cũng dùng đến kịp thời, thế mà còn là muộn một cái chớp mắt, bị lưỡi búa thượng cương khí chặt tổn thương phần eo.

Đối mặt loại này thế công, Nhiếp Hồn Kính toàn thân phòng hộ cũng không đủ chu toàn.

Vết thương sâu đạt nửa cái đầu ngón tay, còn tốt chưa làm bị thương thận.

Trừ độc sát trùng dược thủy rót đi, Hạ Linh Xuyên mặt mũi trắng bệch, đau đến ti một tiếng.

"Linh Hư thành người đưa tin án là Đế Quân sai khiến Xích Yên, lại từ Xích Yên thái tử thân đưa cho nhiệm vụ của ta. Ngươi cản trở ta ban sai, xét đến cùng vẫn là phương hại Linh Hư thành. Sau này Xích Yên quốc quân đem ở trong đó thị phi đúng sai đưa lên, ngươi phải làm sao tự biện?"

Phàn Thắng lạnh lùng nói: "Nghỉ ra vẻ ta đây mũ ép ta."

"Án kiện đã sắp tra ra manh mối, Trọng Tôn Mưu cùng thủ phạm đứng sau câu liên, bọn hắn cũng khó khăn trốn pháp võng." Hạ Linh Xuyên lúc này mới chậm rãi cho mình bó thuốc, "Ngươi nhất định phải lấy lúc này nhảy vào chảo nhuộm, vẫn là nói Đồng Tâm vệ đã sớm cùng thủ phạm đứng sau cùng một giuộc, ngươi chính là đến diệt khẩu?"

Phàn Thắng thốt nhiên sắc giận: "Nói hươu nói vượn cái gì, ta không biết cái gì phía sau màn người!"

"Vậy ngươi đến Bạch Sa Quắc là vì?"

Liên lụy đến toàn bộ Đồng Tâm vệ, Phàn Thắng liền có chút gấp gáp: "Ta ngay tại Thanh Đinh thành ban sai, thuận tiện thăm viếng, lại tiếp vào Trọng Tôn Mưu phi tấn, nói ngươi ỷ vào thủ hạ có năm trăm quân số, cướp đi Linh Hư thành trọng phạm, xem hắn cái này Tuần sát sứ như không. Hắn cầu ta tương trợ, ta liền tới."

"Đồng Tâm vệ như thế thích giúp người làm niềm vui?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Vậy ta gọi ngươi trở về, ngươi về a?"

Phàn Thắng bị hắn đỗi đến trong lòng nén giận: "Ta đại ca thiếu Trọng Tôn gia một lần đại nhân tình, Trọng Tôn gia thường xuyên lấy ra nói khoác áp chế, nên ta muốn đem nó trả hết."

"Ngươi sẽ không sợ cho phiền Đại thống lĩnh dẫn xuất phiền toái càng lớn?"

Phàn Thắng á khẩu không trả lời được.

Bạch Sa Quắc hái sen trù hoạt động, mỗi năm đều có người tại trong tranh đoạt thụ thương, hắn bất quá là mượn cơ hội làm việc. Xích Yên quốc chỉ là một cái thái tử đặc sứ có thể có bao lớn phân lượng, hắn nghĩ đến, đánh cái gần chết cho cái giáo huấn là được.

Coi như đánh cho tàn phế, còn có thể dẫn xuất bao lớn phiền phức?

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên từ kim giáp đồng nhân trên thân đứng lên, lấy tay che nắng hướng Triều Hồ tháp phương hướng nhìn lại:

"A, nơi đó có điểm ầm ĩ."

Tấm kính tại hắn tâm khẩu hừ hừ, đương nhiên cũng chỉ có Hạ Linh Xuyên có thể nghe thấy: "Giả, ngươi tiếp tục giả vờ!"

Phàn Thắng đương nhiên cũng nghe ra tới, Triều Hồ tháp nơi đó có điểm ồn ào. Nhưng hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo, nào có tâm tư suy nghĩ nhiều?

Một trận gió từ đối diện thổi tới, Giả Dư cũng nghe thấy động tĩnh: "Giống như, giống như nghe được có người thét lên. Không biết chuyện gì xảy ra."

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt: "Không ổn, chúng ta nhanh lên trở về."

Hắn đã thoa xong thuốc trị thương, nhẹ nhàng hoạt động hai lần, mới tốt tâm nhắc nhở Phàn Thắng: "Phàn đại nhân, ấm ức a. Trước làm hít sâu, đến, giống ta dạng này —— "

Hắn làm hít sâu dáng vẻ, Phàn Thắng lạnh lùng nhìn xem hắn.

Hạ Linh Xuyên vỗ một cái kim giáp đồng nhân, cái sau lập tức đem lưới dây thừng đánh cái nút dải rút, hướng trong nước khẽ đảo!

Phàn Thắng bị ép mặt hướng xuống, cùng lưới lớn trong nước lúc chìm lúc nổi.

Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.

Kim giáp đồng nhân quay người, hướng vài chục trượng bên ngoài bờ hồ đi đến.

Thuyền không còn, nhưng cái này phương tiện giao thông cũng rất nhanh.

Lên bờ về sau, kim giáp đồng nhân liền dọc theo bờ hồ hướng Triều Hồ tháp nhanh chân tiến lên, nhanh hơn tuấn mã.

Đổi lại người khác dạng này ẩn núp ám toán, Hạ Linh Xuyên quyết sẽ không nhân từ nương tay; nhưng đổi lại là Phàn Thắng... Nếu như hắn quả thực hạ thủ giết chết, rất có thể chính giữa Sầm Bạc Thanh ý muốn, cho mình cây một phái đại địch.

Lại nói, hắn đến tiếp sau hành động cũng cần lưu như thế cái người chứng kiến tới chứng kiến.

Phàn Thắng là Linh Hư thành Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh, chức vị quan trọng gia thân, phía sau còn có một cái vũ lực giá trị cùng lực ảnh hưởng càng thêm phá trần Đại thống lĩnh chỗ dựa.

Vì đến tiếp sau nhiệm vụ cùng tự thân an toàn, trừ phi Hạ Linh Xuyên từ đây thoát đi Bối Già, không còn đi Linh Hư thành, nếu hắn không là không tốt đem Phàn Thắng một cái chơi chết.

Phàn Thắng có thể mượn hái sen trù thi đấu đến đánh giết hắn, hắn lại không thể mượn giống nhau danh nghĩa làm chết Phàn Thắng.

Trọng Tôn Mưu hắn đều chưa tự tay giết chết, địa vị tại Trọng Tôn Mưu phía trên Phàn Thắng, đương nhiên cũng không thể.

Linh Hư thành quang hoàn, chính là như thế hùng hổ dọa người.

Vô luận thế nhân biệt khuất hay không, cam tâm hay không, đều phải thường mang kính sợ.

...

Cái này bên Phàn Thắng chìm ở trong nước, mới vừa kim giáp đồng nhân đặc biệt đem lưới lật qua, để hắn mặt lao xuống.

Phàn Thắng vào nước trước đó, không thể không làm một lần hít sâu.

Hắn tu vi thâm hậu, khí tức kéo dài, trong nước ấm ức nửa canh giờ đều là chuyện nhỏ.

Nhưng vấn đề ở chỗ, trong nước còn có thực nhân ngư!

Rời đi Triều Hồ tháp trước đó, Trọng Tôn Mưu tiễn hắn một đầu cá túi, chỉ có một hong khô quả cam lớn như vậy, nhưng thả vào trong nước liền có thể căng phồng lên đến, từ bên trong thả ra sáu bảy mươi đầu thực nhân ngư.

Loại này thực nhân ngư tại mùa khô có thể chui vào bùn hạ cẩu thả, dù là mặt đất rạn nứt đều giết không chết bọn chúng, thẳng đến năm sau nước mưa đầy đủ, bọn chúng gặp nước tức sống.

Trải qua Trọng Tôn Mưu nguyên lực gia trì, đám đồ chơi này không nhìn cương khí hộ thân, lại xưng trong nước chi hổ, vài phút là có thể đem một người sống sờ sờ gặm thành bộ xương.

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên có kính thuẫn hộ thân, mới vừa sớm bị gặm đến thủng trăm ngàn lỗ.

Những này thực nhân ngư bản tính hung tàn, mới vừa lại thấy máu, hiện tại chỉ muốn gặm ăn vật sống. Phàn Thắng chỉ là túi chủ không phải Giao nhân, đối bọn chúng không có thiên nhiên uy áp, đám đồ chơi này tại phụ cận dạo qua một vòng, đem ếch chim xoắn ốc cá đều ăn sạch sẽ còn bụng đói kêu vang, thế là đưa ánh mắt nhìn về phía Phàn Thắng.

Hạ Linh Xuyên lúc trước tại bọn chúng nơi đó hưởng thụ qua thịnh tình chiêu đãi, Phàn Thắng lập tức cũng liền thấm sâu trong người.

Những quỷ này đồ vật mở ra răng nhọn kẹt kẹt cắn hắn, mà lại chuyên công y giáp chưa bao trùm làn da, tỉ như bộ mặt, cái cổ, cổ tay.

Bọn chúng nhất là thích gặm cắn ngũ quan, Phàn Thắng cơ hồ không dám mở mắt, nếu không tầm mắt liền bị mấy trương che kín răng nhọn miệng rộng chiếm hết.

Mềm mại con mắt nơi nào trải qua được loại này tàn phá?

Đừng quên thứ này có thể xuyên thấu cương khí hộ thân. Không chỉ có Hạ Linh Xuyên cương khí hộ thân ngăn không được bọn chúng, Phàn Thắng cũng đồng dạng không thể!

Tuy nói nguyên lực có thể giảm bớt tổn thương, nhưng giảm bớt không phải là không có. Phàn Thắng trên thân hiện lên ba bốn loại quang mang, đều là pháp khí hộ thân khởi động.

Bọn chúng có thể gánh bao lâu đâu? Trong lòng của hắn cũng không chắc.

Phàn Thắng nghiêng đi mũi búa, cố gắng gọt cắt lưới đánh cá, ngẫu nhiên phun ra hai cái bọt khí.

Hắn vận dụng chân lực, mũi búa những nơi đi qua có thể ngưng tụ lại băng sương.

Lưới đánh cá cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà dòng nước phân đi một bộ phận băng hàn, mắt lưới coi như kết xuất một tầng mỏng sương, cũng không thay đổi giòn trở thành cứng ngắc, vẫn là tính bền dẻo mười phần. Cái này liền lúng túng, lưỡi búa càng thích hợp đánh chặt mà không phải là cắt chém, mà trong ngực tinh thiết chủy thủ thì là căn bản gọt bất động a gọt bất động, cùng cưa tơ thép tựa như.

Hắn phí hết đại kình, mới cắt đứt ba bốn cái lưới kết.

Mẹ nó lưới này còn chia trong ngoài ba tầng đâu!

Hắn cách thoát thân ra, còn rất sớm.

Đây rốt cuộc là cái gì lưới, sao có thể rắn chắc đến loại trình độ này! Nếu không phải kìm nén bực bội, Phàn Thắng thật muốn chửi ầm lên.

Hắn không biết, Chu Nhị Nương gấm hoa khăn quàng vai vốn là thủy hỏa bất xâm.

Hạ Linh Xuyên rời đi về sau, bị quấy đục nước hồ cũng dần dần làm sáng tỏ, Phàn Thắng ngẫu nhiên mấy lần mở mắt, đã thấy hồ trên giường nhiều chút mới đồ vật.

Giống như có đồ vật gì ngay tại cấp tốc sinh trưởng, biến thành hơn mười đầu thật dài, như rắn nước sự vật, đồng thời hướng hắn kéo dài tới.

Kia là... Lá sen cuống?

Hà cung những này cao đến kinh người hoa sen, tên gọi là đại vương sen, thân cây có thể có to bằng trứng ngỗng, tính chất cũng rất cứng rắn, cùn một chút đao bổ củi đều chặt bất động.

Hiện tại những này lại dài vừa thô hà cán hướng hắn duỗi đến, thế mà giống mãng xà đem hắn một vòng một vòng quấn quanh.

Âm hiểm nhất một cây, tuyệt không phải đi siết cổ của hắn, mà là vây quanh hắn không có hảo ý chuyển hai vòng, giống tại tìm tiến công đột nhập điểm.

Phàn Thắng lúc này mới nhớ tới, Bạch Sa Quắc Thủy linh chính là một đầu Hà Yêu, cũng là mảnh này mê cung người sáng lập..