Chương 516: Tiền cùng mệnh, ta đều muốn (tăng thêm)

Chương 516: Tiền cùng mệnh, ta đều muốn (tăng thêm)

Mà hắn vừa mới chém ngã một mảng lớn lá sen. . .

Hắn rất muốn hô to "Dừng tay" chỉ là Hà Yêu làm sao dám mạo phạm trưởng quan! Nhưng người tại dưới nước mở không nổi miệng, lại bị lưới đánh cá vây khốn, chỉ có thể mặc cho bằng Hà Yêu dùng sức nắm chặt cổ của hắn.

Bình thường như thế cái nho nhỏ Thủy linh làm sao bị hắn để vào mắt?

Lúc này, lại là muốn mạng tổ tông.

. . .

Kim giáp đồng nhân mới vừa lên bờ, liền định trụ.

Giả Dư nhìn nó nửa ngày bất động: "Đặc sứ đại nhân?" Cái này khôi lỗi chẳng lẽ ngâm nước phao trục trặc rồi?

Hạ Linh Xuyên đè lên lồng ngực.

Thần Cốt dây chuyền lại có chút phát nhiệt.

Nói cách khác, nó mơ ước bảo bối còn tại trong nước?

Không phải bá vương sen sao?

Hạ Linh Xuyên thở thật dài một cái. Quay đầu ngẫm lại, bá vương sen là mỗi năm đều có thể mọc ra đồ vật, Thần Cốt tầm mắt cao bao nhiêu, sao có thể coi trọng nó?

Hiện tại làm sao, nhảy về hà cung vẫn là tiếp tục lên đường?

Hạ Linh Xuyên do dự hai tức, vẫn là thôi động kim giáp đồng nhân tiếp lấy đi đường.

Sự tình phân nặng nhẹ hoãn gấp, về trước đi Triều Hồ tháp xem rõ ngọn ngành lại nói. Nếu là hắn chưa đoán sai, nơi đó phải có chuyện lớn phát sinh.

Hà trong cung bảo vật, có cơ hội lại đến cầm lấy cũng giống như vậy.

Càng đi nam đi, Thần Cốt dây chuyền càng nóng, hiển nhiên đối với hắn lựa chọn không lớn hài lòng.

Hạ Linh Xuyên căn bản không để ý tới.

Thứ này quá tùy hứng, ngẫu nhiên phơi một phơi nó mới tốt.

Bờ hồ tuyến khúc chiết lại dài dằng dặc, kim giáp đồng nhân chạy vội hai khắc nhiều chuông mới đến bạch Sa Châu.

Vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến, quần chúng vây xem cũng không có tản ra bỏ trốn, ngược lại đứng ở phía sau hướng Sa Châu thò đầu ra nhìn, bảo trì một cái tự cho là khoảng cách an toàn.

Người xem náo nhiệt, ngược lại so bình thường càng nhiều.

Hà hương tiết một năm một lần, có ít người đã sớm nhìn phát chán. Ngược lại là Linh Hư thành Tuần sát sứ đại nhân bị quái vật nuốt mất, loại này cực lớn nặng cân từ Bạch Sa Quắc mở thành đến nay chưa từng nghe thấy, rất đáng được nhìn qua.

Khuya về nhà, mới tốt cầm cái này bát quái ăn với cơm nhắm rượu.

Ngược lại là thân gia nặng nề khách quý nhóm yêu quý tính mệnh, đa số đều rút lui.

Hạ Linh Xuyên lúc chạy đến, lang đình bên trong đã chưa thừa bao nhiêu người, các quyền quý xe ngựa một cỗ tiếp một cỗ rời đi, quan phương phong tỏa toàn bộ bạch Sa Châu.

Lỗ đô thống cũng mang binh tại hiện trường duy trì trật tự, Giả Dư nhảy xuống đến, đi tìm trưởng quan hồi bẩm trải qua.

Hạ Linh Xuyên nhìn quanh trái phải, không thấy Sầm Bạc Thanh thân ảnh, ngược lại là Bạch Sa Quắc Huyện lệnh đứng ở bãi cát bên cạnh, thất hồn lạc phách.

"Điền Huyện lệnh, đã xảy ra chuyện gì?"

Hạ Linh Xuyên đến gần, Điền Huyện lệnh giật mình, giống như bắt được chủ tâm cốt: "Quái vật từ lòng đất nhảy vọt tới, Trọng Tôn đại nhân bị, bị nuốt lấy!"

Hạ Linh Xuyên kinh hãi: "Quái vật gì?"

"Chính là ngài lúc trước nói, đầu kia lại giống ốc sên lại giống ếch xanh quái vật." Điền Huyện lệnh cười khổ, "Còn đeo cái phòng ở một dạng vỏ cứng. Nó đánh lén Trọng Tôn đại nhân về sau, lập tức liền lẻn cát đào tẩu, không biết tung tích. Hiện tại, ai, hiện tại ta cũng không biết làm thế nào mới tốt!"

Tâm hắn tro ý lạnh, liền "Hạ quan" đều không nói.

"Nguyên lai là đầu kia Oa Thiềm đến tìm Trọng Tôn đại nhân báo thù." Hạ Linh Xuyên mới mở miệng liền cho cái này đột phát sự kiện định tính, "Ta đã sớm nói, cái này cọc án tử chưa đơn giản như vậy."

Hắn vỗ vỗ Điền Huyện lệnh phía sau lưng: "Sự tình đã phát sinh, hoảng loạn vô dụng. Việc này muốn chặt chẽ truy tra, tranh thủ đem Trọng Tôn đại nhân cứu trở về, cho Linh Hư thành một cái công đạo."

"Cứu, cứu trở về Trọng Tôn đại nhân?" Điền Huyện lệnh giống bắt đến cây cỏ cứu mạng, "Hắn còn sống không?"

"Vậy phải xem Oa Thiềm người điều khiển, cũng chính là Mạch Học Văn ý đồ. Hắn như cho rằng Trọng Tôn đại nhân còn hữu dụng, đây chính là cùng một chỗ bắt cóc án."

Điền Huyện lệnh đối Oa Thiềm nơi nào có hắn hiểu rõ, nghe vậy trong lòng lại cháy lên hi vọng, hít sâu một hơi nói: "Thì ra là thế, ta đi tuyên bố lệnh truy nã."

Bạch Sa Quắc nguyên bản liền dán qua Mạch Học Văn lệnh truy nã, Điền Huyện lệnh hiện tại muốn đề cao đẳng cấp.

Hắn quay người muốn đi, lại bị Hạ Linh Xuyên một thanh níu lại: "Điền Huyện lệnh, ta cùng Trọng Tôn đại nhân đổ ước đâu?"

"Cược, đổ ước?" Điền Huyện lệnh tâm thần đã sớm đi chệch, nghe vậy khẽ giật mình, thật vất vả mới nhớ tới giữa hai người này còn đối diện cược, bản thân vẫn là nhân chứng, "A đúng, ngài thắng."

"Vậy ta có thể đi lấy tiền rồi?" Hắn lộ ra trong tay bá vương sen.

Trọng Tôn Mưu mệnh, hắn muốn.

Trọng Tôn Mưu tiền, hắn cũng phải!

Mệnh tài đều không thể đi không.

Điền Huyện lệnh đâu còn có tâm tư chú ý hà hương tiết? Hắn mờ mịt hướng tháp cao chỉ chỉ, cười khổ một tiếng: "Chúc mừng ngài."

Hạ Linh Xuyên lúc này chạy về phía tháp cao, bằng vào cái kia đóa bá vương sen thu hồi bản thân ba khối Huyền Tinh, lại đem Trọng Tôn Mưu năm vạn lượng tiền giấy bắt tới cẩn thận số hai lần.

Ân, số lượng không sai.

Cái này thật dày một chồng tiền giấy tản ra tiền tài mùi, ngẫm lại lai lịch của nó, Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy càng hương.

Năm vạn lượng bỏ vào trong túi, hắn chợt cảm thấy bản thân lại rộng rãi một điểm.

Hiện tại hắn lại có chút tích súc, tu hành đan dược cũng có Bách Thiện hoàn đỉnh lấy. Ân, là nên tìm chút hạng mục đầu tư, sau này mới có tiền mặt liên tục không ngừng.

Tại dưới mắt loạn cục bên trong còn có thể suy nghĩ điều này, đại khái cũng chỉ có hắn.

Hạ Linh Xuyên mới ra tháp, mãnh hổ liền từ đằng xa chạy vội tới, gặp hắn tức mừng lớn nói: "Ngươi thắng! Ngươi quả nhiên có thể sống trở về!"

Nó không nhìn lầm Hạ Linh Xuyên trong tay bá vương sen.

Hái sen thứ nhất ở đây, Hạ Linh Xuyên xem ra cũng nhảy nhót tưng bừng, Phàn Thắng thế mà không thấy. Loại này chiến quả thật sự là vượt quá nó dự kiến.

Nó nguyên nghĩ đến, Hạ Linh Xuyên có thể còn sống trở về cũng không tệ rồi.

"Phàn Thắng đâu?" Đầu hổ trái xem phải xem, "Hắn chưa đi, vẫn là chưa đánh qua ngươi? Không đúng, ngươi bị thương."

Hạ Linh Xuyên mặc dù trở về, nhưng mặt mũi tràn đầy đầy tay đều là vết thương, tựa như là. . . Vết cắn? Tiến một bước nói, là nhỏ bé mà sắc nhọn dấu răng.

Bên hông cũng có tổn thương, xem ra càng nặng.

"Hắn đánh lén ta, bị ta ngâm nước bên trong." Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu. Phàn Thắng tu vi tinh thâm, hai khắc nhiều chuông hẳn là phao không chết hắn.

"Các ngươi tại hà cung lúc, Trọng Tôn Mưu bị Oa Thiềm nuốt mất." Tiêu Ngọc trong mắt tràn ngập nghi hoặc, "Ngươi có phải hay không. . ."

Nó nhớ tới hôm qua tìm tới cửa Mạch Học Văn.

Hạ Linh Xuyên nét mặt tươi cười mà chống đỡ: "Có phải là cái gì?"

"Không có gì." Tiêu Ngọc làm quan nhiều năm, tuy là yêu quái, nhưng cũng học được không ít tâm tư kế, lúc này liền hiểu không nên nói ngàn vạn không thể xuất khẩu, huống chi nó nửa chút chứng cứ cũng không có, còn mất công bận tâm cái gì?"Trọng Tôn Mưu xảy ra chuyện phía sau, Sầm Bạc Thanh sắc mặt sẽ rất khó nhìn, ngay sau đó rời trận. Ta theo dõi hắn mãi cho đến Sầm phủ mới trở về. Ta lo lắng —— "

Tiêu Ngọc ngừng lại một chút: "Ta lo lắng hắn muốn chạy trốn về Linh Hư thành, để Lỗ đô thống phái người tiếp cận nhà hắn cửa trước sau."

Bạch Sa Quắc là Xích Yên quốc địa giới, Sầm Bạc Thanh một khi trở về Linh Hư thành thì có sân nhà ưu thế, Xích Yên quốc những người này lại nghĩ tra hắn, độ khó cũng không chỉ lên cao một bậc thang.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, hướng lên bầu trời thổi một cái huýt sáo, lại vung tay một cái.

Rất nhanh liền có một đầu diều hâu từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh hắn trên nhánh cây.

"Truyền khẩu tin tức, mau chóng!" Hắn hướng diều hâu thì thầm hai câu, "Ngươi biết nên đi tìm ai."

Diều hâu nhẹ gật đầu, vỗ cánh hướng đông mà đi, chỉ chốc lát sau biến mất ở chân trời.

Rút trù thi đấu đội dự thi ngũ, lúc này cũng nhao nhao chèo thuyền trở về.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt liếc nhìn một vòng, chưa phát hiện Phàn Thắng thân ảnh, không khỏi buồn cười.

Phương hướng tây bắc bỗng nhiên truyền đến một tiếng ầm vang bạo hưởng.

Đại gia nhao nhao quay đầu, không biết chuyện gì xảy ra.

Cái hướng kia không phải hà cung sao?

Hái sen hoạt động đều đã kết thúc, trong mê cung còn có thể ra cái gì yêu thiêu thân?

Lúc trước hà hương tiết, năm nào không phải xuôi gió xuôi nước, chưa từng có nhiều như vậy quái sự phát sinh?

Điền Huyện lệnh thần kinh từ đầu đến cuối căng cứng, vừa nghe thấy bạo tạc động tĩnh, lập tức phái người tới xem.

Nói không chừng cùng Oa Thiềm có quan hệ?

Một lát sau, hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, phát hiện nơi này thiếu cái trọng lượng cấp nhân vật:

Phàn Thắng.

Vị này Phó thống lĩnh vũ lực giá trị cao, quan hàm lại lớn, hắn vốn muốn tìm Phàn đại nhân thương lượng cứu người công việc, mới phát hiện Phàn đại nhân cũng không thấy! Điền Huyện lệnh tranh thủ thời gian tư vấn Hạ Linh Xuyên, được đến đáp án phía sau quá sợ hãi, lập tức phái người tiến vào mê cung, giải cứu Phàn Thắng.

Đảo mắt lại qua hơn một phút.

Ngay tại Điền Huyện lệnh coi là Phàn Thắng cũng quải thời điểm, lẻ loi trơ trọi thuyền nhỏ rốt cục xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Trừ người chèo thuyền, ngồi ở hàng sau, thối lấy một gương mặt người kia, không phải chính là Phàn Thắng?

Hắn từ đầu đến chân đều ở đây tích thủy, tay mặt cũng giống như Hạ Linh Xuyên vết thương trải rộng, hiển nhiên chịu đủ thực nhân ngư nhiệt tình chiêu đãi.

Điền Huyện lệnh nghênh đón hỏi han ân cần một phen mới hỏi: "Hà trong cung làm sao nổ tung?"

"Bạch Sa Quắc Thủy linh làm phản!" Phàn Thắng hướng trên mặt đất nhổ ngụm bọt, "Lại muốn đem ta ghìm chết!"

Thật sự là xấu hổ, Hà Yêu lâu như vậy đều không thể ghìm chết hắn, lại muốn quy công cho Hạ Linh Xuyên lưới. . . Cái kia lưới vô cùng có tính bền dẻo, tại phần cổ của hắn thẳng băng, kết quả cuống sen liều mạng nắm chặt cũng không thể quấn đến Phàn Thắng cái cổ.

Nếu không, hắn đại khái muốn lật câu.

Điền Huyện lệnh quá sợ hãi.

Đi tới Hạ Linh Xuyên lại nói: "Ai bảo ngươi chặt hỏng sen tường, liền bá vương sen bị ngươi chém rụng một nửa. Thủy linh là sen yêu, chỗ kia lại là nó hang ổ, nó không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái mới là lạ. Ân cho nên bạo tạc là chuyện gì xảy ra?"

Trông thấy Phàn Thắng một mặt suy dạng chịu khổ không ít, hắn an tâm.

"Ta còn có chút phòng thân thủ đoạn, sẽ đưa cho nó." Phàn Thắng lạnh lùng liếc hắn một cái, gặp hắn điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng liền tức đến răng hàm ngứa, "Tính ngươi vận khí tốt, vốn nên là ngươi."

Hạ Linh Xuyên đã trở lại trước mặt mọi người, hắn cũng không tốt lại ra tay.

Cơ hội đi qua chính là đi qua.

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, lúc này mới trông thấy Phàn Thắng phía sau lưng một mảnh huyết nhục lờ mờ.

Hắn liền muốn a, cái thằng này sao có thể có thể không có thủ đoạn cuối cùng? May mắn bản thân chưa buộc hắn ngọc thạch câu phần.

Hắn không biết, Phàn Thắng thủ đoạn này là huynh trưởng cho, duy nhất một lần, bản thân đại giới cũng không nhỏ, nào biết được thế mà dùng để đối phó một cái nho nhỏ Hà Yêu, kia thật là cẩm thạch ép dưa muối lu, bản thân cũng thịt đau cực kỳ.

"Đầu kia Hà Yêu đâu?"

Phàn Thắng hờ hững nói: "Chết đi."

Điền Huyện lệnh thật dài "A" một tiếng. Làm Thủy linh Hà Yêu đều chết hết, cái kia Bạch Sa Quắc bảng hiệu hoạt động hà hương tiết sau này còn thế nào làm?

Bao nhiêu năm rồi truyền thống, hôm nay hủy hoại chỉ trong chốc lát. Đồng thời thiếu khuyết Hà Yêu trợ trận về sau, Bạch Sa Quắc thuỷ sản phẩm đâu còn có thể phát đạt như vậy?

Điền Huyện lệnh trong lòng thực tế chua xót khó tả.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, chậc chậc hai tiếng: "Nó đến cùng làm gì ngươi, lại có thể bức ngươi thả ra loại này đại chiêu?"

Phàn Thắng bại trong tay hắn, đều không vận dụng đòn sát thủ sau cùng, một cái nho nhỏ Hà Yêu lại có thể. . .

Xem ra vẫn là Hà Yêu thủ đoạn càng tuyệt.

Hạ Linh Xuyên là thật hiếu kỳ a..