Chương 517: Mật phong

Chương 517: Mật phong

Phàn Thắng thái dương gân xanh nhảy một cái, cố gắng đè lại hỏa khí, chỉ hỏi lên mới vừa phát sinh đại sự: "Trọng Tôn Mưu bị hắn truy nã yêu quái nuốt?"

Đường về bên trong, thủ hạ đã hướng hắn báo cáo Trọng Tôn Mưu rủi ro trải qua.

Phàn Thắng cũng giật mình kêu lên.

Trọng Tôn Mưu xảy ra chuyện, mà hắn cũng ở đây Bạch Sa Quắc. Việc này đằng sau điều tra, sẽ còn liên lụy đến hắn.

Như vậy bản thân ở đây làm sự tình, đều muốn một năm một mười bàn giao.

Điền Huyện lệnh mặt khổ hơn, cái này thật gọi họa vô đơn chí. Nếu không, hắn hướng quốc quân từ quan trở lại quê hương thôi? "Đúng, đúng a, vật kia đem Trọng Tôn đại nhân một ngụm nuốt mất, chui vào sa địa chạy trốn."

Phàn Thắng lại chán ghét Hạ Linh Xuyên, lúc này cũng không thể không hỏi: "Kia thật là các ngươi đuổi bắt hung phạm?"

"Ta chưa thấy tận mắt, khi đó hai ta ngay tại hà trong cung đấu sức đâu, nhớ kỹ a?" Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Nhưng nghe các hương thân đích chứng thuật, cướp đi Trọng Tôn Mưu quái vật rất như là Mạch Học Văn dùng để săn yêu Oa Thiềm."

Kiến thức rộng rãi như Phàn Thắng, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: "Cái này họ Mạch đều trốn, vì cái gì còn muốn trở về cướp bóc Trọng Tôn Mưu?"

"Ai biết được, nói không chừng hắn cũng muốn báo thù." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Nói không chừng Trọng Tôn đại nhân cũng ảnh hưởng đến hắn rồi?"

Ư

Đây là dùng lời đỗi hắn, Phàn Thắng quắc mắt nhìn trừng trừng đang nghĩ phun hắn, kết quả lại bị Hạ Linh Xuyên đoạt trước: "Hiện tại liền Tuần sát sứ cũng bị cướp đi, Phàn đại nhân cho rằng, Linh Hư thành sẽ xử lý như thế nào chuyện này?"

Đây là một đứng đắn vấn đề, cũng là đương thời vấn đề trọng yếu nhất, Phàn Thắng hỏa khí đều bị ép xuống, suy nghĩ một chút nói: "Một khi trình báo chính là đại sự, tất tra đến tra ra manh mối."

Đầu tiên là đưa tin đi tiền tuyến Bạch Kiên Điêu mất tích, sau đó là xử lý án Tuần sát sứ giữa ban ngày bị nuốt lấy, cái này liền cho Linh Hư thành liên tục hai cái đại vả mặt, đánh xong má trái đánh má phải, Đế Quân làm sao có thể nuốt được khẩu khí này?

Linh Hư thành uy nghiêm, không dung khiêu khích.

"Nhất định còn lại phái sứ giả xuống tới tra án." Bạch Kiên Điêu mất tích còn có thể là ngoài ý muốn, nhưng Trọng Tôn Mưu gặp nạn, nơi này mấy ngàn cặp mắt đều thật nhìn thấy, Linh Hư tuyệt sẽ không lại khinh thường. Đến lúc đó chính là chuyên gia xử lý chuyên án, nghiêm tra xử lý nghiêm khắc, sẽ không giống Trọng Tôn Mưu tra được như thế tùy ý.

Nguy rồi cái đại bánh ngọt.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Như vậy, trước mắt đã trải qua án nhân viên cùng vật chứng đâu?"

"Đương nhiên muốn toàn bộ giam, không cho phép bọn hắn rời đi Bạch Sa Quắc." Nói đến đây, Phàn Thắng buồn bực thở ra một hơi. Trong này giống như liền bao gồm chính hắn.

Lần này hắn vốn định còn Trọng Tôn gia nhân tình, nào biết được cuối cùng dính một thân tanh, thật sự là sao phải tự làm khổ mình?

Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn ảo não, ngược lại là đối với hắn lúc trước thuyết pháp tin mấy phần, lập tức cũng không nói nhiều, quay người rời đi.

"Ngươi không sao chứ?" Tiêu Ngọc gặp hắn y phục đỏ một nửa.

"Có việc, thật mẹ nó đau." Bị thương là chuyện thường ngày, không có nghĩa là hắn không biết đau đớn, huống chi thạch đà phấn thuốc giảm đau hiệu đã qua, "Nhưng ta trước tiên cần phải đi một nơi."

Điền Huyện lệnh vẫn là rất tri kỷ, thấy đặc sứ đại nhân thụ thương, trong lúc cấp bách trả lại hắn an bài một chiếc xe ngựa.

Kết quả Hạ Linh Xuyên đi tìm Lỗ đô thống muốn về Giả Dư, lúc này mới leo lên xe ngựa, dọc theo bờ hồ đi tây bắc đi.

Đây không phải lại đi trở về đi?

Mãnh hổ ghé vào cửa sổ, hai khắc sau mơ hồ nhìn thấy trong hồ hà cung.

Giả Dư ngạc nhiên nói: "Đặc sứ đại nhân tại sao lại tới đây?"

"Ta rơi xuống dạng đồ vật trong nước, cần trở về cầm lấy." Hắn tâm tâm niệm niệm bảo bối a.

Giả Dư lập tức liền minh bạch, thông minh nói: "Ta đi chèo thuyền trở về, ngài chờ một chút!"

Xe ngựa cũng đến chỗ rồi, hắn ba bước làm hai bước xuống xe, đá đáp nước vào, rất nhanh liền du xa.

Hạ Linh Xuyên đợi không bao lâu, Giả Dư liền vạch lên thuyền nhỏ cập bờ tới.

Đây là Sầm phủ thuyền, lúc trước lắp đặt Phàn Thắng tới đánh lén Hạ Linh Xuyên, không có kết quả, chiếc thuyền này liền bị Giả Dư đẩy đi.

Hiện tại hắn tìm trở về, chở Hạ Linh Xuyên cái này thương binh lại lần nữa nhập hồ.

Mãnh hổ lần này vẫn là vớt không được chỗ, thuyền quá nhỏ, nó lại quá nặng, chỉ có thể ghé vào bên bờ chờ.

Rất nhanh, thuyền nhỏ trở về đến Hạ Linh Xuyên lúc trước cùng Phàn Thắng ác chiến chỗ.

Hai người đều là nghẹn họng nhìn trân trối, cảnh tượng trước mắt cùng bọn hắn lúc rời đi hoàn toàn khác biệt:

Lấy Phàn Thắng rơi xuống nước chỗ làm trung tâm, phạm vi trong vòng mười trượng tất cả đều là tàn hà bại tâm, không có một gốc hoàn hảo hoa sen.

Vùng nước này giống như là bị càn quét qua một lần, trừ thực vật cành lá, trên mặt nước còn trôi chim nước, côn trùng cùng loài cá thi thể, những cái kia phách lối không ai bì nổi thực nhân ngư, cơ bản cũng đều lật đỏ cái bụng, có mười mấy đầu thậm chí thi thể không hoàn toàn, vẻn vẹn hai đầu còn sống, chỉ dùng một bên tàn vây cá đập mặt nước, nguyên địa xoay quanh.

Cách tắt thở cũng không xa.

Giả Dư lẩm bẩm nói: "Nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

"Phàn Thắng thả ra bảo mệnh đại chiêu, suýt nữa cùng Hà Yêu đồng quy vu tận." Hạ Linh Xuyên để hắn vạch gần lúc trước hái bá vương sen vị trí, tại phụ cận lại vòng vài vòng.

Thần Cốt dây chuyền nhắc nhở bảo vật vị trí, cùng trước kia có chút hơi khác biệt.

Hạ Linh Xuyên trong lòng có một chút phổ, tìm đúng vị trí lại xuống nước.

Lúc này hắn một đường lẻn đến đáy nước, cẩn thận tìm tòi.

Trong nước khắp nơi đều là bừa bộn trôi nổi vật, nhưng Hạ Linh Xuyên chỉ ở hồ sàng bên trên qua lại du động.

Giả Dư trừng lớn mắt, gặp hắn giống như tại hồ trong bùn móc sờ nửa ngày, lúc này mới nổi lên ra mặt nước.

Hắn giúp đỡ Hạ Linh Xuyên lại lên thuyền nhỏ, mới thấy đối phương trong ngực ôm đồ vật, giống như là vỡ vụn đồ gốm, nhìn không ra là vò vẫn là lu, bên trong tất cả đều là bùn nhão, còn chôn lấy hơn nửa đoạn ngó sen.

Hạ Linh Xuyên dựa sát nước hồ đem bùn nhão cọ rửa rơi, phát hiện phá đồ gốm bên trong một cách lạ kỳ sạch sẽ, liền cái trùng thi xoắn ốc trứng cũng không có, chỉ có chi kia ngó sen tiết.

Cái này ngó sen cũng không biết vì sao mà bẻ gãy, đồng loại mặt cắt đều là màu trắng gạo, chỉ có nó là máu đỏ, lúc này còn chảy xuống đạm màu đỏ chất nhầy, chợt nhìn lại có điểm giống máu người.

"Đây là?" Giả Dư có chút khó có thể tin, "Đây chẳng lẽ là hà. . . ?"

"Đại khái chính là trong hồ Thủy linh." Giả Dư từng nói đến Thủy linh trừng phạt người ăn gian, Phàn Thắng lúc này đánh lén Hạ Linh Xuyên, lại chém ngã một mảng lớn hà tường, Hà Yêu vừa nhìn liền biết đây không phải đứng đắn tham gia hoạt động, mà là tới quấy rối.

Hạ Linh Xuyên đoán ra nó tính tình không tốt, không nghĩ tới nó còn thừa dịp Phàn Thắng lâm nguy mạng nhện lúc tới báo thù xuất khí, kết quả bị người ta thả ra đại chiêu một đợt mang đi.

Hơn hai trăm năm khổ tu hóa thành hư không, chỉ còn cái này một nửa tàn ngó sen.

Bất quá, quả thực chết a?

"Trở về đi."

Thuyền nhỏ hướng bên bờ vạch tới, lúc này Thần Cốt dây chuyền không tái phát nóng.

Xem ra, hắn rốt cục đãi trúng.

Sau khi lên bờ, Hạ Linh Xuyên đổi ngồi xe ngựa trở về khách sạn, lại cho Giả Dư một thỏi bạc làm phí dịch vụ.

Người binh sĩ này hoan hoan hỉ hỉ đi, mãnh hổ cũng đi tìm Lỗ đô thống. Hạ Linh Xuyên thì là để khách sạn đưa lên nước nóng, hắn tiện đem trên thân nước bùn, lá rách cùng trùng thi thanh lý mất.

Phao qua nước phía sau, vết thương cũng phải một lần nữa xử lý.

Chờ làm xong những này, nửa canh giờ trôi qua. Hạ Linh Xuyên rốt cục lại tìm đem dễ chịu cái ghế ngồi xuống, lúc này mới lấy ra trong hồ đào ra tàn gốm tường tận xem xét.

Kỳ thật thứ này chất liệu cũng không phải gốm, ngọc cũng không phải ngọc, sắt cũng không phải sắt, gõ chi còn có leng keng thanh.

Nhìn nó hắc thân lề sách, nguyên bản đại khái là cái ấm hình dung khí, nhưng bây giờ nhiều lắm là thừa một phần ba, chỉ có dưới đáy coi như tương đối hoàn chỉnh.

Dù sao nó cũng là tàn phiến, không sợ hỏng, Hạ Linh Xuyên dứt khoát cầm tiểu đao gõ nó hai lần.

Đương đương đương, không có chuyện.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát lấy nó hướng mép bàn vỗ một cái.

Ba một tiếng, nó vẫn là không có việc gì, góc bàn rớt xuống.

Mảnh vỡ này tính chất, thế mà một cách lạ kỳ cứng rắn!

Là, có thể bị Thần Cốt coi trọng đồ vật, chưa điểm môn đạo sao được?

Nhưng cái đồ chơi này toàn thân đánh bóng xúc cảm, không có gì hoa văn, cũng có lẽ là có hoa văn bộ phận đã nát, chỉ ở dưới đáy tuyên có mấy cái chữ:

Mật phong.

Muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Trước hai chữ lớn, phía sau bát tự nhỏ, rõ ràng đều là thượng cổ tiên nhân ngữ.

"Quả nhiên nhặt được cổ vật a." Hạ Linh Xuyên nhìn xem nó, nhìn nhìn lại một nửa tàn ngó sen, phỏng đoán cái này cổ vật không biết sao vỡ vụn, tàn phiến rơi vào Triều Hồ, kết quả lệnh sinh trưởng ở trong đó hoa sen biến thành yêu quái.

Hắn lật qua lật lại cũng không tìm được đầu mối mới, thế là đem tàn phiến đút cho Thần Cốt dây chuyền.

Thần Cốt dây chuyền vô cùng cao hứng, ăn đến một chút không dư thừa.

Cứng như vậy mảnh vỡ, cũng không biết nó là làm sao tiêu hóa. Quái sự nhìn nhiều, Hạ Linh Xuyên cũng lười suy nghĩ nhiều.

Về phần cái kia đoạn ngó sen, mặt cắt lại để lọt lỗ, Hạ Linh Xuyên thuận tay ném vào trong chậu nước.

Sau đó hắn mới nhắm mắt nghỉ ngơi, bắt đầu đánh giá lại chuyện ngày hôm nay.

Từ người đưa tin án điều tra lâm vào đình trệ đến nay, Phó Tùng Hoa giấu kín càng ngày càng khó, chính Hạ Linh Xuyên cũng bị hai độ ám toán. Khi đó hắn liền minh bạch, đối thủ ỷ vào Linh Hư thành quan viên thân phận không kiêng nể gì cả, mình muốn đảo khách thành chủ, đánh vỡ bị động cục diện, liền cần một cơ hội.

Cái này thời cơ, liền kêu làm:

Trọng Tôn Mưu phải chết!

Một phương diện, Trọng Tôn Mưu cực lực chủ trương mang Phó Tùng Hoa về Linh Hư thành kết án. Hắn chết rồi, chuyện này cũng liền không ai thu xếp, Phó Tùng Hoa có thể tiếp tục lưu lại Bạch Sa Quắc.

Hạ Linh Xuyên khẩn cấp liền giải.

Lúc đầu Phó Tùng Hoa cũng nhanh muốn giấu không được. Sầm gia thế lực thật không phải trò đùa, lại cứ Hạ Linh Xuyên còn không ngăn trở được.

Một phương diện khác, Trọng Tôn Mưu cái chết tất nhiên làm tức giận Linh Hư thành. Chuyện này quấy đại về sau, Đế Quân không chịu bỏ qua, Trọng Tôn gia không chịu bỏ qua, như vậy bị phái xuống tới xử lý án sứ giả cũng không thể giống Trọng Tôn Mưu như thế, lại nghĩ đến hồ làm đối phó.

Đến lúc đó, trải qua án sở hữu chứng cứ đều sẽ bị đặt ở dưới ánh mặt trời, nhiều lần dò xét.

Bạch Kiên Điêu người đưa tin án cũng sẽ bị lật đổ phúc thẩm.

Sầm phủ động những cái kia tay chân, còn có thể có tác dụng a? Mới sứ giả, chẳng lẽ sẽ không đối bọn hắn sinh nghi?

Có thể nói, chỉ cần Trọng Tôn Mưu vừa chết, bàn cờ này liền sống.

Phi thường lúc, liền muốn hành thủ đoạn phi thường.

Huống chi là Trọng Tôn Mưu bọn người trước đối với hắn hạ độc thủ, tử thủ, Hạ Linh Xuyên bất quá trả lại cho người thôi.

Cho nên, hắn liền vận dụng Oa Thiềm trứng.

Vạn Tung đã từng bàn giao, bọn hắn nghĩ triệu hoán Oa Thiềm chỉ cần bóp nát nó trứng, lại đứng ở trên mặt đất.

Nếu như là chủ nhân, Oa Thiềm tự nhiên thuận theo;

Nếu như là người khác, tỉ như Hạ Linh Xuyên hoặc là Trọng Tôn Mưu loại này xử lý nó hậu đại không có hảo ý giả, Oa Thiềm trừ một khẩu muộn chi cũng lười suy nghĩ càng giải hận biện pháp.

Đầu óc của nó chưa so Đào Tử lớn hơn bao nhiêu, vốn cũng không phải là dùng để suy nghĩ.

Triều Hồ tháp thượng đánh cược lúc, Hạ Linh Xuyên liền mượn cơ hội đem Oa Thiềm trứng bóp nát, lấy chất lỏng thoa khắp Nhiếp Hồn Kính, mượn nữa chân lực hong khô..