Chương 518: Ngoại viện đến rồi

Chương 518: Ngoại viện đến rồi

Trọng Tôn Mưu tiếp nhận tấm kính lật qua lật lại kiểm tra, trên tay liền dính vào trứng dịch, từ đó bị tiêu ký vì Oa Thiềm mục tiêu.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng thế, nhưng hắn cách tháp phía sau liền nhanh chóng rửa sạch hai tay cùng tấm kính, đồng thời đáp lấy thuyền nhỏ một chạy bốc khói chạy.

Cho nên nói, sau đó cần rửa tay rất trọng yếu.

Làm song trọng bảo hiểm, Hạ Linh Xuyên hôm qua liền cùng Mạch Học Văn móc ngoặc được.

Hắn ngay trước Mạch Học Văn khôi lỗi diện lấy ra Oa Thiềm trứng, song phương đều xác định một sự kiện:

Hạ Linh Xuyên xác định, Mạch Học Văn cùng Oa Thiềm còn tại Bạch Sa Quắc.

Mà Mạch Học Văn xác định, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng bóp nát Oa Thiềm trứng sẽ có kết quả gì, bởi vì vị này đặc sứ khẳng định thẩm vấn qua Vạn Tung.

Như vậy sáng nay Oa Thiềm chỉ cần có dị động, Mạch Học Văn tỉ lệ lớn có thể đoán được ai đang triệu hoán nó.

Tại hắn có ý khống chế xuống, Oa Thiềm sẽ không ăn lầm người.

Có thể nói từ tối hôm qua song phương gặp mặt về sau, Trọng Tôn Mưu hạ tràng cơ bản liền chú định.

Hạ Linh Xuyên rất tình nguyện bắt hắn một cái mạng, đổi về bản thân ở nơi này án kiện bên trong quyền chủ động. Tại Hạ Thuần Hoa bên người đợi lâu như vậy, hắn đã sớm minh bạch một cái đạo lý:

Đưa cho người khác nhìn chứng cứ nhất định phải quang minh lỗi lạc, trải qua được cân nhắc.

Nhưng là lấy được chứng cớ quá trình cùng thủ đoạn, chưa hẳn.

Về phần giết chết Trọng Tôn Mưu còn có thể hả giận loại sự tình này, hắn nhất định là sẽ không thừa nhận.

Hạ đại thiếu khoan dung rộng lượng, làm sao lại so đo cái kia một chút xíu quá tiết?

Nơi này duy nhất phiền phức, chính là hắn cũng có thể là bị hoài nghi. Dù sao Trọng Tôn Mưu cái chết đối với hắn có lợi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lại là có không ở tại chỗ chứng minh, thậm chí chứng nhân bên trong còn bao gồm Phàn Thắng, Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh.

Đây là cường lực nhất nhân chứng.

Đồng thời Hạ Linh Xuyên dụ Phàn Thắng đi hà cung, còn có một cái khác trọng dụng ý, chính là dẫn ra cái này vũ lực giá trị phá trần gia hỏa, tăng lớn Oa Thiềm làm án xác suất thành công.

Nếu không có Phàn Thắng ở bên, Oa Thiềm có thể hay không thuận lợi lẩn trốn đâu? Hạ Linh Xuyên không thể xác thực biết, nhưng Phàn Thắng không tại hiện trường luôn luôn chuyện tốt.

Phải biết Oa Thiềm trước kia bị Hạ Linh Xuyên nổ không nhẹ, vừa mới qua đi mấy ngày, thương thế tỉ lệ lớn còn chưa khôi phục.

Cho nên, cái này kế hoạch lớn nhất chỗ khó ngay tại ở Phàn Thắng.

Hạ Linh Xuyên trước phải từ Phàn Thắng dưới búa còn sống trở về, nếu không đến tiếp sau hết thảy đều đánh thủy phiêu.

Vì ngắn ngủi này mười mấy tức chiến đấu, hắn thật sự là vắt óc tìm mưu kế, ròng rã thôi diễn hai ngày hai đêm.

Phàn Thắng vũ lực cường đại, còn có nguyên lực trợ trận, Hạ Linh Xuyên lần chiến đấu này yếu điểm, chính là tận lực tránh cùng hắn chính diện giao thủ.

Mới vừa cái kia ba đầu nhện, chính là dùng Chu Nhị Nương tặng cho tinh huyết triệu hoán đi ra Huyết Nha vệ, công thủ y một thể.

Ở trong môi trường này, bọn chúng đều là thỏa thỏa khiên thịt pháo hôi nhân vật, hấp dẫn Phàn Thắng lực chú ý, kiềm chế này hành động.

Lại nói hắn cũng từ Hướng Nham nơi đó lặng lẽ thăm dò được, Phàn Thắng thuỷ tính giống như rất phổ thông, bởi vì hai năm trước có nữ tử rơi xuống nước, Phàn Thắng mặc dù xuống nước đi cứu, nhưng lên bờ về sau bản thân cũng phun rất lâu nước, sặc gần chết.

Cho nên hà cung đúng là nghênh chiến Phàn Thắng nơi tốt.

Hắn tin tưởng, Phàn Thắng nhảy xuống Triều Hồ tháp truy kích hắn một khắc này, tuyệt không từng tính toán qua nhiều như vậy.

Hạ Linh Xuyên thậm chí làm mấy bộ phương án, còn chuẩn bị mấy lấy chuẩn bị ở sau. Nhưng Phàn Thắng từ đầu tới đuôi đều không dùng ra cái gì pháp khí, đợi đến bị mạng nhện trói lại về sau, dùng đều không dùng được, cái này có thể trách ai?

Ước chừng là hai khắc sau, cửa phòng bị người gõ vang.

"Sầm phủ cửa sau bài lên mã xa, chất lên cái rương." Lỗ đô thống vừa đến đã đi thẳng vào vấn đề, "Sầm Bạc Thanh muốn chạy trốn!"

"Ngăn không được?"

"Ta đã phái người vòng vây, nhưng Sầm Bạc Thanh suất hơn mười tên thị vệ cưỡi ngựa va chạm, còn rút đao vung roi, ta người không dám ra tay."

Đối phương dù sao cũng là Linh Hư thành quan viên, như đang đối kháng với bên trong có cái gì sơ xuất, Xích Yên quốc cái nào đại đầu binh cũng không dám gánh trách nhiệm này.

Hạ Linh Xuyên chính đang trầm ngâm, bệ cửa sổ nhào nhào một vang.

Hai người quay đầu nhìn lại, lại là diều hâu hạ xuống, miệng mở rộng gấp rút hô hấp, xem ra mới là bay vừa nhanh vừa vội.

"Đến rồi, đến rồi!" Nó đối Hạ Linh Xuyên nói, " đã qua nhai tâm, nhanh đi nghênh đón!"

"Đến rất đúng lúc, nghênh cái gì tiếp!" Hạ Linh Xuyên một trái tim rốt cục buông ra, thoải mái cười to, "Gọi hắn nhanh đi Sầm phủ cửa sau, cùng ta gặp mặt!"

". . ." Diều hâu nhịn không được trợn mắt, đừng nói thở hào hển, nước đều không uống thượng một khẩu đâu, lại muốn vội vàng bay đi thông tri.

$ $ $ $ $

Lỗ đô thống mang đến binh sĩ, đem Sầm phủ vây chật như nêm cối.

Sầm Bạc Thanh mang người tại phía trước mở đường, Xích Yên binh không dám ra tay, đành phải kết thành bức tường người ngăn cản.

Sầm phủ thị vệ cùng hạ nhân liều mạng xô đẩy, thình lình hạ độc thủ, rốt cục sắp gạt ra bức tường người.

Chỉ cần rời đi Bạch Sa Quắc, đằng sau rốt cuộc không người có thể tìm hắn truy cứu trách nhiệm.

Sầm Bạc Thanh đã ở trong lòng cười lạnh, tính toán trở về Linh Hư thành về sau phải làm sao thu thập những người này. Họ Hạ khẳng định không thể tha, còn có không biết thời thế Lỗ đô thống, lá mặt lá trái Điền Huyện lệnh.

Đúng lúc này, đường đi chỗ ngoặt xông ra hơn trăm kỵ, bên đường phóng ngựa hướng Sầm phủ chạy tới.

Một đường hô quát, không coi ai ra gì.

Bình dân né tránh không kịp, cũng sẽ bị vô hình khí kình bắn tới một bên, vận khí không tốt sẽ cầm mặt đụng tường.

Chính là Linh Hư thành quan lớn trong nhà mấy cái con nhà giàu, tại Bạch Sa Quắc cũng rất ít bộ này phái đoàn, phách lối như vậy.

Chạy tại trước mặt nhất, người chưa tới thanh tới trước, cười dài một tiếng:

"Sầm Bạc Thanh, đi đâu!"

Sầm Bạc Thanh cũng thấy rõ hắn, dưới sự kinh hãi, một trái tim lập tức chìm vào đáy cốc.

Xích Yên quốc tân tấn thái tử Phục Sơn Việt!

Hắn không nên tại Xích Yên quốc đô thu nạp lòng người sao, như thế nào đột nhiên xuất hiện ở Bạch Sa Quắc?

Bất quá cái này nghi vấn chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, trông thấy Phục Sơn Việt bên người đồng dạng phóng ngựa Hạ Kiêu, hắn lập tức liền hiểu được.

Nguy rồi.

Phục Sơn Việt ghìm lại dây cương, tọa kỵ đứng thẳng người lên.

"Năm ngoái ngươi liền thiếu ta một bữa rượu, ta hiện tại tới cửa đòi uống rượu, ngươi còn muốn lại?"

Sầm Bạc Thanh trầm mặt nói: "Ta có việc gấp muốn về Linh Hư thành, ngươi sao không cùng ta về Bạch Ngọc Hiên uống?" Bạch Ngọc Hiên là Linh Hư thành nổi danh đại tửu lâu.

"Có chuyện gì gấp để ngươi hà hương tiết đều đợi không nổi, nhất định phải trong đêm chạy về đi?" Phục Sơn Việt trên mặt mang cười, trong mắt hàn quang chớp động, "Chẳng lẽ nghĩ tiến đến thủ tiêu tang vật diệt khẩu?"

"Thái tử nói cẩn thận!" Sầm Bạc Thanh quát, "Ngươi mấy cái này thủ hạ liều mạng hướng trên người ta giội nước bẩn, lại nửa điểm chứng minh thực tế đều không bỏ ra nổi tới."

"Không bỏ ra nổi chứng minh thực tế?" Phục Sơn Việt muốn chính là hắn câu nói này, "Đến nha, dẫn tới!"

Thủ hạ lập tức đẩy ra một người, mặt vuông, lông mày rậm, ngoài ba mươi.

Hắn bị trói gô, còn mặt mũi bầm dập, hiển nhiên chịu không ít đau khổ, thần sắc có chút sợ hãi.

"Đây là ai?" Sầm Bạc Thanh không nhận ra được.

Lỗ đô thống đẩy người này một thanh: "Hỏi ngươi đâu, nói!"

"Tiểu nhân, tiểu nhân. . ."

Lỗ đô thống trở tay một cái tát đánh vào hắn trán bên trên: "To hơn một tí nhi, ngươi giữa trưa chưa ăn cơm sao?"

"Là, là. . . Tiểu nhân tên là Bàng Đắc Niệm, tại Sầm phủ Ngô Giai thủ hạ làm việc bảy năm." Người này cúi đầu không dám nhìn Sầm Bạc Thanh, dắt cuống họng hô, "Mười ngày trước, Ngô Giai ra lệnh tiểu nhân cầm xuyến tốt lời khai, đi huyện đại lao cùng Phó Tùng Hoa thông cung, buộc hắn thừa nhận mình là người đưa tin án chủ hung!"

Sầm phủ nơi này động tĩnh huyên náo quá lớn, đã sớm gây nên vô số người qua đường cùng cư dân vây xem. Bàng Đắc Niệm như thế vừa hô, đám người ông một tiếng nổ tung.

Có thật không? Khả năng sao?

Bởi vì Linh Hư thành Tuần sát sứ cùng thái tử đặc sứ đều ở đây Bạch Sa Quắc xử lý án, Bạch Kiên Điêu người đưa tin án đã sớm tại bản địa truyền đi xôn xao, bao nhiêu cái phiên bản biến chủng âm mưu luận đều có.

Bây giờ thái tử đích thân tới, Sầm phủ hạ nhân xác nhận chủ tử là thủ phạm thật phía sau màn?

A a, đại lão nhóm tới đông đủ. Cái này dưa khá lớn, nước đủ đủ!

Bàng Đắc Niệm tiếp tục gọi nói: "Thái tử đặc sứ đến tra án. . ."

Sầm Bạc Thanh khó thở ngược lại cười: "Ngậm máu phun người, ta trong phủ nào có cái này bẩn thỉu!"

Lỗ đô thống cùi chỏ va chạm Bàng Đắc Niệm, hắn lập tức lại gọi dậy đến: "Ta dùng mười lăm lượng bạc mua được cai tù Bì Lâm Hải, hắn để lại ta đi vào. Về sau thái tử đặc sứ đến tra án, Bì Lâm Hải liền biến mất."

Phục Sơn Việt liếc xéo lấy Sầm Bạc Thanh nói: "Nhận hối lộ cai tù chết mất, các ngươi coi là manh mối này đoạn mất, Bàng Đắc Niệm liền bị Ngô Giai đuổi đến Bạch Sa Quắc Tây Nam bộ Hầu gia trang tránh đầu sóng ngọn gió."

Sầm Bạc Thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tùy tiện tìm thôn hán, liền dám dạng này vu hãm ta? Ngươi đến Bạch Sa Quắc bốn phía hỏi một chút, ai có thể nói người này cùng ta trong phủ có quan hệ!"

"Ngô Giai đâu, ngươi để hắn ra tới đối chất." Phục Sơn Việt cười nói, "Bốn năm trước hắn cháu trai rơi xuống nước, trời đông giá rét, Bàng Đắc Niệm nhảy xuống kẽ nứt băng tuyết giúp hắn vớt cháu trai, sau đó Ngô Giai đưa hắn hai cây vàng thỏi nhỏ, chuyện này tại Bàng Đắc Niệm quê quán Bách Hương đã sớm truyền ra, tùy tiện tìm gia đình hỏi đều biết."

Sầm Bạc Thanh từ đầu đến cuối xụ mặt: "Không nghe nói loại sự tình này. Bách Hương người phải làm sao tin đồn, ta cũng không can thiệp được."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Ngô Giai đến cùng ở đâu?"

Hắn tại xung đột hiện trường liếc nhìn một vòng, chưa phát hiện Ngô Giai thân ảnh. Người nọ là Sầm Bạc Thanh tâm phúc, cho tới bây giờ bạn hai bên, tại sao như vậy trọng yếu thời khắc hết lần này tới lần khác không thấy rồi?

Đồng thời Phục Sơn Việt hỏi một chút lên Ngô Giai, Sầm Bạc Thanh hoặc là nhìn trái phải nói nó, hoặc là tránh không đáp.

Sầm Bạc Thanh cười lạnh: "Một giới lão bộc mà thôi, không nhọc thái tử hao tâm tổn trí."

Phục Sơn Việt hắng giọng một cái nói: "Hiện tại Trọng Tôn đại nhân cũng bị bắt đi, song án hợp nhất, đã thành đại án muốn án trọng án! Bản thái tử tự mình điều tra, nhất định phải làm cái tra ra manh mối, cũng nhìn Sầm đại nhân thật tốt phối hợp. Đến a, giúp Sầm đại nhân đem che phủ chuyển về phủ đệ!"

Đây là chết sống không để cho Sầm Bạc Thanh đi. Song phương đối thoại lúc này công phu, một đội lại một đội võ trang đầy đủ quan binh chạy tới, đem Sầm phủ vây ba tầng trong ba tầng ngoài.

Điền Huyện lệnh cũng tới, Phục Sơn Việt ngoắc ngoắc ngón tay, hắn liền mau tới trước, vừa nghe chỉ thị bên cạnh gật đầu.

Thái tử ở đây, chúng binh tướng còn có thể có cái gì lo lắng, tiến lên liền đi dẫn ngựa xe chuyển rương, cùng mới vừa do do dự dự như là hai quân.

Lúc trước kết bức tường người lúc ăn phải cái lỗ vốn, lúc này còn dám trộm giẫm đối phương hai cước đến trút giận.

Ai cũng có thể nhìn ra, thái tử lúc này là quyết tâm muốn thu thập Sầm gia.

Sầm Bạc Thanh sắc mặt tái xanh, phất tay áo muốn về phủ đệ. Bản thân cuối cùng chậm một bước, chưa chạy ra Bạch Sa Quắc.

Lỗ đô thống, Điền Huyện lệnh bọn người sợ ném chuột vỡ bình, căn bản ngăn không được hắn, nhưng Phục Sơn Việt không giống. Cái thằng này là nổi danh gì cũng không sợ, Thiên Vương lão tử đến rồi đều không để ý, hắn dám trước làm nằm xuống lại nói.

Lúc này Điền Huyện lệnh tiến lên nửa bước, tằng hắng một cái nói: "Giam giữ Ngô Giai, bắt giam hậu thẩm.".