Chương 519: Đều tìm kiếm cho ta!

Chương 519: Đều tìm kiếm cho ta!

Sầm Bạc Thanh hoắc nhiên quay người, thong dong không còn: "Phục. . . Thái tử, nhà ta lão bộc không sai, chỉ bị mưu hại, theo đầu nào tội danh muốn bị bắt giam?"

"Có hiềm nghi liền muốn truyền đến hỏi han." Phục Sơn Việt không nhanh không chậm nói, "Đây là bình thường quy trình, ngươi hỏi Bạch Sa Quắc bách tính cái nào không hiểu?"

Điền Huyện lệnh nháy mắt, quan sai tiến lên.

Sầm phủ sao có thể bỏ mặc, thị vệ tằng tằng bạt vũ tương hướng.

Lỗ đô thống vung tay lên, mấy trăm binh sĩ đồng dạng đao kiếm ra khỏi vỏ.

Trước sau không đến nửa khắc đồng hồ, Sầm phủ trước lại là giương cung bạt kiếm. Quần chúng vây xem đồng loạt lui lại hai bước, chỉ sợ bị vạ lây.

Phục Sơn Việt trên ngựa ngồi thẳng thân thể, âm trầm trầm nói: "Sầm Bạc Thanh, ngươi thật muốn ở trước mặt ta kháng pháp loạn cấm?"

Hắn một phát giận, vô hình lệ khí liền hướng bốn phương tám hướng lan tràn. Ven đường cây nhỏ, trong khe hở cỏ xanh, thậm chí Sầm phủ ngoài tường trên khóm hoa tỉ mỉ trồng hoa tươi, lúc này là tàn lụi tàn lụi, khô héo khô héo.

Đám người tọa kỵ lập tức bất an khẽ kêu, cất vó.

Hạ Linh Xuyên cũng trấn an tọa hạ sừng lớn dê rừng, ám đạo Phục Sơn Việt cái thằng này tu vi lại trong thời gian ngắn lại có tinh tiến.

Tam Tâm nguyên Đế Lưu Tương, quả nhiên không ăn không.

Giống như vậy giằng co, thua thiệt khẳng định không phải Phục Sơn Việt cùng Xích Yên quan phương, chỉ nhìn Phục Sơn Việt lão thần ư ư bộ dáng cũng rất rõ ràng.

Trái lại Sầm Bạc Thanh, trên trán đổ mồ hôi, ánh mắt dao động không chừng.

Hắn hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên nói: "Ngô Giai không ở nơi này."

"Ồ?" Phục Sơn Việt ánh mắt ngưng lại, "Đi nơi nào?"

"Ta đuổi hắn về Linh Hư thành, hắn đã đi đầu một bước." Sầm Bạc Thanh trầm mặt nói, " lúc này hắn cũng đã ra khỏi thành, các ngươi bắt không được hắn."

"Ngươi cũng phải trốn, hắn còn có thể trước ngươi một bước?" Phục Sơn Việt lấy làm kỳ, "Ta làm sao không tin đâu?"

Hắn nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, cái sau lắc đầu.

Sầm Bạc Thanh vậy, đương nhiên một chữ cũng không thể tin.

"Ngươi muốn tin hay không." Sầm Bạc Thanh gợn sóng nói, " ta có thể nhìn trời lập thệ, hắn thật không ở nơi này, nếu không ta cửu lôi xuyên tim mà chết."

"Ngươi thích mặc không xuyên." Phục Sơn Việt quơ quơ roi. Tin cái rắm lời thề, hắn chỉ tin vào hai mắt của mình, "Đều cho ta đi vào lục soát! Lỗ đô thống, ai dám phản kháng, ngay tại chỗ đánh chết!"

"Ài là!" Có thái tử chỗ dựa, Lỗ đô thống cực kỳ cao hứng, vung tay lên, Xích Yên quốc đại đầu binh ưỡn ngực thân liền hướng Sầm phủ bên trong xông.

Sầm phủ thị vệ dám cản, tự có thương mâu đao kích trực tiếp chào hỏi.

Đây đều là Linh Hư thành người, bình thường đại đầu binh trông thấy bọn hắn đến cúi đầu khom lưng đường vòng nhi đi, khi nào dạng này mở mày mở mặt qua?

Nghĩ tới đây, trong tay đâm phải là gấp bội hung mãnh.

Sầm phủ thị vệ vốn định phản kháng, kết quả đều là đối phương bốn năm cái xông lên đơn đấu bọn hắn một cái, song quyền nan địch mười tay, chỉ chốc lát sau công phu bị đánh cho mặt mũi bầm dập.

Mắt thấy ủ thành xung đột đẫm máu, lại là phía bên mình ăn thiệt thòi, Sầm Bạc Thanh xanh mặt nói: "Tất cả dừng tay, để bọn hắn lục soát!"

Mấy chữ cuối cùng, bọc lấy oán độc từ trong hàm răng ra bên ngoài chen.

Sầm phủ rất lớn, nhưng không chịu nổi năm trăm binh sĩ như lang như hổ, khắp nơi loạn thoan.

Những này đại đầu binh cũng thô lỗ cực kì, tìm người tìm người đi, thường thường còn không cẩn thận đổ đồ dùng trong nhà, chà đạp hoa cỏ, đụng hỏng bình quán. . .

Bên ngoài quần chúng vây xem, nghe tới tường cao bên trong truyền đến một trận lại một trận binh bên trong bang lang, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục. Có chuyện tốt trực tiếp leo đến trên đại thụ, đưa đầu đi đến dò xét.

Đợi đến cái này năm trăm người vội vội vàng vàng lục soát xong Sầm phủ, rất nhiều cái mạ vàng cái mộng không thấy, trên núi giả xinh đẹp vật trang trí vô tung vô ảnh, liền phòng bếp còn không có nướng chín vịt quay, đều không minh bạch ném đi hai con.

Giống như ướp rau ngâm cái bình đều thiếu hai cái. . .

Tóm lại, Lỗ đô thống lớn tiếng báo cáo: "Điện hạ, chúng ta tìm khắp Sầm phủ mỗi một góc, không tìm được Ngô Giai."

Phục Sơn Việt nhẹ gật đầu, thế này mới đúng Sầm Bạc Thanh nói: "Xem ra Ngô Giai thật sự là lòng bàn chân bôi dầu lăn, như vậy Sầm đại nhân mời trở về đi, ta tối nay lại tới tìm ngươi uống rượu."

Sầm Bạc Thanh phất ống tay áo một cái, cũng không thèm nhìn hắn, quay người nhanh chân hồi phủ.

Sầm gia xe ngựa cũng là một cỗ tiếp lấy một cỗ, chậm rãi chạy về phủ đệ. Sầm phủ nhưng từ Lỗ đô thống phái người giữ vững, trong ngoài ba tầng, nước tát không lọt.

Những cử động này truyền ra ngoài tín hiệu, không sai biệt lắm chính là thái tử chỉ vào Sầm Bạc Thanh cái mũi mắng to "Hung thủ" ai cũng sẽ không nhận lầm.

Quần chúng vây xem đã không thỏa mãn tại chỉ trỏ, đại nhân cười, tiểu hài náo, bán hạt dưa bánh hấp mứt quả lưu nhảy lên tiểu phiến cũng chạy tới góp đủ số.

"Đây là căn bản không cho Sầm phủ thể diện."

"Thái tử chính là thái tử, không quen lấy đám này B đồ chơi."

"Thái tử đặc sứ cũng lợi hại a, quả thực là đem Sầm phủ cho bắt tới!"

"Sớm nên dạng này. Bọn hắn diễu võ giương oai đã bao nhiêu năm đều không ai có thể trị! Ta nghe nói Sầm phủ nhà chó cắn người, bị cắn còn muốn tới cửa cho nó xin lỗi. . . Uy, cho ta đến cái bánh nướng!"

Cũng có lo lắng:

"Cái này có thể hành? Đằng sau không có việc gì nhi a?"

"Có việc cũng chuyện không liên quan tới ngươi, thái tử ở đây."

Phục Sơn Việt không coi ai ra gì, trước phân phó Lỗ đô thống toàn thành khẩn cấp lùng bắt Ngô Giai, sau đó mới vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai:

"Lân cận tìm một chỗ, chúng ta tâm sự."

Lập tức thì có sáu bảy tên quan viên tiến lên, tranh nhau mời thái tử đến nhà mình phủ đệ đặt chân.

"Các ngươi cái kia người đến người đi đều không tiện." Phục Sơn Việt quay đầu, tiện tay chỉ hướng trên đường bảng hiệu lớn nhất một cái khách sạn, "Ta ở đâu."

Không ai dám phản đối.

. . .

Một khắc sau, Đồng Vân khách sạn môn khách hoàn tất, trở thành thái tử ngủ lại chỗ.

Từ giờ trở đi, thái tử đặt bao hết, người rảnh rỗi chớ gần.

Phục Sơn Việt khách viện, so Hạ Linh Xuyên khách phòng chí ít đại hai lần có thừa. Trong khách sạn bên ngoài đều có trọng binh trấn giữ.

Trọng Tôn Mưu lúc trước phái đoàn cùng Phục Sơn Việt hiện tại so sánh, tiểu vu gặp đại vu.

Hạ Linh Xuyên cũng chỉ đành cuốn gói chuyển tới, trả phòng trước đem đặt vào một nửa tàn ngó sen bồn nước giao cho nhân viên phục vụ, để hắn bưng cái chậu đi tìm Điền Huyện lệnh lĩnh thưởng, liền nói Thủy linh khả năng còn cứu sống được. . .

Tự suy nghĩ thượng thiên có đức hiếu sinh, đồng thời Hạ Linh Xuyên cũng cảm tạ nó cho Phàn Thắng tốt nhất đốn sửa chữa, thế là hướng trong chậu nước đầu điểm linh dược. Đằng sau có thể hay không sống, liền nhìn chính Hà Yêu tạo hóa.

Mãnh hổ Tiêu Ngọc theo Hạ Linh Xuyên cùng đi tiến Đồng Vân khách sạn, chợt ngồi vào cạnh cửa.

Người hầu muốn dâng trà, Phục Sơn Việt khoát khoát tay: "Uống cái gì trà, mang rượu tới."

Hắn trảo hai cái cái chén, tự mình cho Hạ Linh Xuyên châm một ly đầy: "Đến, cái này chén kính ngươi. . ."

"Phá án?"

"Không, kính ngươi thay ta xả giận." Phục Sơn Việt đập án cười nói, "Trọng Tôn Mưu luôn muốn cùng ta đối nghịch, lần này chết được tốt, chết có ý nghĩa!"

"Chết có ý nghĩa" là như thế này dùng sao? Hạ Linh Xuyên nhấp khẩu rượu: "Nơi này sát đường, ngươi không sợ truyền đi đều nói ngươi công báo tư thù?"

"Không phải đâu?" Phục Sơn Việt hắc hắc cười lạnh, "Lúc trước Phục Sơn Quý vẫn còn, người người đều cho là hắn cuối cùng phải thừa kế đại thống. Trọng Tôn Mưu chi lưu tại Linh Hư thành đối ta khinh thường lãnh đạm, chưa từng nghĩ sẽ hôm nay họa? Cho bọn hắn một bài học, nếu không đám này xuẩn vật ỷ vào gia thế nguồn gốc, không biết kính sợ!"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Người đưa tin án là một cục diện rối rắm, Trọng Tôn Mưu tại sao phải bao che Sầm Bạc Thanh?"

"Nguyên nhân thực sự chỉ có chính hắn mới biết, bất quá tại ta suy đoán, đại khái còn cùng hắn tằng tổ phụ có quan hệ." Phục Sơn Việt vỗ vỗ cằm nói, " hắn tằng tổ phụ đều hơn hai trăm tuổi, đã sớm lui nuôi, trước đây ít năm nghe nói hai lần bệnh nặng, suýt nữa không qua được, về sau không biết làm gì lại từ từ được rồi, đến nay khoẻ mạnh."

Lời nói không cần phải nói tận, Hạ Linh Xuyên liền hiểu: "Ngươi cho rằng, hắn tằng tổ phụ dùng bất lão dược?"

"Không phải làm sao duyên niên, làm sao ích thọ?" Giao nhân tuổi thọ vốn là so với nhân loại dài, dùng bất lão dược, hơn hai trăm tuổi còn có thể lại diên cái kỳ, "Lão đầu nhi này tại Linh Hư thành nhân mạch rất rộng, cùng quan viên có nhiều vãng lai, bây giờ còn là Trọng Tôn gia trụ cột. Hắn làm tới bất lão dược, kỳ quái a?"

"Ta đoán chừng, Sầm Bạc Thanh liền lấy chuyện này áp chế Trọng Tôn Mưu, muốn hắn cầm Phó Tùng Hoa trở về gánh tội thay kết án. Như vậy Sầm Bạc Thanh giết yêu lấy châu, trộm luyện bất lão dược chân tướng, liền lại chui vào đáy nước."

Bất lão dược loại bảo vật này, không được ngự tứ liền có thể phục dụng, đó nhất định là đi phi pháp con đường.

"Sầm phủ đã sớm đem vu oan chứng cứ chuẩn bị kỹ càng."

"Đúng, nếu không phải ngươi thò một chân vào, lấy Xích Yên đám này quan viên tính bựa, bọn hắn mánh khoé vốn nên thuận thuận lợi lợi." Phục Sơn Việt lại nâng chén, "Đến, kính ngươi."

Hạ Linh Xuyên từ chối thì bất kính: "Chưa tới Bạch Sa Quắc, chưa gặp đến Sầm Bạc Thanh trước đó, Trọng Tôn Mưu liền nhúng tay người đưa tin án. Lại đang làm gì vậy?"

"Nếu không tại sao nói người này tiện đâu?" Phục Sơn Việt cười nhạo một tiếng, "Hắn nhất định nghe nói cái này án tử giao cho ta xử lý, mới vội vàng chạy đến đoạt án, muốn cho ta màu sắc nhìn một cái. Kết quả đây, kết quả trảo đầy tay thịch thịch không vung được, phía sau hắn nhất định hối hận muốn chết."

Nói đến đây, hắn liền uống ba chén.

"Tuần sát sứ bị cướp, tung tích không rõ, ta đã đem tin tức này phi báo Linh Hư thành." Phục Sơn Việt cũng biết loại sự tình này đến trễ không được, "Việc này lớn, Linh Hư thành nhất định sẽ phái người xuống tới tra rõ."

"Con rể bị tra, Linh Hư thành Đại Tư Nông cũng không thể một chút phản ứng cũng không có a?"

"Hắn lại không phải bài trí. Ngươi tìm ta tới là đúng." Sự tình tiến triển đến một bước này, đã vượt qua cái gọi là thái tử đặc sứ năng lực phạm trù, "Đằng sau mấy ngày nay chúng ta phải nắm chặt, nên bắt thì bắt, nên thẩm thẩm."

"Ngươi liền không thể muộn mấy ngày báo cáo Linh Hư thành, tranh thủ một chút thời gian?"

"Không thể! Sầm Bạc Thanh đại khái cũng phái người đi Linh Hư thành cầu viện. Việc này càng sớm báo cáo càng tốt, nếu không chúng ta liền bị động." Phục Sơn Việt hứ một tiếng, "Hơn nữa, Linh Hư thành lúc nào phái người xuống tới còn khó nói. Ta xem chừng sẽ không quá nhanh."

"Vì sao?"

"Quay chung quanh đặc sứ nhân tuyển kéo kéo một cái da, tranh cãi nữa đến tranh đi, chí ít cũng phải vài ngày a?" Phục Sơn Việt cười nói, "Đặc sứ từ Linh Hư thành đi đến Bạch Sa Quắc, lại được rất nhiều ngày a?"

Ngẫm lại Phục Sơn Việt xuất thân, Hạ Linh Xuyên tin tưởng hắn đối với mấy cái này hiểu được rất thấu triệt.

Nói đến đây, Phục Sơn Việt tiếu dung cũng đã biến mất: "Ta vừa mới hỏi qua mấy cái bên hồ thị vệ, Trọng Tôn Mưu bị Oa Thiềm nuốt ăn phía sau, bọn hắn còn trông thấy Ngô Giai hầu ở Sầm Bạc Thanh bên người rời trận rời đi. Nói cách khác, Ngô Giai khi đó vẫn tại. Vẻn vẹn không đến sau một canh giờ rưỡi, Sầm Bạc Thanh liền xưng Ngô Giai bị hắn đuổi đi Linh Hư thành, cho nên đi đầu một bước.".