Chương 520: Biến mất nhân chứng

Chương 520: Biến mất nhân chứng

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi nói, Ngô Giai có thể hay không đã bị Sầm Bạc Thanh giết người diệt khẩu, lừa dối xưng bắc trở lại?"

Ngô Giai chính là Sầm Bạc Thanh găng tay đen, giết yêu lấy châu các hạng công việc rất có thể đều từ hắn nắm toàn bộ. Người này chính là cái sống sờ sờ chứng cứ, Sầm Bạc Thanh phát hiện mình không cách nào từ người đưa tin án giải vây về sau, có phải là sẽ trực tiếp tiêu diệt người này chứng?

"Khả năng rất nhỏ." Hạ Linh Xuyên mới vừa một mực cân nhắc thuyết pháp này, "Nếu như Sầm Bạc Thanh đã giết Ngô Giai diệt khẩu, chỉ cần tùy ý tìm lý do là tốt rồi, tỉ như bên hồ giẫm đạp, tỉ như trượt chân ngã vong, mặc dù không đáng tin cậy, nhưng người chính là chết rồi, ngươi ta lại có thể thế nào? Chỉ có thể thừa nhận hắn cờ cao thêm một bậc."

Oa Thiềm mới vừa ở Triều Hồ tháp vừa hành hung, Hạ Linh Xuyên liền đem Phục Sơn Việt gọi tới Bạch Sa Quắc, đồng thời để Lỗ đô thống vây khốn Sầm phủ, chính là muốn đuổi thời gian, để Sầm Bạc Thanh không kịp phản ứng —— Mạch tiên sinh nói hắn khiếm khuyết nhanh trí, Hạ Linh Xuyên quan sát nhiều ngày, nghĩ thầm cũng thế, nếu hắn không là đều cưới được Bối Già Đại Tư Nông trưởng nữ, cũng góp nhặt một điểm quân công, vì cái gì võ chức luôn không thăng nổi đi?

Không có quyết định thật nhanh thiên phú, trên chiến trường chính là nhược điểm nha.

Nếu để cho hắn sau này trở về ăn ngon uống sướng mới hảo hảo nghĩ nửa cái ban đêm, nói không chừng nghĩ thông suốt trong đó lợi hại, quyết định chắc chắn liền đem Ngô Giai giết.

"Cho nên ta có khuynh hướng cho rằng, Ngô Giai còn sống, cũng xác thực không tại Sầm phủ."

"Thật bị Sầm Bạc Thanh đuổi đi Linh Hư thành rồi?" Phục Sơn Việt lắc đầu, "Thời gian như thế gấp gáp, còn muốn phân hai phê đi? Lại nói Ngô Giai rất ít rời đi Sầm Bạc Thanh bên người."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Ta còn có cái phỏng đoán: Nói không chừng Ngô Giai là tự hành đào tẩu, ngay tại Lỗ đô thống mang người vây khốn Sầm phủ, Sầm Bạc Thanh loay hoay người ngã ngựa đổ thời điểm!"

"Trốn. . ." Phục Sơn Việt muốn cười, kết quả lại càng nghĩ càng thấy phải dựa vào phổ, "Ngươi ý tưởng này, ân, ngươi nói là, Ngô Giai so Sầm Bạc Thanh trước kịp phản ứng, cảm thấy mình mạng nhỏ đáng lo liền leo tường trốn?"

"Đại nạn lâm đầu, vợ chồng đều muốn cực khổ yến bay tán loạn, huống chi một đôi chủ tớ? Chúng ta không thể lại đem Sầm Bạc Thanh cùng Ngô Giai coi như một cái chỉnh thể. Ngô Giai như lưu lại, không phải là bị Sầm Bạc Thanh diệt khẩu chính là bị chúng ta bắt, cái nào hạ tràng cũng không tốt, không bằng đi thẳng một mạch." Hạ Linh Xuyên phân tích nói, "Dù sao hắn cũng biết, chúng ta muốn bắt thủ phạm là Sầm Bạc Thanh. Hắn có thể học Mạch Học Văn, cao chạy xa bay."

Phục Sơn Việt vỗ vỗ cằm: "Này cũng có cái kiểm chứng biện pháp. Tiêu Ngọc —— "

Mãnh hổ đứng dậy đi tới, cuối đuôi nhẹ lay động.

Phục Sơn Việt hỏi nó: "Ngươi lúc trước nói, Ngô Giai người nhà cũng ở đây Bạch Sa Quắc?"

Ngô Giai trung niên mất con, may mắn tôn nhi một mực rất khỏe mạnh. Con dâu lần này cũng mang theo cháu trai cùng một chỗ tới Bạch Sa Quắc. Hai mẹ con hiện thuê lại tại đòn gánh ngõ hẻm một chỗ dân trạch bên trong.

Đây là Mạch Học Văn hôm qua đưa tới manh mối, Tiêu Ngọc ở một bên nghe thấy, liền phái người đi theo dõi, mới vừa trình báo thái tử.

"Ngươi bây giờ liền mang người bảo vệ lấy bọn hắn." Phục Sơn Việt cười nói, "Miễn cho bị Sầm Bạc Thanh tiên hạ thủ vi cường."

Hạ Linh Xuyên ghé mắt. Lúc này mới hơn hai mươi ngày chưa gặp, Phục Sơn Việt nói chuyện đều nghệ thuật đứng lên, rõ ràng nghĩ là bắt người áp chế, lại nói cái gì "Bảo hộ" .

Mãnh hổ không có hai lời, trở lại liền hướng bên ngoài đi.

Phục Sơn Việt thế này mới đúng Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Liền Tuần sát sứ cũng dám nuốt, họ Mạch lá gan so ngươi ta còn lớn hơn."

Chỉ là so ngươi còn lớn hơn, tại sao phải mang ta lên? Hạ Linh Xuyên nhả rãnh chưa xong, Phục Sơn Việt nói tiếp: "Trọng Tôn gia cùng Đại Tư Nông cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, chớ đừng nói chi là việc này chắc chắn sẽ kinh động Đế Quân. Chúng ta nơi này gắng đạt tới tốc chiến tốc thắng, đem chứng cứ tìm toàn, đem Sầm Bạc Thanh tội danh đóng đinh, nếu không Bạch Sa Quắc tương nghênh mưa to gió lớn."

Sau đó hắn đã nhìn thấy Hạ Linh Xuyên hướng mình đưa tay: "Ừm? Làm gì?"

"Án tử làm được nơi này cũng kém không nhiều tra ra manh mối, ngươi có phải hay không nên đem ước định đồ vật cho ta?"

"Uy, Sầm Bạc Thanh chưa đền tội, cái này án tử không coi là xong xuôi!" Nói thì nói thế, Phục Sơn Việt hay là từ trong ngực móc ra một đầu cẩm nang đưa cho hắn, "Cầm đi đi."

Hạ Linh Xuyên nhận lấy xem xét, hóa ra vẫn là cái trữ vật túi, không gian có cái bảy tám lập phương, bên trong trống rỗng, chỉ ở nơi hẻo lánh chất đống mấy thứ vật liệu.

Những này, chính là cung cấp cho Hạ Linh Xuyên thăng cấp kim giáp đồng nhân cần thiết tài sản.

Mỗi một loại phân lượng đều bao no, hắn coi như luyện chế thất bại cũng có thể lại đến một lần.

Phục Sơn Việt rốt cục hào phóng, không còn là về đô thành trên đường cái kia keo keo kiệt kiệt vương tử. Hạ Linh Xuyên kiểm kê một lần, nhíu mày: "Thiếu một dạng. . . Giải thích Hắc Giao đồ án quyển sách kia đâu?"

Hắn đáp ứng đến tra Bạch Kiên Điêu người đưa tin án, cũng là bởi vì cùng Phục Sơn Việt thỏa đàm điều kiện, trừ thăng cấp kim giáp đồng nhân tài liệu, Phục Sơn Việt còn muốn giúp hắn tìm tới một bản cấm thư.

Cái kia trong sách xuất hiện qua Hắc Giao đồ án.

"Cái này án tử hết thảy đều kết thúc, cái kia sách liền về ngươi." Phục Sơn Việt duỗi lưng một cái đứng lên, "Ta trộm tiến Ngự Thư phòng ba bốn lần mới tìm được, ngươi muốn đối nổi ta vất vả trả giá."

Hạ Linh Xuyên trợn mắt, mẹ nó, hắn xử lý cái này án tử cũng không vất vả rồi?

Kém chút ngay cả mạng đều bàn giao.

. . .

Bạch Sa Quắc không lớn, đòn gánh ngõ hẻm cũng gần. Ước chừng là ba khắc sau, mãnh hổ trở lại rồi.

"Chưa bắt được người. Ngô Giai con dâu mang theo cháu trai, đã thoát đi đòn gánh ngõ hẻm."

Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải phái người theo dõi?"

"Lúc trước còn cách cửa sổ trông thấy bọn hắn đi lại, chờ muốn bắt người lúc đã không có ở đây." Tiêu Ngọc cũng có hai phần khó xử, "Nguyên lai cái kia trong phòng có một đạo cửa ngầm, nối thẳng sát vách vựa gạo."

"Khó trách Ngô Giai muốn thuê gian kia phòng ở. A, nói là thuê, không chừng chính là hắn thủ hạ sản nghiệp." Phục Sơn Việt cười lạnh, "Người này quả nhiên chú ý cẩn thận."

"Còn có, trong phòng bị quét dọn đến phá lệ sạch sẽ, còn nóng bức dược vật, liền cọng tóc đều chưa lưu một cây."

"Bọn hắn chạy không đến hai canh giờ, hẳn là sẽ thời gian nhanh nhất ra khỏi thành." Phục Sơn Việt lại phân phó Tiêu Ngọc, "Mang người phân biệt từ cửa thành phía Tây, cửa thành bắc tìm ra đi, đồng thời phái ra ưng vệ, lưu ý người đi đường."

Mắt ưng xa so với mắt người sắc bén, có thể từ trên cao tìm kiếm con mồi.

Đúng

Tiêu Ngọc trở lại muốn đi, lúc này diều hâu bỗng nhiên từ bên ngoài bay tới, dừng ở Phục Sơn Việt bên người trên đại thụ: "Điện hạ, ta vốn định theo Tiêu đại nhân trở về, nhưng trước khi rời đi đã thấy đến Ngô Giai cho thuê cháu trai dân trạch, lại tiến người."

"Ồ? Ai?"

"Ta đi theo bọn hắn hậu phương, phát hiện cái kia hai cái là Sầm phủ thị vệ." Lỗ đô thống mặc dù mang người vây quanh Sầm phủ, nhưng Sầm phủ dù sao cũng không phải là đại lao, hạ nhân ra vào mua thức ăn a, đảo dạ hương a, không có cách nào toàn ngăn lại."Hai người này cũng chưa về Sầm phủ, mà là đi đường phố đối diện cửa hàng lầu hai, cầm tấm kính hướng Sầm phủ bên trong chiếu."

Khá lắm, mặt kính ám ngữ đều chỉnh ra đến rồi. Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ, nhịn không được cuồng tiếu: "A ha ha ha a, Sầm Bạc Thanh thế mà bị bản thân trung thành cảnh cảnh lão bộc chơi một vố!"

"Ngươi nói đúng, Ngô Giai không phải là bị hắn phái đi, mà là tự mình lẩn trốn, nếu không Sầm Bạc Thanh vì cái gì phái người đi lục soát hắn cháu trai?" Phục Sơn Việt chậc chậc hai tiếng, "Khó trách ta tại Sầm phủ nơi đó đòi hỏi Ngô Giai thời điểm, Sầm Bạc Thanh sắc mặt khó coi như vậy. Hắn không chỉ có không nộp ra người, còn bị Ngô Giai coi là lót đằng sau tấm mộc!"

"Chúng ta vây khốn Sầm phủ, cũng ngăn trở Sầm Bạc Thanh phái người lục soát Ngô Giai bước chân." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " có thể nói, chúng ta cũng là Ngô Giai tấm mộc."

Phục Sơn Việt tiếng cười im bặt mà dừng.

"Khám phá không nói toạc, vẫn là hảo bằng hữu nha."

"Ngô Giai đối Sầm Bạc Thanh cũng phòng một tay, nói rõ đôi này chủ tớ không có mặt ngoài nhìn qua như vậy tin lẫn nhau vô gian, đây coi như là cái tin tức tốt." Hạ Linh Xuyên biết Phục Sơn Việt không có gì tiết tháo, bắt người cháu trai loại sự tình này cũng làm được. Hắn vốn không dự định chen vào nói, nhưng như thế cái đơn giản động tác lại lôi ra phức tạp đến tiếp sau, hắn ngược lại cảm thấy hứng thú, "Tin tức xấu là, Ngô Giai mấy người kia cũng không phải là hốt hoảng trốn đi, chỉ sợ chưa tốt như vậy bắt."

"Giải thích thế nào?" Phục Sơn Việt nhíu mày, "Đào tẩu còn có ung dung? Ngươi từ nơi nào nhìn ra?"

"Ngô Giai không biết Mạch Học Văn cho chúng ta cung cấp manh mối. Nói cách khác, hắn không thể dự báo ngươi sẽ lùng bắt người nhà của hắn, lại đã sớm làm tốt đưa bọn hắn thoát đi Bạch Sa Quắc chuẩn bị." Hạ Linh Xuyên phân tích nói, " hắn có thể chuẩn bị một cái có cửa ngầm gian nhà, đương nhiên cũng liền có thể trước đó quy hoạch người nhà thoát đi Bạch Sa Quắc lộ tuyến cùng biện pháp. A, chỉ sợ hắn đã sớm liền có thể dùng nhân thủ, xe ngựa tất cả an bài xong, không phải vội vàng làm việc. Giống như vậy có dự mưu, có chuẩn bị, đã không nên gọi chạy trốn, mà là rút lui."

Hiện tại về nhìn Ngô Giai thái độ, liền đã nói rõ vấn đề.

Lão đầu tử này rất có lực lượng.

Cũng khó trách hắn không để cho con dâu mang cháu trai vào ở Sầm phủ, mà là tại bên ngoài thuê lại, nguyên lai là làm tốt tùy thời thoát thân chuẩn bị.

Phục Sơn Việt không phục: "Ngô Giai nếu thật hiểu được phòng ngừa chu đáo, vì sao không sớm một chút đưa người nhà rời đi? Ngươi cùng Sầm Bạc Thanh trước mấy ngày liền giao thủ."

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói: "Hắn phòng không chỉ là chúng ta."

"Không phải chúng ta?" Phục Sơn Việt cũng là người thông minh, hơi suy nghĩ liền ồ một tiếng, "Ngươi nói là, hắn còn một bên đề phòng Sầm Bạc Thanh?"

"Chỉ sợ là. Sự thật chứng minh, hắn chưa phòng sai." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Sầm Bạc Thanh biết con dâu hắn mang hài tử đến Bạch Sa Quắc chơi đùa. Nếu như hai mẹ con này đột nhiên sớm rời đi, Sầm Bạc Thanh liền sẽ rõ ràng, Ngô bá đối với hắn cũng lên phòng bị."

Phục Sơn Việt ngoạn vị đạo: "Đôi này chủ tớ thật có ý tứ. Cứ như vậy xem ra, Ngô Giai nếu là không thể kịp thời đào tẩu, ta giam giữ hắn tới còn đúng với lòng hắn mong muốn đi?"

"Nếu không Sầm Bạc Thanh vì tự thân an toàn, rất có thể vừa trở về liền giết hắn diệt khẩu." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Lúc trước hắn chưa làm như vậy, nói rõ Ngô Giai rất trọng yếu hoặc là Sầm Bạc Thanh có khác kiêng kị; nhưng bây giờ Trọng Tôn Mưu đã chết, hết thảy đều hướng phía bất lợi phương hướng phát triển, hắn chưa hẳn quan tâm được nhiều như vậy."

Hắn ngừng lại một chút lại nói: "Ngô Giai đã đào tẩu, Sầm Bạc Thanh cũng không có khả năng nhận tội. Kéo qua mấy ngày nay, Linh Hư thành phái tới sứ giả đến, sự tình khả năng lại sẽ có biến số. Giống như ngươi vừa mới nói, Đại Tư Nông sao có thể có thể đối con rể gặp rủi ro khoanh tay đứng nhìn?"

Phục Sơn Việt khoanh tay: "Chiếu ngươi nói như vậy đến, ta không phải một chuyến tay không?"

Muốn cho Sầm Bạc Thanh định tội, mấu chốt ở chỗ Ngô Giai nhận cung cấp. Ai không biết Ngô Giai là Sầm gia phụ tử tâm phúc? Chỉ có hắn nhận tội, Sầm Bạc Thanh mới trốn không thoát pháp võng.

Nhưng Ngô Giai ở nơi này cái mấu chốt bên trên biến mất..