Chương 521: Thất bại nếm thử

Chương 521: Thất bại nếm thử

Hắn biến mất, chủ tớ liền có thể cùng một chỗ thoát tội.

Sầm Bạc Thanh mặc dù khí hận, nhưng quay đầu ngẫm lại đại khái còn muốn cảm tạ hắn.

Phục Sơn Việt thật có điểm phiền muộn. Nếu không thể tại Linh Hư thành sứ giả đến trước đó phá án, hắn thái tử đích thân tới tác dụng thể hiện tại nơi nào?

Cũng chỉ là trấn trụ Sầm Bạc Thanh, không để cho hắn thoát đi Bạch Sa Quắc sao?

Hạ Linh Xuyên an ủi hắn: "Hướng được rồi nghĩ, bọn hắn chủ tớ ly tâm, xa không phải mặt ngoài chặt như vậy mật. Một khi chúng ta trảo về Ngô Giai, để hắn mở miệng chỉ chứng Sầm Bạc Thanh độ khó liền nhỏ."

Phục Sơn Việt tức giận nói: "Cái kia cũng trước phải bắt đến Ngô Giai mới được."

Hạ Linh Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Muốn truy tung Ngô Giai, cũng là không tính thúc thủ vô sách, ta còn có một chút manh mối."

Phục Sơn Việt đại hỉ: "Liền biết tiểu tử ngươi có liệu. Cái này đến lúc nào rồi, chậm trễ không nổi, nhanh lấy ra!"

Hạ Linh Xuyên rồi mới từ trong ngực móc ra một đầu giấy dầu bao.

Mở ra, bên trong là vài cọng tóc, có dài có ngắn.

Phục Sơn Việt xích lại gần xem xét: "Đây chẳng lẽ là Ngô Giai tóc?" Hắn lại thói quen hít hà, "Ngô không đúng, có vụn bào dầu hương khí! Đây là nữ nhân sợi tóc."

Tuyệt. Cái này nghịch thiên khứu giác, chó đến rồi cũng phải chịu phục.

Vụn bào dầu chính là cái này thời điểm keo xịt tóc, hoặc là nói định hình nước, còn có bảo dưỡng tóc công hiệu. Ngô Giai một cái đã có tuổi lão nam nhân, đâu còn cần dùng tới bảo dưỡng tóc?

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón cái: "Ngươi thật được. Đây là Ngô Giai con dâu cùng cháu trai tóc, Ngô Giai hiện tại hẳn là đi cùng với bọn họ. Thủ hạ ngươi có người tài ba, ngươi tới truy tung đi."

Phục Sơn Việt đại hỉ. Tiêu Ngọc mới vừa đi lục soát Ngô Giai người nhà, đáng tiếc chỗ kia dân trạch bên trong bị xử lý qua, tìm không thấy đầu mối hữu dụng, liền tóc, móng tay cũng bị quét sạch sẽ.

"Ngươi làm sao làm đến?" Phục Sơn Việt cũng bất ma dấu vết, quay đầu phân phó một tiếng, mới dùng ánh mắt khác thường nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, "Ài, con dâu hắn có phải là mới chừng hai mươi?" Đang lúc tuổi trẻ.

"Ta xin nhờ Hướng Nham Hướng lão tiên sinh làm." Hạ Linh Xuyên tức giận nói, "Nhà hắn vú già tai nghe bát phương, không có không biết bát quái, nghe ngóng Ngô Giai người nhà chỗ ở là một bữa ăn sáng. Hướng lão tiên sinh lại một cặp nhi trân châu chim, có thể giúp ta nhặt lấy trên lược người phát."

Đôi kia Tiểu Cầm yêu, cũng không chỉ là thưởng thức công năng.

"Ngươi nhìn chăm chú nhà hắn người làm gì?"

"Bất quá là phòng ngừa chu đáo. Ta luôn cảm thấy, vị này Ngô bá có chút nhi không thích hợp." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Không chỉ là hắn cái này hai khẩu người, ta còn phái người đi hắn quê quán tra xét đấy, họ Ngô một nhà nguyên quán Xích Yên Dương Thủy, ha ha, nguyên lai cũng đều là Xích Yên nhân. Chính là Dương Thủy có chút xa, tình báo chỉ sợ muốn qua chút thiên tài có thể đưa về tới."

Lúc này Phục Sơn Việt thủ hạ thuật sư đến rồi, trước hướng hắn thi lễ một cái, liền nghe lấy lãnh đạo yêu cầu.

Nguyên lai là muốn truy tung tóc chủ nhân hạ lạc. Hắn từ trong ngực lấy ra cái hộp thủy tinh, nói bên trong đựng là không có rễ nước, sau đó dùng chân hỏa đem một cây tóc dài đốt thành tro tận, tan ở trong nước.

Sau đó, hắn liền lấy thêm ra một đầu dài nửa tấc mộc điêu cá con, bỏ vào trong hộp xây thêm.

Nhắc tới cũng kỳ, khô cằn đầu gỗ cá con vào nước về sau liền dần dần bành trướng, bụng cá cũng vỗ, còn có thể lắc đầu vẫy đuôi, cùng thật cá không kém bao nhiêu.

Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng đây là cái gì hoạt hoá loại thần thông, nhưng cẩn thận nghiên cứu đi sau hiện, con cá này khả năng vốn chính là thật cá, mất nước phía sau thành làm, ngược lại có thể bảo trì càng lâu hoạt tính. . .

Tóm lại, cái này đuôi cá con tại trong hộp du thật tốt không hoạt bát, xem xét cũng rất khỏe mạnh.

Phục Sơn Việt đợi mấy hơi, không gặp cái gì dị thường, nhịn không được hỏi: "Truy tung bắt đầu không có a?"

"Mời chờ một chút."

Chờ khan cũng không phải biện pháp, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Đúng rồi, Mạch Học Văn cung cấp cái khác manh mối, ngươi điều tra đến đâu rồi?"

"Ngươi nói là, Ngô Giai cái khác thợ săn?" Phục Sơn Việt nói: "Hôm qua tiếp vào tin tức của ngươi phía sau, ta liền đã phái ra tinh nhuệ đi Bạch Đinh huyện tiểu Hồ Lô trấn, để bọn hắn bắt lấy Dương Tụng, áp giải tới nơi này."

Dương Tụng là một cái khác chi săn yêu tiểu đội thủ lĩnh, coi như cùng Mạch Học Văn cùng cấp, cũng có năm sáu thủ hạ.

Hạ Linh Xuyên một mực kỳ quái, lấy Mạch Học Văn bản sự làm sao lại tìm không đủ cái khác tổ biệt tư liệu. Bây giờ thấy Ngô Giai đối với người nhà bố trí, hắn xem như minh bạch, lão đầu tử này quả thật lúc nào cũng cẩn thận, khắp nơi cẩn thận.

"Coi như bọn hắn xác nhận, Ngô Giai cũng không có khả năng để ý tới." Hạ Linh Xuyên suy nghĩ, "Nhưng ngươi có thể cầm tới Bối Già yêu dân bị giết hại lấy châu càng nhiều vật chứng."

Phục Sơn Việt trầm giọng nói: "Những chứng cớ này, đều có rất nhiều tác dụng —— uy, con cá này chuyện gì xảy ra?"

Bọn hắn đã đợi thời gian cạn chén trà, người này biện pháp đến cùng được hay không?

Thuật sư trán bên trên mờ mờ ảo ảo thấy mồ hôi, lẩm bẩm nói: "Quái sự, theo lý thuyết nó nên chỉ đường."

"Ừm?" Phục Sơn Việt như thế một tiếng, thuật sư tranh thủ thời gian giải thích: "Cá biết bơi hướng tóc chủ nhân chỗ phương vị."

Chính là cái hoạt hoá tìm vật la bàn?"Vậy bây giờ vì cái gì mất linh?"

"Cái này. . ." Thuật sư nghĩ nghĩ, "Khả năng đối phương thiết trí ẩn nấp pháp trận, để tránh bị truy tung đến."

"Một vị phụ nhân đều hiểu những này?" Phục Sơn Việt hỏi bên cạnh mãnh hổ Tiêu Ngọc, "Con dâu hắn cũng là người tu hành?"

"Phảng phất không phải."

"Đó chính là pháp khí hiệu quả." Phục Sơn Việt vỗ vỗ cằm, "Ngô Giai lão già này còn rất kín đáo, lại có thể nghĩ đến cho con dâu cùng cháu trai mang theo loại vật này."

"Phế vật, hàng củi một cấp!" Hắn thuận tay vẫy lui thuật kia sư.

Hạ Linh Xuyên thu hồi giấy dầu bao. Hắn có một ý tưởng, nhưng phải đợi đến tối lại áp dụng.

"Còn có một việc —— "

Phục Sơn Việt dựng lên lỗ tai: "Ừm ân, ngươi nói."

"Linh Hư thành một khi phái chuyên gia xuống tới xử lý, ngươi sẽ đem án kiện chuyển giao đi qua a?"

Mất tích người đưa tin, Linh Hư thành.

Mất tích Tuần sát sứ, Linh Hư thành.

Có người hiềm nghi, có bộ phận vật chứng, Xích Yên quốc điều tra đến trước mắt loại này tiến độ, từ Linh Hư thành phái tới sứ giả tiếp nhận, hoàn toàn hợp tình hợp lý.

Huống chi, Linh Hư thành làm việc khi nào cần giảng cứu cái gì pháp lý đều đủ rồi?

Phục Sơn Việt khẽ giật mình, lập tức nói: "Người bị hại ở trong có đông đảo bổn quốc yêu dân, nước ta hẳn là cho bọn hắn một cái công đạo. Bởi vậy, cái này án tử, ta phải có đầu có đuôi xong xuôi."

Thì ra là thế.

Hạ Linh Xuyên lại từ trong ngực lấy ra quyển trục mở ra, chỉ vào họa bên trong chấp địch nữ tử nói: "Ngươi nhưng nhận ra người này?"

"Ai? Đây không phải Thanh Dương quốc sư a?" Phục Sơn Việt lấy làm kỳ, "Ngươi cầm nàng chân dung làm gì, chẳng lẽ thích cái này khoản?"

Hạ Linh Xuyên trợn mắt: "Ta không thích lão bà."

Hắn mới mười bảy được chứ, mười bảy!

"Người nào nói chắc được. . . Nha!" Phục Sơn Việt nhớ tới, "Đây chính là ngươi từ Mạch Học Văn trong thư phòng cầm tới chân dung?"

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên biết Tiêu Ngọc cũng sẽ báo cáo án kiện điều tra tiến trình, Phục Sơn Việt biết chi tiết không kỳ quái, "Ta hỏi qua, hắn không nói. Nhưng hai người này ở giữa khẳng định có chút liên quan."

"Đừng nhìn nàng là bộ này hình dạng, kỳ thật Thanh Dương quốc sư tại tứ đại quốc sư ở trong nhiều tuổi nhất, năm ngoái vừa qua xong một trăm chín mươi tuổi thọ đản, ngay cả ta phụ vương đều phái người đi Linh Hư thành tặng lễ gây nên hạ."

Nhanh hai trăm tuổi người, mọc ra ba mươi tuổi bề ngoài? Hạ Linh Xuyên nhẹ hít một hơi: "Nàng là nhân loại?"

Hai trăm tuổi, đã đột phá hiện nay nhân loại bình thường tuổi thọ hạn mức cao nhất.

"Đúng vậy a." Phục Sơn Việt nói, " nghe nói Thanh Dương quốc sư lúc tuổi còn trẻ có kỳ ngộ, được đến trú nhan bí thuật, đến chết đều là dung nhan bất lão."

"Ta coi là kia là thượng cổ tiên nhân thủ đoạn."

"Ai nói không phải đâu?" Phục Sơn Việt nhún vai, "Ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi. Quốc sư có thể điều phối nguyên lực, cái đồ chơi này so linh khí còn tốt đâu, ai biết nàng có bao nhiêu loại thủ đoạn?"

"Một trăm chín mươi tuổi. . ." Như vậy 160 năm trước cũng chính là không đến ba mươi tuổi. Hạ Linh Xuyên nhịp tim có chút tăng tốc, cố ý nói, "Nhanh hai trăm năm đến, vị này Thanh Dương quốc sư đánh qua rất nhiều trận a?"

"Kia là đương nhiên. Ta nhớ được Thanh Dương quốc sư chí ít theo quân xuất chinh năm lần, chính mình cũng nhận qua trọng thương, có thể nói là công huân rất cao."

Hạ Linh Xuyên kinh ngạc: "Là cao quý quốc sư, cho dù ra chiến trường cũng hẳn là tại trọng trọng vây quanh bảo hộ ở trong. Đối thủ như thế nào có thể bị thương nàng?"

"Ta nghe nói, là Bàn Long thành chi chiến."

"Cái gì?" Hạ Linh Xuyên chấn động trong lòng, quả nhiên là dạng này!

"Nghe nói là hai quốc gia thỉnh cầu Linh Hư thành hiệp đồng tác chiến, Đế Quân phái ra Thanh Dương quốc sư theo quân tiến về, kết quả cái kia chiến dịch đánh thật hay sinh thảm liệt." Phục Sơn Việt hồi ức nói, " bất quá là rất sớm chuyện xưa, ở xa ta xuất sinh trước đó, ta cũng không rõ ràng cụ thể chi tiết."

Lúc này có quan viên tới cửa bái phỏng thái tử, Hạ Linh Xuyên thuận thế nói: "Ta về trước đi, chơi một chút đồng nhân."

Không thể lại hỏi thêm, miễn cho làm cho người ta hoài nghi.

"Đúng rồi, ta cái này chi phí đi đường, ngươi chừng nào thì cho báo?"

"Đến mức đó sao, ngươi không phải vừa thắng năm vạn lượng?" Phục Sơn Việt thấy qua có tài chi sĩ hoặc là cầu quyền, hoặc là cầu tên, giống như thế chết móc tiền, Hạ Kiêu vẫn là đầu một cái.

"Nhất mã quy nhất mã, đàm tiền tổn thương cảm tình a." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Lại nói trong tay của ta đều là chết tiền. Không khai nguyên cũng chỉ có thể tiết lưu."

Phục Sơn Việt bất đắc dĩ, đành phải đồng ý.

Thế là Hạ Linh Xuyên ỷ vào công khoản thanh lý, lập tức đổi một gian đỉnh tốt phòng trên.

Nơi này vô luận là lớn nhỏ, tia sáng, bày biện, đồ ngủ vẫn là cách âm hiệu quả, đều so với ban đầu phải tốt hơn nhiều. Đương nhiên giá cả cũng rất mỹ lệ, hắn một chút chưa khách khí với Phục Sơn Việt.

Xích Yên quốc thái tử đến, phân đi trên vai hắn đa số áp lực, cũng liền có thể rút tay ra ngoài nghiên cứu kim giáp đồng nhân.

Cái đồ chơi này trước sau dùng qua mấy lần, Hạ Linh Xuyên tổng kết một cái sử dụng tâm đắc, trừ bản thân khống chế không đủ thành thạo bên ngoài, đồng nhân da xương cũng không đủ rắn chắc, Hàm hà chi chiến bị Hồng Thừa Lược tước mất đầu, trong kính thế giới thừa loan lúc bị mũi tên đâm xuyên cánh tay, hà cung chi chiến cũng bị thương không nhẹ.

Đương nhiên, dù sao nó vẫn chỉ là ván chưa sơn đồng nhân, như là quang côn, thăng cấp làm đồng vệ về sau, các hạng năng lực đều phải có biên độ lớn tăng lên mới đúng.

Vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến chính là, Phục Sơn Việt lúc này lại còn mang đến một Xích Yên Vương cung chuyên môn đúc sư.

"Ngươi không phải muốn thăng cấp đồng vệ sao, người ngoài ngành nào có trong tay hành gia thuần thục?" Đây là Phục Sơn Việt nguyên thoại, "Hắn ngay tại nóng lô, ngươi cầm lên vật liệu đi tìm hắn đi."

Gia hỏa này. Hạ Linh Xuyên xem như minh bạch, lấy Phục Sơn Việt ương ngạnh ngang ngược tính tình vì sao còn có rất nhiều tùy tùng.

Hắn đối người tốt thời điểm, cho đến cũng là thật nhiều a..