Chương 522: Kim giáp đồng vệ

Chương 522: Kim giáp đồng vệ

Tiếp liệu trong lúc đó, tấm kính hỏi hắn:

"Cái này án tử, ngươi còn muốn nhúng tay sao?"

"Phục Sơn Việt không chịu đem nó hoàn toàn chuyển giao Linh Hư thành, cái kia nhất định là quốc quân ý tứ." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Đều điều tra đến một bước này, ta phải đem sách nắm bắt tới tay."

"Xích Yên quốc vì cái gì nắm chặt cái này án tử không thả?"

"Coi như hỏi Phục Sơn Việt, hắn cũng sẽ không nói nói thật." Cho bổn quốc thụ hại yêu dân một cái công đạo? Hắc hắc, nghe một chút là tốt rồi.

Đúng lúc này, có thị vệ gõ vang cửa phòng, đưa cho Hạ Linh Xuyên một phong thư, nói là từ cũ khách phòng khe cửa phía dưới nhét vào, thế là bị cũ khách sạn hỏa kế đưa tới.

Mấy ngày nay cũ khách sạn hỏa kế thay mặt chuyển cho Hạ Linh Xuyên thư tín, danh mục quà tặng thực tế quá nhiều, dù sao hắn mới vừa ở Bạch Sa Quắc làm như thế làm náo động sự tình.

Phong thư thượng viết đại danh của hắn Hạ Kiêu, bịt miệng hoàn hảo không chút tổn hại.

Hạ Linh Xuyên mở thư xem xét, phía trên là quen thuộc kiểu chữ:

Chúc mừng đặc sứ từ hà cung còn sống.

Ngươi có mấy phần bản sự, ta hữu ái mới chi tâm, lúc này mới cho ngươi một cái đề nghị:

Kết án trước kịp thời thoát thân, chớ lại cho Phục Sơn gia phụ tử làm vũ khí sử dụng.

Xích Yên, Linh Hư thành vốn có kẽ hở. Đi qua bảy năm bên trong, Linh Hư thành lại bốn lần điều động Xích Yên quốc quân đội ra ngoài đánh trận, Xích Yên nhân viên thương vong cùng gánh vác đều rất lớn. Bởi vậy Xích Yên quốc mới phải nghiêm tra người đưa tin án, một khi tra ra nội tình gì. . .

Chớ cho rằng thái tử có thể bảo đảm ngươi.

Đến lúc đó trêu đến Linh Hư thành bất mãn, cái thứ nhất xui xẻo người có lẽ chính là ngươi.

Lạc khoản, nổi danh không thấu đáo.

Hạ Linh Xuyên xem xét bút tích liền biết, đây là Mạch Học Văn tự viết.

Cái thằng này nuốt mất Trọng Tôn Mưu về sau hoàn toàn không có vội vã đào tẩu, còn lăn về khách sạn cho hắn thả tờ giấy, thật sự là không nhanh không chậm, gan to bằng trời.

Tấm kính cũng nhìn thấy: "Họ Mạch khẩu khí lớn, thật sự là gây ghét. Nhưng hắn nói đến cũng không sai, chúng ta là dị quốc người, không rõ ràng Bối Già nội tình. Đừng cho Xích Yên quốc vất vả ra sức, kết quả trở tay liền bị Phục Sơn Việt bán."

Linh Hư thành cùng Xích Yên quốc dù sao cũng là trên dưới quan hệ. Vô luận song phương cuối cùng làm sao đánh cờ, thượng vị giả bất mãn, bình thường cần hạ vị giả trả giá đắt mới có thể tiêu di.

Ai sẽ là cái kia đại giới đâu?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ngươi cho rằng, chúng ta bây giờ có thể giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang?"

"A, không kịp a?"

"Không còn kịp rồi." Hạ Linh Xuyên châm lửa, đem thư đốt thành tro tận, "Từ ta truy xét đến Sầm Bạc Thanh lúc, việc này liền không thể thiện. Nước đã đục."

"Trọng Tôn Mưu chín thành là chết rồi, Sầm Bạc Thanh lại bị ngăn ở nhà mình trong phủ đệ, Linh Hư thành, Đại Tư Nông, Trọng Tôn gia, đều sẽ chú ý cái này án tử là thế nào tra, ai tới tra. A, bây giờ nói không chừng còn nhiều Đồng Tâm vệ một cái như vậy thế lực." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Hiện tại coi như ta nghĩ buông tay, cũng là trốn không thoát."

"Cái kia, chúng ta làm sao xử lý?" Tấm kính nghe đã cảm thấy không ổn. Mặt chủ nhân đúng đều là cái dạng gì quái vật khổng lồ? Sau lưng Xích Yên quốc quân phụ tử lại không biết có đáng tin cậy hay không, hết lần này tới lần khác bản thân tại Bối Già quốc không có chút nào căn cơ.

Cái này cái này cái này, đây không phải lấy trứng chọi với đá sao?

Nhưng chủ nhân vì cái gì dạng này yên tĩnh?

"Nếu như Xích Yên quốc quân khuất phục, đem án tử ném về cho Linh Hư thành xử lý, chúng ta mới nguy hiểm." Hạ Linh Xuyên cười cười, những vấn đề này hắn tại làm chết Trọng Tôn Mưu trước đó liền nghĩ qua, "Bọn hắn mặc kệ án tử, rất có thể cũng mặc kệ ta, không nhìn Linh Hư thành làm sao trừng trị ta."

"Ngược lại là Xích Yên quốc dạng này kiên quyết, đối ta còn có chỗ tốt. Kỳ thật ta mấy lần hồi âm đều thử đi thử lại dò xét Phục Sơn Việt, chỉ cần hắn toát ra một chút do dự, ta lúc đó sẽ không chút do dự bứt ra đi liền." Hắn gằn từng chữ, "Kỳ thật muốn bảo toàn biện pháp của mình rất đơn giản, chính là đem cái này án tử đản tại ánh nắng phía dưới, vượt công khai càng tốt, vượt trong suốt càng tốt!"

Ở nơi này mấy phương đánh cờ bên trong, chỉ có công khai, công chính, trong suốt, mới khiến cho người khác tìm không thấy giận chó đánh mèo lý do.

Tấm kính nhịn không được giọt cô: "Sớm biết dạng này, không giúp Phục Sơn Việt tra án tử tốt bao nhiêu."

"Không giẫm vào đến, làm sao biết nước sâu bao nhiêu?" Hạ Linh Xuyên ghét nhất thả ngựa sau pháo người / kính, "Huống chi, ta rất có thể đã ở trong kho hàng."

"Cái gì?" Tấm kính nghe không hiểu, "Cái gì nhà kho?"

Hạ Linh Xuyên lại không chịu nhiều lời, chỉ nói: "Đi thôi, chúng ta đi tạo đồng vệ."

Lần này vũng nước đục là chính hắn nhảy xuống, lạc tử vô hối.

Hắn lấy ra Lệ Thanh Ca tặng cho kim giáp đồng vệ phối phương.

So sánh hắn dùng quân công đổi lấy kim giáp đồng vệ phối phương, Lệ Thanh Ca phối phương dùng tài liệu càng tinh giản hơn, thành phẩm tính năng cũng có tăng lên. Dù sao khoảng cách hơn một trăm năm, công nghệ cùng chương trình thượng cũng nên có tiến bộ.

Trọng yếu nhất là, mới phối phương còn tri kỷ thêm chú không ít luyện chế lúc chú ý hạng mục, rất thích hợp hắn cái này gà mờ rèn đúc giả.

Đương nhiên, hiện tại cái này phối phương có thể giao cho Xích Yên Vương cung đúc sư đi thi hành, chính hắn phụ trách đứng ngoài quan sát là tốt rồi.

. . .

Sầm phủ.

"Cái gì, người đều chạy hết?" Sầm Bạc Thanh tiếp vào thị vệ báo cáo, tức giận đến vỗ bàn.

Cra-ck- bàn ăn vỡ thành hai mảnh, món ngon rượu rơi xuống đầy đất.

Dù sao hắn lúc đầu cũng ăn không vô. Nhưng nghe đến Ngô Giai thuê dân trạch người đã đi phòng trống không tin tức, hắn vẫn là giận không chỗ phát tiết.

Nguyên lai Ngô Giai đã sớm làm tốt bỏ trốn mất dạng chuẩn bị, không chỉ có bản thân chạy lăn, còn muốn mang lên người nhà cùng một chỗ.

Buổi chiều Lỗ đô thống mang binh đến vây quanh Sầm phủ, theo lý thuyết nên do Ngô Giai đến cân đối xe ngựa nhân viên. Kết quả Ngô Giai từ hắn nơi này lĩnh mệnh ra ngoài, đã không thấy tăm hơi!

To lớn một cái Sầm phủ, đại gia trong trong ngoài ngoài thông tìm một lần, người ném đi!

Hay cho một người sống sờ sờ sao có thể ném? Sầm Bạc Thanh lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể cho rằng Ngô Giai vứt bỏ chủ mà chạy.

Đây là thật không thể nhịn.

Ngô Giai một nhà ba người trốn đi, cũng cho Sầm Bạc Thanh một cái cảnh tỉnh:

Đây chính là giết yêu lấy châu án nhân chứng, là đối thủ điểm đột phá, là bên cạnh hắn tai họa ngầm lớn nhất!

Hắn làm sao một mực cũng không xử lý đâu?

Hồ đồ a!

Tuy nói Ngô Giai đang lẩn trốn, nhưng nơi này là Phục Sơn Việt địa bàn, ai cam đoan hắn có thể thuận lợi chạy ra Xích Yên quốc, tuyệt sẽ không bị bắt lại?

Một khi Ngô Giai sa lưới, như vậy. . .

Sầm Bạc Thanh quay người đi ra ngoài, xuyên vườn qua hành lang, thẳng đến Trình Du nơi ở.

Có cái thị vệ còn thủ tại chỗ này.

Hắn đi vào xem xét, nhíu mày:

Trình Du vẫn là hai mắt nhắm nghiền, nằm ngáy o o, chỉ là sắc mặt so với thụ thương cùng ngày đã giỏi hơn nhiều.

"Hắn nửa đường không có tỉnh lại?"

Thị vệ chỉ vào trên bàn trong suốt cái bình nói: "Không có. Trình tiên sinh bàn giao nói, trừ phi trong bình đèn lồng dập tắt, nếu không không muốn rút nút."

Trong bình vẫn như cũ tuyết bay, nhưng tình thế đã giảm nhỏ, chỉ ngẫu nhiên có linh tinh bông tuyết rơi xuống. Trong nhà gỗ nhỏ ngẫu nhiên có bóng người hiện lên.

Mấy ngày nay? Sầm Bạc Thanh táo bạo nói: "Nhổ!"

"A, cái này liền rút?"

Thị vệ muốn đụng cái bình, Sầm Bạc Thanh nhưng lại hối hận: "Chậm, chờ chút!"

"Đại nhân?"

"Chậm qua đêm nay lại nói." Sầm Bạc Thanh nghĩ lại là Trình Du người này tính tình rất kém cỏi, nếu là mình tùy tiện đem hắn tỉnh lại, cái thằng này an dưỡng bị ép gián đoạn, còn đuổi theo không chịu giúp hắn rồi?

Ngô Giai làm việc chu đáo chặt chẽ cẩn thận, lần này đào vong lại là trước đó kế hoạch tốt, Phục Sơn Việt chưa hẳn nhanh như vậy liền có thể bắt được hắn.

Mắt thấy cảnh tuyết cái bình nhanh chưa tuyết, Trình Du cũng nên tỉnh đi?

Ngày mai, ngày mai thử lại lần nữa. Sầm Bạc Thanh thở dài, chắp tay đi ra ngoài.

. . .

Chập tối, Hạ Linh Xuyên hứng thú bừng bừng đi trở về khách sạn.

Khách sạn đã bị thái tử đặt bao hết, trừ thị vệ cùng nô tỳ bên ngoài cũng không có người khác. Phục Sơn Việt liền ngồi ở trong sân trên ghế nằm hóng mát, Hạ Linh Xuyên nhìn hắn có chút rầu rĩ không vui: "Thế nào?"

"Đã phái đi ra mấy đạo nhân mã, toàn thành lục soát hai lần, lại ra khỏi thành đuổi theo, vẫn là chưa bắt được Ngô Giai con dâu cùng cháu trai." Phục Sơn Việt nắm tay gối lên phía sau cổ, "Cái thằng này thật sự là giảo hoạt. Ân, ngươi kim giáp vệ sĩ như thế nào?"

"Không hổ là cung đình chú tượng, so chính ta động thủ thăng cấp lợi hại hơn." Hắn tạo cái này kim giáp đồng nhân là tại Hàm hà trong quân, lúc đó điều kiện không tốt, các loại chấp nhận, liền lô đều là mượn dùng con khỉ Linh Quang dược lô. Nào biết hiện tại chính mình cũng không dùng động thủ, thì có Xích Yên quốc cao thủ thợ thủ công chuyên môn chạy đến Bạch Sa Quắc thay hắn thăng cấp.

Có tiền đều chưa hẳn có thể mời được đến, cho nên nói, quyền thế thật là một cái đồ tốt a.

Kim giáp vệ sĩ thăng cấp công nghệ bản thân không khó, nhưng đồng dạng là một đạo việc nhà thịt kho tàu đậu hũ, người bình thường làm được chính là rất khó so được tiệm cơm đầu bếp xuất phẩm.

Thuật nghiệp hữu chuyên công nha.

Thả ra kim giáp vệ sĩ thân cao không thay đổi, nhưng toàn thân bao trùm tử kim đồng giáp, bên trong lại lót một tầng vảy cá nhuyễn giáp, song trọng phòng hộ, gấp đôi an toàn. Hạ Linh Xuyên dùng các loại vũ khí thử qua, phổ thông đao thương thậm chí không thể tại giáp thượng lưu vết, Hỏa hệ thần thông cũng chính là cháy cái hắc ấn tử, nếu như Phù Sinh đao Phá Quân thuộc tính không bị kích phát, muốn trọn vẹn sáu đao mới có thể chặt ra ngoại tầng đồng giáp.

Đồng thời đồng vệ các nơi khớp nối như đầu gối, khuỷu tay, mắt cá chân chỗ đều tiến hành ưu hóa, càng phù hợp thân thể con người hành động quy luật, lệnh Hạ Linh Xuyên thao túng động tác càng thêm linh hoạt.

Chú tượng một bên làm việc còn một bên nhả rãnh, không biết là ai đem sơ cấp đồng nhân đúc đến xấu như vậy lậu hỏng bét vụng về, hại hắn cải tạo đứng lên lượng công việc chí ít lật gấp ba không chỉ.

Hạ Linh Xuyên ngay tại bên cạnh sờ lấy cái mũi không nói lời nào.

Không hổ là cung đình chú tượng, không chỉ có giúp hắn sửa xong đồng nhân trên thân rất nhiều khó mà tự lành vết thương cũ, lần nữa tiến hành điều chỉnh thử, lại thay đồng nhân ngoài định mức tuyên khắc không ít khinh thân, Phong Linh trên trận pháp đi, làm nó hành động nhanh chóng hơn, công kích chính xác hơn, điều khiển cảm giác cũng càng tốt.

Không thỏa đáng nói, nếu như Hạ Linh Xuyên tự tạo kim giáp đồng nhân công thủ năng lực là ba, thăng cấp phía sau kim giáp vệ sĩ chính là bảy.

Hạ Linh Xuyên chơi gần phân nửa buổi chiều, sau đó mới khổ cực phát hiện nhược điểm lớn nhất của nó:

Quá tốn năng lượng.

Lúc trước nó vẫn là kim giáp đồng nhân thời điểm, non nửa khối màu xanh nhạt Huyền Tinh liền có thể để nó làm hai canh giờ việc, nếu như gặp phải nhanh tiết tấu kịch liệt chiến đấu, chí ít cũng có gần nửa canh giờ.

Thăng cấp làm đồng vệ về sau, bề ngoài là uy phong, công thủ lên cao một mảng lớn, nhưng là động một chút liền muốn dùng tiền. Lớn chừng cái trứng gà một khối màu xanh lá cây đậm Huyền Tinh, cũng không đủ chèo chống nó hoạt động một canh giờ.

Nếu như là kịch liệt chiến đấu, ha ha, một khắc đồng hồ nhiều nhất.

Nhiều nhất.

Muốn xem tiết tấu chiến đấu mà định ra, làm không tốt thay chủ nhân cản mấy lần lớn liền chưa điện, không phải, không năng lượng.

Hạ Linh Xuyên sờ lấy bản thân không đủ nở nang túi tiền, đau lòng đến không thể thở nổi.

Đây là đồng vệ mà thôi, hắn mới vừa còn không cẩn thận tư vấn một cái lại tăng cấp vì kim giáp thần tướng phí tổn.

Không tính thủ công phí, chỉ nói vật liệu tiền, giá cả đại khái là thăng cấp đồng vệ mười lăm lần!.