Chương 523: Nước lại quấy đục điểm

Chương 523: Nước lại quấy đục điểm

Xích Yên quốc cung đình đại tượng thấy Hạ Linh Xuyên mặt xoát một cái liền trợn nhìn, còn vỗ vỗ bờ vai của hắn thật là an lòng an ủi đạo, tiền nào đồ nấy, mười lăm lần phí tổn ít nhất phải đối ứng gấp ba trở lên uy lực.

"Mới gấp ba sao?" Hạ Linh Xuyên cảm thấy không đáng."Gấp ba cũng không ít."

Thợ thủ công giải thích cho hắn một phen. Kim giáp đồng nhân cùng vệ sĩ đều cần chủ nhân phân thần điều khiển, nếu không hoặc là bất động hoặc là bạo tẩu.

Có bao nhiêu người có thể nhất tâm nhị dụng, nhất là đang khẩn trương trong chiến đấu?

Như vậy nhất tâm tam dụng đâu, tứ dụng đâu?

Cho nên một người điều khiển kim giáp số lượng có hạn, cái đồ chơi này đương nhiên là quý tinh bất quý đa, tạo một cái liền có thể đỉnh ba tốt nhất. Bớt lo tỉnh thần.

Mà lại thần tướng kỳ thật có bộ phận tự chủ năng lực, có thể chấp hành tương đối mơ hồ mệnh lệnh. Ngươi để nó dời gạch, nó đều không ngừng cho ngươi chuyển, chuyển xong gần mới đi chuyển xa, ở giữa sẽ còn chép đường bằng đi tới tiết kiệm năng lượng.

Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại bản thân tại Uyên Quốc huyễn cảnh nhìn được gặp kim giáp thần tướng, đích thật là chiến đấu mạnh mẽ thoải mái, kinh người uy lực. Dù là đối mặt nhiều như vậy đại yêu cũng không chút nào túng.

Cái đồ chơi này phải có nhiều tốn năng lượng? Hắn không dám tưởng tượng."Tốt như vậy dùng, ngươi nói mười lăm lần phí tổn quý sao?"

". . . . . Quý." Hắn hoài nghi cái này nước miếng văng tung tóe thợ thủ công, nhưng thật ra là cái tướng mạo trung hậu nữ làm thương.

Đương nhiên thợ thủ công câu nói sau cùng mới là đả kích trí mạng:

Loại vật này phí tổn cao, tiêu hao lớn, bình thường chỉ ở trong chiến tranh sử dụng, cũng không phải là người bình thường nên chơi.

Được thôi.

Nhưng bất kể nói thế nào, kim giáp đồng vệ đã tạo xong. Hạ đại thiếu lạc quan mà tỏ vẻ, đây đối với người bình thường. . . . . đối thủ mà nói, khả năng cũng là giảm chiều không gian đả kích, không có gì không tốt.

Bảo Thụ quốc, Bạch Vân sơn.

Tối nay mưa bụi ai ai, sơn lâm u tịch, thật ứng câu kia thi thoại:

Bạch Vân chỗ sâu có nhân gia.

Bên hồ hoàn toàn như trước đây yên tĩnh, Đường tướng quốc một mình đứng tại lang kiều bên trong, mấy cái thị vệ đều bị hắn đuổi đến trăm trượng có hơn.

Không có gì địa phương so Bảo Thụ Vương bên người an toàn hơn.

Một tiếng nói già nua tại Đường tướng quốc trong lòng vang lên: "Linh chủng hạ lạc còn chưa tra được?"

"Hạ quan vô năng, chỉ có thể tra được hộ vệ đội rủi ro cùng ngày, linh chủng hóa thành căn cầu giam cầm Phong Ma, lại bị nó ăn hết Tử Ngọ Thần Phong phía sau tránh thoát. Chúng ta tại Phong Ma sơn bên trong tìm được một chút căn cầu mảnh vỡ, cũng không có linh chủng. Không bài trừ nó rơi vào Phong Ma sơn khe nứt bên trong. Nơi đó, nơi đó là Tử Ngọ Thần Phong cửa ra vào."

Ai dám xuống dưới, ai có thể xuống dưới?"Không có người chứng kiến?"

Đường tướng quốc lắc đầu: "Hiện trường có chút bạch cốt, đại khái là bị Tử Ngọ Thần Phong cắt gọt, nhưng trong ruộng bậc thang gian còn có mấy người thân thể hoàn hảo, lại bị vặn gãy cổ, có lẽ là giết người diệt khẩu."

"Linh chủng đã bị người lấy đi, các ngươi sợ là tra không được."Bảo Thụ Vương chắc chắn nói, " hôm nay tìm ngươi tới, có chuyện quan trọng khác."

Đường tướng quốc cúi đầu nói: "Ta vương phân phó."

"Xích Yên Vương khẩn cấp phi tấn cho Hương Châu thụ vệ, nói Linh Hư thành lại xuất hiện tư luyện bất lão dược phong ba."

Mất tích linh chủng lúc đầu muốn phát triển thành bắc cảnh thụ vệ, kết quả nửa đường bị cướp. Khoảng cách như vậy Xích Yên quốc gần nhất, chính là đã trưởng thành Hương Châu thụ vệ.

Những này trưởng thành thụ vệ chính là Bảo Thụ Vương phân thân, cùng bản thể ở giữa liên hệ chặt chẽ, thậm chí có thể hỗ cảm liên hệ. Quân dân đối thụ vệ thành kính góp lời, Bảo Thụ Vương chắc là có thể thu được.

Xích Yên Vương phi tấn chính là truyền đến Hương Châu thụ vệ nơi đó mới thôi, dạng này nhất tiết kiệm thời gian.

"Bất lão dược?" Đường tướng quốc đột nhiên giật mình, "Loại chuyện này lại ra tới a?"

Bảo Thụ Vương thản nhiên nói: "Lần trước gió tanh mưa máu đi qua quá lâu, trừ cô loại này lão đầu tử, người khác đều sớm không nhớ được." "Nguyên nhân gây ra là Linh Hư thành phái đi tiền tuyến Bạch Kiên Điêu người đưa tin nửa đường mất tích, Xích Yên thái tử tiếp nhận tra án, phát hiện trong nước nhiều năm có người săn yêu lấy châu, manh mối cuối cùng treo đến Bối Già Đại Tư Nông Diêu Mậu trưởng nữ tế Sầm Bạc Thanh trên thân. Ta đoán chừng, chuyện này còn có đến tiếp sau."

"Lấy châu?"Đường tướng quốc trầm ngâm, "Quả nhiên những này tương châu đều dùng để luyện chế bất lão dược."

Đường tướng quốc quan chức không trắng đến, càng nghĩ càng kinh hãi, "Đã liên lụy tới Bối Già mặt mũi

lại liên lụy tới bất lão dược, chỉ sợ Đế Quân phải đại phát lôi đình."

"Việc này không thể thiện." Bảo Thụ Vương hỏi hắn, "Ngươi nhìn, Xích Yên Vương là không giữ được bình tĩnh, vẫn có ý làm loạn?"

Đường tướng quốc suy tư thật lâu, mới đáp: "Hạ quan ngu kiến, cả hai đều có. Nhưng Xích Yên Vương cho ngài đưa tin, chính là không muốn việc này vân đạm phong khinh đi qua, muốn tìm cầu ta vương duy trì."

Sở hữu Yêu Quốc bên trong, chỉ có Bảo Thụ vương quốc từ đầu đến cuối sừng sững; sở hữu Yêu Vương bên trong, chỉ có Bảo Thụ Vương tám trăm năm Trường Thanh.

Xích Yên Vương nghĩ tại Linh Hư thành nhấc lên gợn sóng, chỉ bằng vào một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Bảo Thụ Vương cười ha ha, vạn lá ngàn nhánh đều ở đây trong mưa rì rào rung động: "Ngươi cảm thấy, cô nên như thế nào hồi âm?"

"Toàn bằng ta vương tâm ý." Đường tướng quốc lại nói, "Nếu muốn giúp hắn, có thể thuận thế vuốt lên Xích Yên cùng ta nước một chút kia mâu thuẫn; nếu không giúp hắn, cũng không cần hồi âm, kéo lên một hai tháng."

Bảo Thụ Vương thật dài ừ một tiếng: "Nếu là Sa thái phó, hiện tại liền sẽ cho ta nghĩ kế."

Đường tướng quốc cúi đầu, có chút mím môi.

"Cũng kém không nhiều đến lúc rồi. Ngươi đem nước ta phát sinh cái kia mấy cọc giết yêu lấy châu bản án sửa sang lại, lấy gần nhất."Bảo Thụ Vương quả nhiên đã có quyết đoán, "Từ ngươi thân mô phỏng tấu chương, khẩn cấp đưa đi Linh Hư thành, đồng thời nói với Xích Yên Vương một tiếng. Người hữu tâm đều trừng to mắt chờ lấy, không thể để cho bọn hắn chờ quá lâu."

Nó lại thở ra một hơi: "Rèn sắt khi còn nóng. Đại sự kéo đến kéo đi, dễ dàng kéo không còn."

Đường tướng quốc khom người xác nhận, vốn nên lui ra, nhưng hiển do dự."Còn có chuyện gì?"

"Ngay tại bảy ngày trước, Thái Sử lệnh quan trắc đến phía đông Thiên La tinh dị thiểm."Đường tướng quốc nói, " ngài đề cập qua, Bắc Đẩu thập tinh khác thường liền muốn lên báo, nhưng lúc đó ngài tại bế đoản quan. . . . ."

Bạch Vân sơn thượng mưa gió giống như một cái liền ngưng trệ.

Trọn vẹn qua mười mấy tức, Bảo Thụ Vương mới hỏi: "Dị thiểm?"

"Cùng Thiên Xu tinh xa xa tương đối Thiên La tinh, mùa này vốn là mắt thường khó gặp. Thế nhưng muộn đột nhiên chớp liên tục hai lần, dị thường sáng ngời." Đường tướng quốc nói, " sau đó lại quy về ám tịch, chưa lại sáng lên."

"Thật sao?"Bảo Thụ Vương lẩm bẩm, giống như tại thở dài, "Thiên La lại sáng, tai ương sắp nổi. Trách không được chỉ là một cái người đưa tin mất tích án, sẽ càng lộn càng lớn."

Đường tướng quốc không rõ: "Ta vương, Thiên La tinh hàng năm mùa thu đến năm đầu xuân đều sẽ trường minh. Năm nay bất quá sớm hơn tháng, làm sao lại là tai ương dấu hiệu?"

"Thiên La tinh đúng hạn trường minh, là Thiên Hành có thường. Nhưng là ngoài ý muốn lấp lóe, liền đại biểu cho binh cách họa loạn; ngươi số tuổi thọ quá ngắn, không biết đến nó mang đến phiền phức." Bảo Thụ Vương lạnh lùng nói, "Chỉ nói lần trước nó bắt đầu lung tung lóe sáng, vẫn là một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước."

Một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước, Bối Già gặp được cái gì binh cách họa loạn rồi? Đường tướng quốc học thức cũng coi như uyên bác, một chút hồi tưởng liền có chút giật mình: "Là Bàn Long thành quật khởi?"

"Đi lên trước nữa mười mấy năm, là Uyên Quốc phản loạn." Bảo Thụ Vương nói, " hai trăm năm trước, cũng không nhắc lại."

"Nếu như tai ương sắp tới, nước ta muốn thế nào ứng đối?"

"Để Thái Sử lệnh nghiêm mật giám sát, nhìn xem Thiên La tinh phía sau còn tránh không tránh, lại nhìn Linh Hư thành phản ứng mà định ra." Bảo Thụ Vương trầm giọng nói, "Nước ta cũng phải phòng ngừa chu đáo. Truyền ngô lệnh, cùng ngày khởi nghiêm tra thuế khóa, giản chính tăng binh, kiểm kê kho lúa, từ Vương Đình tới chỗ đều muốn xoá bỏ dư thừa, đề bạt tinh anh tướng tài. Còn có vũ khí cùng ngựa mua. . ."

Đường tướng quốc hợp thời nói: "Ta vương, hai thứ này không vội, để tránh Linh Hư thành hiểu lầm."

". . . . . Ngô, ngươi nói đúng lắm. Hai thứ này trước hết bất động, cái khác sao, cũng sớm nên làm."

Bạch Sa Quắc trên không ban đêm, trăng sáng sao thưa, Hạ Linh Xuyên cũng không tâm thưởng thức.

Hắn coi là tốt thời gian liền đóng chặt cửa sổ, lại điều Phục Sơn Việt thị vệ tới cổng đứng gác, không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập.

Gỗ sồi cửa sổ phong bế hiệu quả nhất lưu, hắn điểm hương thử một lần, cột khói thẳng đứng hướng lên, trong phòng cơ hồ không gió.

Phi thường tốt.

Hạ Linh Xuyên tiếp xuống lấy ra một cây lớn chừng chiếc đũa nhánh cây, ném ở trên bàn, sau đó lại nhiều điểm hai chi hương, trong miệng niệm niệm có từ.

Chờ ba nén hương đều đốt rụi, hơi khói cũng ở đây trong phòng luẩn quẩn không đi, dần dần biến thành một cái đầu người bộ dáng.

Đây chính là Bách Diện ác mộng bại vào tay hắn, không đúng, bại vào Bàn Long thành về sau, để lại một cái nho nhỏ phân thân.

"Ra tới rồi?" Hạ Linh Xuyên nhìn xem nó nhíu mày, "Ngươi tại sao lại nhỏ một vòng?"

Hắn đối ác mộng thái độ, tuyệt không có Trình Du lúc trước như vậy thành kính, lại là mời lại là cầu, các loại a dua nịnh hót.

Sự thật chứng minh, ác mộng căn bản không cần những cái kia cũng có thể ra tới.

"Ta đã nói rồi, ta là ác mộng, chỉ có thể sống ở mộng hương! Đợi tại ngươi Hồn Hương bên trong căn bản không chiếm được tẩm bổ, ta sẽ chỉ càng ngày càng suy yếu!"Quái đầu ác mộng tố khổ, "Ngươi gần nhất luôn sai khiến ta tìm người, tốn năng lượng quá lớn!"

Lực lượng có ra không tiến, hắn không hư nhược mới là lạ!

Hạ Linh Xuyên khi không nghe thấy, từ giấy dầu trong bọc lấy ra một cây tóc ngắn, tại trong ánh nến thiêu thành tro tàn.

Sau đó hắn lại tay lấy ra tờ giấy, viết lên tính danh cùng ngày sinh tháng đẻ, đồng dạng đốt thành tro.

Quái đầu tiến tới hít sâu một cái, giống như tại cẩn thận phân biệt, mới nói:

"Bảy tuổi nam đồng? Ngươi đổi khẩu vị sao, lúc này dự định làm sao thu thập hắn?"

"Không thương tổn người, tìm tới hắn là được." Hạ Linh Xuyên nói, " có người cho hắn đeo ẩn nấp pháp trận, lấy ngăn cách truy tung chi thuật. Ngươi thay ta tìm ra chỗ ẩn thân của hắn."

"Như thế đơn giản, ta đi hắn trong mộng nhìn xem." Quái đầu lung lay đầu, đang muốn bay đi, bỗng nhiên lại nói, " uy, thả ta ra!"

Nó có một nửa cái đuôi còn tại nhánh cây bên trong đâu.

Đây là Cụ La thụ mầm cành, Hạ Linh Xuyên trừ Phù Sinh đao bên ngoài, trước mắt duy nhất có thể mang ra Bàn Long mộng cảnh đồ vật.

Ác mộng nguyên bản liên quan đáy biển mộc điêu khắc hỏng, Hạ Linh Xuyên tiện tay gãy một cái nhánh cây cho nó cư trú. Dù sao Cụ La thụ cũng là đáy biển mộc một loại, trân quý hơn cũng càng cường đại.

"Buông ra nó." Hạ Linh Xuyên lắc lắc nhánh cây nhỏ, cái sau mới bất đắc dĩ buông ra ác mộng cái đuôi.

Hạ Linh Xuyên cũng không sợ ác mộng không trở lại, thứ này bị Tam Thi trùng nhìn chằm chằm đâu.

Sau đó, ác mộng xuyên qua khe cửa, nhanh như chớp nhi đi.

Nó hình thái chỉ có triệu hoán nó ra tới Hạ Linh Xuyên có thể trông thấy, bên ngoài thủ vệ thị vệ không hề có cảm giác.

Đêm dài đằng đẵng, Hạ Linh Xuyên dứt khoát ngồi xuống, khoanh chân điều tức..