Chương 524: Từ hư nhập thực đuổi bắt

Chương 524: Từ hư nhập thực đuổi bắt

Cũng không biết trải qua bao lâu, Hạ Linh Xuyên chợt có cảm giác, mở mắt ra.

Ác Mộng quả nhiên vô thanh vô tức trở lại rồi, ngay tại bên cạnh hắn trôi tới trôi lui, cũng không biết có phải là nhìn hắn chằm chằm.

Đối thứ này, Hạ Linh Xuyên xưa nay không nguyện phớt lờ. Hắn không chút biến sắc: "Tìm tới đầu mối?"

"Chính ngươi xem đi."

Dứt lời Ác Mộng liền hóa thành một đoàn sương mù, sương mù chậm rãi tan ra về sau, ở giữa thế mà dao động ra một bức tranh.

Đầu tiên là trời xanh, sau đó là núi xa, rõ ràng đến giống như phim đèn chiếu.

Hình tượng lại thay đổi, rộng lớn con đường, phía trước mấy chiếc xe ngựa.

Lúc này có nữ tử thanh âm gia nhập vào:

"Khang nhi chớ thăm dò, cẩn thận người khác va vào ngươi!"Sau đó tầm mắt liền bị kéo vào trong một chiếc xe ngựa, ngồi đối diện cái trẻ tuổi phụ nhân, tố y vải váy.

Hạ Linh Xuyên biết, Ác Mộng cho mình nhìn chính là Ngô Giai cháu trai trong trí nhớ hình tượng đoạn ngắn, có thể chính là ban ngày kiến thức.

Cái gọi là ngày có chút gặp, đêm có chút mộng nha.

Phụ nhân lại nói: "Không được quấy náo! Chỉ cần tới chỗ, gia gia sẽ cho ngươi mua ăn ngon."

Địa phương? Địa phương nào?

Mới vừa hình tượng bối cảnh ngọn núi kia, phảng phất tại thành bắc, từ góc độ nhìn lại không phải chính bắc.

Hình tượng nhất chuyển, người đều xuống xe.

Lúc này đã là chập tối, mặt trời xuống núi nhưng đêm tối chưa tới, chung quanh đều là đất hoang, ven đường cỏ dại tươi tốt, cỏ lau so với người trưởng thành còn cao. Hạ Linh Xuyên lại nghe được tiếng nước.

Mã phu giơ đèn lồng đi ở phía trước, mẹ con thì theo ở phía sau.

Đi vài chục bước, phía trước nghênh đón một cái lão nhân, tóc nửa hắc không bạch, khóe mắt rủ xuống.

Ngô Giai!

Đây chính là nửa thành quan binh đuổi bắt đối tượng. Hắn tại Trọng Tôn Mưu ngộ hại phía sau, ngay lập tức sai người mang cháu trai ra khỏi thành, trước sau tránh thoát Phục Sơn Việt cùng Sầm Bạc Thanh bắt.

Chính hắn cũng ở đây Lỗ đô thống vây khốn Sầm phủ lúc thừa lúc loạn đào tẩu, người một nhà tại hoang dã bến đò một lần nữa tụ hợp.

Ngô Giai đem cháu trai ôm vào trong ngực, trấn an hai câu. Bốn người thế mà đi đến một chỗ bến đò.

Bạch Sa Quắc nhiều nước, có hồ có chiểu lại có sông. Nơi này chính là khúc sông trung đoạn, gió nhỏ, hai ba mươi chiếc thuyền đánh cá đều đỗ ở đây, trong khoang thuyền có ánh sáng lộ ra.

Các ngư dân ăn ở đều ở đây trên thuyền.

Tên đô con nhi liền đi thuyền bên cạnh hỏi, chỉ hỏi hai chiếc tìm đến nguyện ý đón khách nhà đò.

Bạc thế nhưng là đồ tốt.

Hình tượng chỉ tới nơi này, liền biến trở về sương xám.

"Không còn, ta chỉ tìm hiểu đến nhiều như vậy." Ác Mộng biểu thị bất đắc dĩ, "Tiểu hài tử đầu trống trơn, trang không vào bao nhiêu đồ vật."

Nó là không bột đố gột nên hồ.

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ Cụ La thụ nhánh: "Được rồi, đi vào đi.

Khói bụi trong phòng xoay quanh hai vòng, lòng tràn đầy không vui lòng.

Nhưng mảnh khảnh cánh tay không lay chuyển được đùi, nó cuối cùng còn phải mau mau đi vào.

Nghiêm chỉnh mà nói, Cụ La thụ nhánh cũng không phải là nó an cư chỗ, mà là ra vào Bàn Long cổ thành cùng thực tế đường cao tốc.

"Hoặc là thả ta, hoặc là tìm cho ta cái chỗ ở, nhanh! Nếu không ta về sau không trở về được hiện thực cũng giúp không được ngươi."Ác Mộng thả xong lời nói liền biến mất.

Hạ Linh Xuyên lúc này đi gõ Phục Sơn Việt môn.

Mới phanh gõ một cái, cổng thị vệ ngăn cản: "Đối đãi chúng ta đi vào thông truyền. . ."

"Chuyện gì?" Bên người gió nhẹ hiện lên, chính Phục Sơn Việt nhảy ra ngoài, vẫn là buổi chiều cái kia thân thường phục, tóc cẩn thận tỉ mỉ. Con hàng này cũng chưa nghỉ ngơi nha.

"Ta tìm được Ngô Giai hành tung." Hạ Linh Xuyên cũng không đi vòng vèo, đi thẳng vào vấn đề, "Trời tối về sau, hắn tại thành bắc bên ngoài khúc sông lên thuyền."

Dựa vào?"

"Ngươi làm sao. . ." Phục Sơn Việt kinh ngạc, nhưng lập tức nói, "Nhưng

"Giống như thấy tận mắt."

Bàn chải.

"Vậy còn chờ gì, đi!" Hắn biết Hạ Linh Xuyên có hai thanh

"Chậm!" Hạ Linh Xuyên lại đưa cánh tay ngăn trở hắn, "Ngươi không thể đi nếu không Sầm Bạc Thanh lại thừa cơ đào tẩu làm sao?"

Nếu như Phục Sơn Việt rời thành, Sầm Bạc Thanh lại giống lần trước như thế tập kết phá vây, ai dám chân chính tiến lên ngăn cản?

Bọn hắn có thể trông cậy vào Lỗ đô thống sao, vẫn là Điền Huyện lệnh?

Chưa hoạch tội trước đó, Sầm Bạc Thanh vẫn là Linh Hư thành thượng quan.

Hắn một nhắc nhở như vậy, Phục Sơn Việt cũng cấp tốc tỉnh táo lại: "Được, ta nhìn chằm chằm hắn. Truy hồi Ngô Giai nhiệm vụ giao cho ngươi. Nhất thiết phải ---- "

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Nhất thiết phải đem hắn bắt trở về!"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Hiện tại hắn cùng Phục Sơn Việt là trên một đường thẳng châu chấu, nếu như không thể bắt về Ngô Giai định tội, Sầm Bạc Thanh thậm chí Đại Tư Nông tại sau đó tất nhiên phản công.

Việc này không nên chậm trễ, Hạ Linh Xuyên nửa đêm xuất hành. Phục Sơn Việt chia cho hắn mấy chục binh mã đi theo, còn có một cái họ Lục đồng hành đi theo tới.

Cái gọi là đồng hành, kỳ thật chính là hướng dẫn du lịch. Bạch Sa Quắc khắp nơi đều là ngắm cảnh thắng địa, có tiền khách nhân lại nhiều, thế là thúc đẩy sinh trưởng ra chuyên môn đồng hành đạo lãm sinh ý, từ ăn ngủ, xe ngựa, cảnh điểm ngắm cảnh, dù sao khách nhân đưa ra mọi yêu cầu, đồng hành đều có biện pháp thỏa mãn.

Cái này họ Lục chính là Điền Huyện lệnh ban ngày cho thái tử tìm đến, nói là đối cả huyện thành rõ như lòng bàn tay.

Hắn cũng biết khúc sông ở đâu, thế là Phục Sơn Việt khiến cho đi theo Hạ Linh Xuyên.

Mấy chục con tuấn mã tiếng chân ù ù, lao vụt tại không người trên đường phố, nửa đêm nhiễu người thanh mộng.

Thành bắc chỉ có một con sông lớn, xuôi theo núi uốn lượn, hai bên bờ địa thế nhẹ nhàng.

Nhưng nói bến đò khoảng cách ổ tràng rất gần, vậy cũng chỉ có xuống sông.

"Mục tiêu đã lên thuyền, sẽ đi nơi đó đâu?"

Lục đồng hành nói: "Cái kia đương nhiên phải chảy xuôi xuống, tương đối dùng ít sức, thuyền còn đi được nhanh."

"Có thể hay không đi ngược dòng nước, đi thượng du?"

"Thượng du đều là rừng hoang, ngược dòng trăm dặm mới có người ở, chạy đi nơi đâu nhiều mệt mỏi."Lục đồng hành lắc đầu, "Ở nơi đó đò ngang, cơ bản đều là thuận dòng đi. Mấy ngày nay ban đêm cũng không có gió, bọn hắn đi không thích." Hạ Linh Xuyên lo lắng: "Có thể hay không nửa đường lên bờ?"

"Vậy có khả năng, nhưng thuận dòng đi vừa an toàn vừa bớt việc, còn không dễ dàng bị người chặn đường."Lục đồng hành nhếch miệng cười một tiếng, "Bình thường bọn hắn cũng thuận dòng vận chút hàng lậu. . . . . Ách!"

Hắn có gặp khách khoác lác quen thuộc, lời nói không trải qua não, nhưng nói ra miệng mới nhớ tới trước mắt vị chủ nhân này cũng không phải người bình thường!

Hắn tại thái tử đặc sứ trước mặt nói cái gì buôn lậu lời vô vị? Hạ Linh Xuyên lông mày đều không nhúc nhích một cái, lười nhác cùng hắn so đo. Lục đồng hành vội vàng nói: "Đặc sứ đại nhân cần bao thuyền sao? Ta có biện pháp tìm tới nhanh nhất tốt nhất thuyền!"

"Không cần."

Nhờ có hắn đạo nhi thục, ra khỏi thành liền tuyển gần đường. Dã lộ tình trạng không bằng quan đạo suôn sẻ, dạ hành lúc đầu khó tránh khỏi đập đập trộn lẫn trộn lẫn, thế nhưng là lục đồng hành có thể ghi nhớ phía trước mỗi một cái câu, mỗi một cái khảm nhi, để đại gia có thể ở trong đêm tối bảo trì đi nhanh.

Hắn nghiệp vụ như thế thuần thục, liền Hạ Linh Xuyên cũng khoe một câu: "Ngươi dẫn đường lĩnh đến không sai."

Lục đồng hành lập tức mặt mày hớn hở.

Quá tử đặc sứ một câu khen, hắn nửa đời sau ổn. Cỏ hoang thê thê dã đường đi đến phần cuối, chính là xuống sông vịnh. Bạch Sa Quắc trước kia thuyền vận vô luận cá hàng vẫn là lưu lượng khách đều từ nơi này đi, nhưng sửa xong thượng hà vịnh phía sau, vận lực đều di chuyển đi qua, xuống sông vịnh bến đò liền vắng lạnh, chỉ có vận chuyển hành khách mới đi chỗ này. Hạ Linh Xuyên đem người đến lúc, bóng đêm càng thâm, chỉ có hai ngọn đèn trên thuyền chài vẫn sáng.

Thị vệ xin chỉ thị hắn: "Đại nhân, chúng ta muốn chia ra làm mấy thuyền?" Hạ Linh Xuyên không để ý tới, phản đi hỏi lục đồng hành: "Đây là cái gì sông?"

"Lưu Hà." Lục đồng hành cười ha hả, "Trước kia có người tại trong sông đãi đi ra vàng, đại gia liền cho nó lấy cái tên này."

Bóng đêm sâu nặng nhìn không thấy bờ bên kia, khúc sông lại là hồi nước tĩnh lưu, đám người chỉ có thể thỉnh thoảng nghe đến bọt nước vỗ bờ.

Ngô Giai một nhà chập tối liền đã lên thuyền, lại là chảy xuôi xuống, so với bọn hắn sớm không biết bao nhiêu cái thân vị, hiện tại đuổi theo còn kịp sao?

Không chỉ một người có này nghi vấn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên hiển nhiên không có ý định thật tốt cho bọn hắn giải thích, chỉ là từ trong ngực cầm ra một khối mây đen hình dạng lệnh bài, giao cho đi theo phía sau hầu quan: "Ngươi tới."

Bảng hiệu bị hầu quan cầm ở trong tay liền bắt đầu phát sáng, đỏ bên trong mang kim, sáng rực này hoa.

Trừ tại Bàn Long thành hành quân lúc, Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu nhìn thấy dạng này đầy đủ nguyên lực. Chớ dung hoài nghi, đây là Phục Sơn Việt làm tương lai quốc quân thân phận biểu tượng một trong.

Ngay sau đó hầu quan ngồi xổm người xuống, đem bảng hiệu nhấn tại trong nước sông một trận pha trộn, đồng thời thấp quát một tiếng:

"Lưu Hà Thủy linh, mau tới yết kiến!"

Người khác giật mình, nguyên lai Hạ Linh Xuyên đánh chính là cái chủ ý này. Nhưng hắn thông qua Phục Sơn Việt lệnh bài triệu hoán Thủy linh, cũng không giống như Diên quốc quốc sư Tôn Phu Bình, Khổ Trúc Huyện lệnh triệu hoán bản địa Sơn Trạch Thủy linh phiền phức như vậy, còn muốn các loại tác pháp.

Đại khái bởi vì nơi này là Yêu Quốc, Sơn Trạch Thủy linh so quốc gia khác càng chịu khó, lại không dám lười biếng?

Hầu quan đứng lên phía sau, mới vừa bị quấy lên sóng nước không chỉ có chưa yên tĩnh, ngược lại càng phát ra nổi sóng chập trùng, sóng nước từng đợt vỗ bờ, một đợt càng so một đợt gấp.

Nguyên bản yên tĩnh xuống sông vịnh, thế mà xuất hiện không gió lãng từ tuôn ra kỳ cảnh.

Vịnh bên trong nghỉ ngơi thuyền đánh cá khó tránh khỏi bị tác động đến, ngủ say ngư dân đều bị lắc tỉnh, nhao nhao bò lên xem.

Rất nhanh liền có thuyền dân kêu lên: "Thủy linh, Thủy linh đến rồi!"

Đèn trên thuyền chài một lần nữa sáng lên, thế là Hạ Linh Xuyên trông thấy ánh đèn chiếu sáng dưới mặt nước, có mười ba mười bốn thân ảnh chính hướng bên bờ nhanh chóng tới gần, dài nhất không đến hai trượng, ngắn nhất mới sáu thước, tại hắn thấy qua Thủy linh ở trong hình thể đều không có chỗ xếp hạng.

Nhưng tốc độ nhanh đến giống ngư lôi. Hình thể vậy. . . Rất giống.

Hắn còn đến không kịp suy nghĩ nhiều, liền nghe soạt một tiếng, bến đò mặt sông nổ ra bọt nước, mấy cái này thân ảnh thế mà nhảy ra ngoài, ở giữa không trung đánh cái xoáy, lại tiếp tục vào nước.

Thế mà lại còn ép bọt nước.

Đương nhiên đám người cũng thấy rõ Thủy linh chân diện mục: Đầu tròn tròn não bình rượu mũi, hoa râm thân thể hình giọt nước. Cái này không phải chính là cá heo sao?

Cầm đầu cá heo cái đầu so cái khác đồng loại phải lớn hơn một nửa, làn da tro bên trong thấu thanh. Nó mới từ trong nước dò xét thủ, trong lòng mọi người liền vang lên một cái giọng nữ nhẹ nhàng: "Lưu Hà Thủy tộc nguyện vì thái tử cống hiến sức lực!"

"Ta là thái tử đặc sứ." Hạ Linh Xuyên nhịn không được đưa tay sờ sờ nó mũi dài, trơn mượt, "Trọng phạm đi thuyền đang lẩn trốn, từ nơi này chảy xuôi xuống, ngươi giúp ta tìm xem."

"Mời thái tử đặc sứ chỉ thị, trọng phạm có mấy người, cái gì đặc thù, thừa chính là cái gì thuyền?"

Hạ Linh Xuyên một chỉ xuống sông vịnh thuyền: "Hai nam một nữ, cộng thêm một cái bảy tuổi nam hài. Thuyền là từ nơi này thuê, thuyền đèn màu vàng nhạt, trên đó viết một cái Lưu chữ, bên trái mạn thuyền có cái rất lớn lỗ hổng, mui thuyền có tác dụng màu xanh trắng tạp vải bù đắp."

Đây là Ngô Giai cháu trai trong trí nhớ hình tượng, hài tử hiếu kì nhìn nhiều thân thuyền hai mắt, liền bị Hạ Linh Xuyên chú ý đến.

Hắn đã đem trọng yếu nhất thân tàu đặc thù nói đến rất rõ ràng, Thủy linh nhẹ gật đầu: "Liền đi làm ngay. Ta tại trong sông tộc nhân đông đảo, lường trước không khó tìm được.".