Chương 525: Bắt trở lại

Chương 525: Bắt trở lại

Nó quay đầu phát ra một cái sắc nhọn âm tiết, giống như là thổi cái huýt sáo, sau lưng có một đầu cá heo nháy mắt chìm vào trong nước, đại khái là cho Lưu Hà Thủy tộc nhóm phát thông cáo đi.

Còn lại đều lưu lại, bởi vì Hạ Linh Xuyên lại tại xuống sông vịnh trưng dụng sáu đầu thuyền đánh cá, vì nhẹ chở nhanh hành, mỗi thuyền ngồi hai khách.

Ngư dân giải khai dây thừng ném vào trong nước, hoạt bát cá heo nhóm cắn một cái vào, kéo lấy thuyền đánh cá liền hướng hà tâm bơi đi.

Hai đầu cá heo kéo một đầu thuyền, nhẹ nhõm tự tại. Một khi khởi động, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Rõ ràng chỉ là gió nhẹ mặt sông, thuyền lại bị bọn chúng ném ra theo gió vượt sóng cảm giác.

Ngư dân đứng ở đầu thuyền liền có chút xấu hổ, cái kia mái chèo với không với vào trong nước đi đều không có ảnh hưởng.

Sáu thuyền đều hướng hạ du đi, tốc độ chí ít năm mươi dặm.

Lưu Hà dòng nước lúc gấp lúc chậm, hà tâm lại nhiều đá ngầm đảo nhỏ, nếu là người lực chèo thuyền còn muốn cẩn thận lẩn tránh, kém xa cá heo mau lẹ.

Huống chi Hạ Linh Xuyên biết  có vẻ như bình tĩnh dưới nước, đoạn này trong thủy vực Lưu Hà Thủy tộc đều đã được huy động đứng lên, trung thành chấp hành Yêu Quốc thái tử tìm người mệnh lệnh.

Lớn như vậy Lưu Hà thượng tìm một đầu thuyền, như là mò kim đáy biển, đây chỉ là đối với nhân loại mà nói.

Ngô Giai đào vong lại kín đáo, dù sao chỉ là một giới nhân loại, thủ đoạn có hạn, năng lực có hạn.

Hạ Linh Xuyên trong lòng cảm khái. Loại này truy tung chi pháp, quả thực chính là giảm chiều không gian đả kích.

Ba ngày sau, ở xa Linh Hư thành.

Trích Tinh lâu dưới có người tụ tập, từ mặt trời lặn đợi đến nguyệt ra, đều không đợi được đi vào cơ hội.

Chờ người càng ngày càng nhiều, lẫn nhau hàn huyên, thậm chí hàn huyên tới Linh Hư thành nội hương hỏa cường thịnh Thanh Phù miếu đột nhiên bị đại hỏa.

Hỏi một chút, đều vì cùng một sự kiện mà tới.

Tiếp qua nửa canh giờ, người lại dần dần ít.

Vào không được chính là vào không được, thượng cấp chính là muốn phơi lấy bọn hắn, lại đợi xuống dưới cũng không có ý nghĩa.

Cuối cùng chỉ còn lại ba người, ngồi thủ nguyên địa chậm chạp không đi.

Lúc này thẳng đến trăng lên giữa trời, Trích Tinh lâu bên trong thủ đăng sứ mới đạp lên lượn quanh bóng cây đi tới, hướng bọn hắn hành lễ:

"Mấy vị nguyên lão, thế nhưng là vì Tuần sát sứ án mà đến?" "Không sai. Việc này lớn, chúng ta muốn gặp Đế Quân!"

"Đế Quân đang cùng Thiên Thần câu thông thánh ý, đêm nay sẽ không hồi cung."

Cũng chính là không ra toà này Trích Tinh lâu, các ngươi chờ cũng chờ không tới.

"Nhưng vụ án này, vụ án này. . Nhất định phải bàn bạc châm chước, mau chóng phái chuyên gia tiến đến."

Thủ đăng sứ cung kính nói: "Đế Quân nói, lúc trước phái đi Xích Yên sứ giả sẽ cùng nhau điều tra việc này. Hắn cũng đã đến Bạch Sa Quắc, mời các vị nguyên lão không cần lo lắng."

"Phái đi Xích Yên sứ giả?" Ba người lấy làm kinh hãi, trước đó đều không nghe nói a, "Là ai?"

Không cần lo lắng ý tứ, chính là không cho phép nhúng tay. Bọn hắn đều nghe hiểu.

"Chính là chúng ta Trích Tinh lâu Bạch đại nhân."

Ba người hai mặt nhìn nhau, quả nhiên đều ngậm miệng, nhưng là thần sắc phức tạp.

. . . . Ngày kế tiếp.

Phương đông hơi sáng, Bạch Sa Quắc cư dân lần nữa bị ùng ùng tiếng vó ngựa đánh thức.

Có chút dậy sớm, tận mắt nhìn thấy thái tử đặc sứ khải hoàn về thành, đồng thời còn mang về một chiếc xe ngựa, một cái bị trói gô phạm nhân.

Tin tức này, đương nhiên sẽ ở người hữu tâm lửa cháy thêm dầu phía dưới, gia tốc hướng ra phía ngoài truyền bá.

Bạch Sa Quắc cái này hệ liệt vụ án mấu chốt nhân chứng Ngô Giai, lẩn trốn thất bại, bị thái tử đặc sứ bắt trở lại!

Nhiều nhất ba năm cái canh giờ, toàn thành đều sẽ biết.

Hạ Linh Xuyên trở lại khách sạn, Phục Sơn nhiệt tình chào đón, cùng hắn dùng sức vỗ tay:

"Ngươi là thật được!"

Hắn mấy ngày nay cũng nơm nớp lo sợ, Hạ Linh Xuyên áp lấy Ngô Giai về thành, hắn thật sự là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ổn

Hạ Linh Xuyên cùng hắn lẫn nhau đập cánh tay, mới cười nói: "Sầm Bạc Thanh mấy ngày nay an phận không?"

Phục Sơn Việt hướng trên mặt đất hứ một khẩu bọt: "An phận. Cái rắm!"

Nguyên lai Hạ Linh Xuyên rời thành mấy ngày nay, Sầm Bạc Thanh cũng không yên tĩnh, lại nhiều lần đào tẩu, thậm chí thử qua dịch dung biến trang, nghĩ

Muốn lừa dối xuất phủ, đều bị Phục Sơn Việt ngăn cản trở về.

Hai người giao thủ, người khác cũng không dám gần. Cuối cùng Sầm Bạc Thanh không địch lại, bị làm hỏng nửa bên cánh tay, ưởng mau lui lại hồi phủ bên trong.

Phục Sơn Việt hỏa khí cũng bị đánh tới, xem xét người này không ăn mời rượu, dứt khoát mệnh Lỗ đô thống mang người đem Sầm phủ cửa trước sau xây tường phong kín. Trong phủ nếu là thiếu ăn uống ít, tự có quan binh mua được ném qua tường đi, người ở bên trong một bước cũng đừng nghĩ ra tới.

Dám nhảy ra liền muốn bị đánh.

Dù sao mấy ngày nay Bạch Sa Quắc bình dân là xem náo nhiệt nhìn thư thái.

Phục Sơn Việt thậm chí bao xuống Sầm phủ sát vách đại trạch, ngồi vào trên lầu các tự mình theo dõi.

Hắn nhưng là Bạt, mấy ngày mấy đêm không ngủ đều tinh thần cực kì. Trận này muốn mạng trong trò chơi, Sầm Bạc Thanh mấy lần nếm thử đồng đều cuối cùng đều là thất bại, Phục Sơn Việt nhiều lần đều trông thấy hắn trong phủ tức hổn hển nện đồ vật. Bạch Sa Quắc chính là mạng hắn bên trong một đạo khảm nhi, chỉ cần vượt ra đi, hắn liền có thể trốn về Linh Hư thành, ở nơi đó phần thắng tăng nhiều.

Đáng tiếc a, quả thực là ra không được!

Phục Sơn Việt nói đến đây cũng có chút đắc ý, dù sao Sầm Bạc Thanh trộm chạy ra phủ lúc bị hắn đánh cho mặt mũi bầm dập, xem như báo lúc trước tại Linh Hư thành mối thù.

Hắn phủi phủi tay nói: "Đi, đi thẩm Ngô Giai."

Ngô Giai cũng xuống dốc tại huyện đại lao, mà là bị đơn độc giam giữ tại khách sạn trong hầm rượu.

Hiện tại hắn cùng Phó Tùng Hoa hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, cũng phủ lấy một bộ gông xiềng, thượng cấp hội chế phù văn. Thứ này có thể giam cầm linh lực, tù phạm không cách nào thi triển thần thông.

Thái tử vừa đến, tất cả mọi người làm việc hiệu suất nháy mắt dốc lên. Hầm rượu đã bị dời trống, bên trong chỉ đặt vào hai cái ghế, mà Ngô Giai mang gông ngồi dưới đất.

Hầm đáy bốn góc, còn có một cái cấm tiệt độn thuật trận pháp vận hành, để tránh tù phạm bị người độn tiến đến cướp đi.

Khỏi cần nói, trong hầm hầm bên ngoài đều có thị vệ trấn giữ.

Phục Sơn Việt cùng Hạ Linh Xuyên đi vào trong hầm, thấy Ngô Giai nhắm mắt ngồi dưới đất.

Có người đến, hắn cũng không mở mắt.

Phụ trách thị vệ trong chừng nói, Ngô Giai sau khi đến vẫn bộ dáng này, không nói không động không mở mắt.

"Ngô Giai." Phục Sơn Việt dắt Hạ Linh Xuyên ngồi xuống, "Ngươi muốn ăn chút gì, uống chút gì không?"

Ngô Giai giống như lão tăng nhập định.

Lưu Hà thượng đuổi trốn vẫn còn có khúc chiết, nằm ngoài dự đoán của Hạ Linh Xuyên —— Ngô Giai nửa đường đổi thuyền.

Đám người phí hết đại lực khí, còn kém chút mất dấu.

Cũng may Thủy linh thể hiện ra đối bản vực Thủy tộc cường đại lực khống chế, không ra nửa ngày vẫn là trằn trọc tìm hiểu đến Ngô Giai mới thuyền hạ lạc.

Bốn người này đổi thuyền phía sau vẫn như cũ đi xuôi dòng sông gần trăm dặm, tại một cái tiểu trên bến tàu bờ, mã phu cùng Ngô Giai con dâu, cháu trai ngụy trang thành một nhà ba người, chính Ngô Giai độc thân, hướng bắc mà đi.

Sở dĩ trước sau dùng đi ba bốn ngày thời gian, là Hạ Linh Xuyên hi vọng có thể mượn Ngô Giai cái này mồi, lại câu đưa ra nó cá lớn. Huống chi Ngô Giai ở đây lên bờ, Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn là muốn mang người nhà chạy ra Xích Yên quốc.

Chỉ cần đi vào Linh Hư địa giới, truy binh lại nghĩ bắt được bọn hắn, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Đám người đối Ngô Giai giám sát cũng mười phần nghiêm mật, vạn nhất Sầm Bạc Thanh viễn trình sớm đối người này chứng hạ thủ, bọn hắn liền muốn xông ra cứu hộ.

Còn tốt, Ngô Giai cũng không có đột nhiên đổ xuống.

Mà nhận giám sát hai ngày qua, Ngô Giai từ đầu đến cuối cũng chưa cùng bất luận kẻ nào chắp đầu.

Nếu không phải hắn tìm không thấy người hỗ trợ, chính là hắn không dám tìm người hỗ trợ.

Hạ Linh Xuyên liền tại biên cảnh quan tạp đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Nhưng là, Ngô Giai cẩn thận cũng cho Hạ Linh Xuyên lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Làm khen thưởng, từ dưới nửa năm bắt đầu, đầu kia cá heo làm Lưu Hà Thủy linh lấy được nguyên lực sẽ thật lớn gia tăng.

Nhưng là lão đầu nhi từ bị bắt ngày đó liền tiêu cực ngoan cố chống lại. Cháu trai gọi, con dâu khóc, hắn lại cũng bất vi sở động.

Xem ra hắn là nghĩ rất minh bạch.

"Ngươi không phải chính là treo giá? Được rồi được rồi, đừng giả bộ tướng cho ta nhìn." Phục Sơn Việt đối Ngô Giai tác phong khịt mũi coi thường, "Nếu không ta đem ngươi cháu trai mang xuống đến, ở ngay trước mặt ngươi hút thành người khô." Thủ đoạn cứng rắn + thân phận cao quý, đối thủ như vậy nhất làm cho người đau đầu.

Ngô Giai lúc này mới mở mắt, túc tiếng nói: "Ngươi dám làm tổn thương hắn, ta càng là đến chết cũng không mở miệng."

"Ngươi thành thật bàn giao, cháu trai nói không chừng còn có một con đường sống."

Ngô Giai lại im lặng, không lên tiếng.

Đằng sau vô luận Phục Sơn Việt nói thế nào, hắn chính là không tiếp gốc rạ. Đi trở về mặt đất, Phục Sơn Việt một bụng khó chịu, đối thị vệ khoát tay áo: "Gia hình tra tấn, cạy mở miệng của hắn!"

Vẫn là biện pháp này đơn giản thô bạo.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Chỉ sợ không lắm tác dụng."

Quả nhiên qua nửa ngày, thị vệ báo lại, Ngô Giai nhận hình hai độ hôn mê, cũng đều cắn răng không chịu cung khai.

"Hắn cũng biết mình là mấu chốt nhất chứng nhân. Hắn không chiêu cung cấp, bản thân cùng Sầm Bạc Thanh chưa hẳn nhập tội."Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Nếu là hắn chiêu, bản thân cũng khó thoát khỏi cái chết. Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ nhận tội?"

"Không thể dạng này tương tự!" Phục Sơn Việt một mặt quang minh lẫm liệt, "Ngươi thấy ta giống cố tình vi phạm người?"

Hạ Linh Xuyên coi như không nghe thấy câu nói này: "Lại có mấy ngày, Linh Hư thành nói không chừng phái sứ giả xuống tới, sự tình có lẽ có chuyển cơ. Cho nên vô luận là hắn hay là Sầm Bạc Thanh, hiện tại muốn nhất đánh tới chính là cái kéo 'Tự quyết."

Phục Sơn Việt trầm ngâm, "Bọn hắn đã hỗ sinh ngờ vực vô căn cứ, chúng ta lại thêm một phần lực khí là tốt rồi."

Cái này hai đồ chơi nếu là đồng tâm hiệp lực, mới gây bất lợi cho bọn họ.

"Đây không phải đã bắt đầu rồi sao?" Hạ Linh Xuyên sáng nay phong cách vào thành, chính là giấu trong lòng tâm tư này.

Hiện tại, Ngô Giai bị bắt tin tức, đại khái đã truyền đến Sầm Bạc Thanh nơi nào đây a?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lại vào hầm.

Ngô Giai còn ngồi ở chỗ đó, nửa khép lấy mắt, nhưng mặt mũi bầm dập, trên quần áo cũng có vết máu.

Cũng không biết Phục Sơn Việt thị vệ là thế nào chiêu đãi hắn. Hạ Linh Xuyên kéo cái ghế dựa tại bên cạnh hắn ngồi xuống, ghế dựa chân lau chùi thanh âm kẽo kẹt kẽo kẹt, hảo hảo chói tai.

Tiếng thứ nhất vang lên lúc, hắn chú ý tới Ngô Giai mí mắt giật giật.

Trang cái gì trấn định, còn không phải tai nghe bát phương? Trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, mới đối Ngô Giai nói: "Ngươi còn tưởng rằng bản thân cùng Sầm Bạc Thanh là trên một đường thẳng châu chấu, kỳ thật hắn giết ngươi diệt khẩu mới ổn thỏa nhất. Dù sao tương châu cùng bất lão dược bí mật đều nắm giữ trong tay ngươi, hắn còn có nhiều như vậy bẩn thỉu sự tình đều là ngươi xử lý. Chỉ cần ngươi này quan kiện nhân chứng chết rồi, hắn liền có thể tiêu dao thoát tội."

Ngô Giai không nhúc nhích, khí tức bất loạn.

"Đương nhiên, những này ngươi đại khái đã nghĩ qua. Ta nhìn trên người ngươi có mấy cái hộ thân phù phá, có phải là đào vong hai ngày này sự tình?"

Ngô Giai bình tĩnh nhìn xem hắn.

Hạ Linh Xuyên quan sát ánh mắt của hắn, thật dài "A" một tiếng:

"Quả nhiên là dạng này, Sầm Bạc Thanh mấy ngày nay đều ở đây âm thầm chú ngươi!".