Chương 526: Công tâm là thượng sách

Chương 526: Công tâm là thượng sách

Chỉ bất quá bị Ngô Giai chuẩn bị hộ thân phù ngăn trở.

"Hắn đối ngươi thật đúng là tình thâm ý trọng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cũng không biết hắn là tự mình xuất thủ, hãy tìm mấy cái mèo ba chân công phu chú sư?"

Ngô Giai đối với hắn châm chọc khiêu khích thờ ơ.

Hạ Linh Xuyên lại nói, "Bất quá, ngươi chớ có cho là bản thân rất an toàn. Sầm Bạc Thanh nơi đó còn có một cái cường đại chú sư Trình Du, muốn viễn trình chơi chết ngươi cũng không khó."

Ngô Giai bỗng nhiên nói: "Ngươi thế nào biết, Trình Du chưa xuất thủ?"

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ Trình Du hồn phách đều trốn đi, Ác Mộng khắp nơi tìm không được, có thể thấy được chỗ khác tại không phải trạng thái bình thường, có thể thi pháp thì có quỷ.

Nhưng hắn lộ ra thần sắc tựa như nhìn đồ đần: "Nói nhảm! Trình Du nếu là xuất thủ, ngươi còn có mệnh tại? Ngươi liền may mắn đi."

Hắn mang theo một bao quần áo tại Ngô Giai bên tai lung lay, lắc ra khỏi vang động: "Đây đều là từ trên người ngươi tìm ra đến hộ thân phù, phòng thân pháp khí, trừ tà chú thuật. . . Tốt hỏng, rực rỡ muôn màu. Một người phải làm qua bao nhiêu việc trái với lương tâm, mới cần nhiều như vậy phù chú, pháp trận hộ thân?"

Hắn cầm đao đẩy ra Ngô Giai vạt áo, tâm này khẩu vị trí có một khối lớn hình xăm.

Đây là lúc trước thị vệ soát người lúc phát hiện.

"Ngươi thậm chí đem trừ tà khu túy pháp trận văn ở trên người."Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi sợ cái gì?"

"Bất quá ngươi mang theo phù văn gông xiềng, không sử dụng ra được chân lực, cũng liền không có cách nào kích hoạt trận pháp xâm người." Hắn tại Ngô Giai bên người đi hai bước, "Nói cách khác, Sầm Bạc Thanh hiện tại muốn chơi chết ngươi, dễ như trở bàn tay."

"Ngươi có thể sống bao lâu, quyết định bởi hắn lúc nào lại tác pháp lấy tính mạng ngươi. Ngươi không muốn ra bán hắn, nhưng hắn đối lòng tin của ngươi sớm đã bị chó ăn. Dù sao, ngươi vứt bỏ chủ mà chạy, bãi hắn một đạo." Hạ Linh Xuyên ghé vào hắn bên tai, mỗi chữ mỗi câu, "Hắn đã biết."

Cuối cùng mấy chữ nói ra, Ngô Giai khóe mắt giật một cái.

Vẻ mặt này rất nhỏ bé, nhưng chưa trốn qua Hạ Linh Xuyên quan sát."Ngươi sớm đi bàn giao, sớm đi xác nhận, chúng ta còn có thể cứu ngươi một mạng.

Ngô Giai vẫn là im ắng giống bức tượng điêu khắc.

Hạ Linh Xuyên tại nguyên chỗ đứng một hồi, mới chậm rãi rời đi hầm.

"Mấy câu nói đó hữu dụng?" Phục Sơn Việt đã sớm đứng tại hầm khẩu nghe xong. Lúc trước hắn tận tình khuyên bảo, Ngô Giai cũng là mắt điếc tai ngơ.

Có cái gì dùng? Ăn nói suông, Ngô Giai căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Chỉ là đề tỉnh một câu nhi, người này tâm tính so Sầm Bạc Thanh kiên cường, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ.

Trong hầm ngầm.

Ngô Giai cũng muốn đến mở, quan sai cho hắn đưa cơm, hắn liền ăn cơm, cho hắn đưa nước, hắn liền uống nước.

Trừ cái đó ra, hắn chính là không rên một tiếng.

Phục Sơn Việt cùng Hạ Linh Xuyên cũng không có xuất hiện, quan sai cho hắn cho ăn cơm lúc nói: "Thủ hạ ngươi một cái khác chi đội ngũ tại Bạch Đinh huyện tiểu Hồ Lô trấn bị bắt, liền Dương Tụng ở bên trong năm người bị bắt, còn lại hai cái ngoan cố chống lại bị đánh chết."

Ngô Giai nhai cơm động tác có chút dừng lại. Dương Tụng bị bắt?

"Tin tức này rất nhanh liền sẽ truyền vào Sầm phủ." Quan sai dựa theo Hạ Linh Xuyên phân phó, tiếp tục đối với hắn nói, " theo ngươi đối Sầm Bạc Thanh hiểu rõ, hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

Ngô Giai mặt không biểu tình, ánh mắt nhìn về phía đối diện vách hầm. . . .

Sầm Bạc Thanh nghe xong thị vệ báo cáo, đầu đầy là mồ hôi.

Hắn chưa chạy ra Sầm phủ, chính là mong đợi tại Ngô Giai có thể thành công đào tẩu, tuy nói người lão nô này lâm trận vứt bỏ chủ không trượng nghĩa, nhưng ít ra giải quyết chủ tớ dưới mắt phiền phức.

Thế nhưng là lấy Ngô Giai cẩn thận cẩn thận, thế mà còn là chưa chạy ra Phục Sơn Việt lòng bàn tay.

Cái này liền quá kỳ quái, hắn lúc trước nhận được Xích Yên quốc thái tử, giống như không phải như thế tinh minh.

Không chỉ có như thế, Phục Sơn Việt lại còn mệnh Lỗ đô thống xuyên biên giới trảo trở về Dương Tụng, lại mở lớn cờ trống kéo đi huyện nha, từ Điền Huyện lệnh thăng đường công thẩm!

Nghe nói lão cấp trên Ngô Giai đều bị bắt giữ, họ Dương chịu không được, rất nhanh liền bàn giao.

Ở đâu làm án, làm thế nào án, giết bao nhiêu yêu quái, lấy bao nhiêu hạt châu, làm sao nộp lên cho Ngô Giai. . . . . Toàn bộ quá trình đều bàn giao!

Ngay tại toàn thành bách tính dưới mí mắt.

Nghe nói trong thành yêu quái đều giận đến suýt nữa bạo tẩu, nếu không phải quan phương tăng thêm nhân thủ ngăn đón, chỉ sợ Dương Tụng tại chỗ cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Càng hỏng bét chính là, có chút yêu quái bắt đầu đem lửa giận chuyển hướng Sầm phủ.

Nếu không phải tình hình thực tế, Dương Tụng sao có thể có thể nói tới như vậy tỉ mỉ?

Thị vệ trong phủ đã chặn lại mấy nhóm yêu quái, cũng muốn ẩn vào tới giết người phóng hỏa.

Những vật này thiên tính hung hãn dã cực kì, có lý do cũng không nghĩ tuân theo luật pháp, đâu thèm hắn là Linh Hư thành quý nhân, đồng thời bây giờ còn chưa bị định tội.

Còn có yêu quái hướng Sầm phủ bên trong ném mấy thứ bẩn thỉu, thế nhưng là, Phục Sơn Việt sao có thể bắt đến Dương Tụng?

Sáu chi đội ngũ duy nhất người liên hệ chính là Ngô Giai. Hắn không nói, ai có thể tìm tới Dương Tụng?

Hôm nay bị bắt chính là Dương Tụng, đằng sau đâu? Nghĩ tới đây, Sầm Bạc Thanh cũng là hãi hùng khiếp vía.

Ngô Giai đến cùng có hay không đem hắn cái chủ nhân này khai ra?

Nếu như toàn khai ra, Phục Sơn Việt hiện tại nên được ý vênh vang mà xông vào Sầm phủ bắt người mới đúng.

Nói cách khác, bản thân tạm thời vẫn là an toàn?

Cái kia Dương Tụng là ai bán?

Trọng yếu nhất là, Ngô Giai còn có thể kiên trì bao lâu?

Bình thường Sầm Bạc Thanh tổng cùng Ngô bá thương lượng, hiện tại Ngô Giai không tại

hắn đa số thân tín lại lưu tại Linh Hư thành không mang tới.

Trong lòng của hắn nóng nảy cực kì.

Vốn cho rằng lần này tới Bạch Sa Quắc chính là làm theo thông lệ, nào biết sẽ bị Phục Sơn Việt điên cuồng gặm cắn, coi là thật vội vàng không kịp chuẩn bị.

Phàn thị huynh đệ ngủ lại chỗ.

Phàn Thắng từ trước đến nay ngạo mạn, nhưng đối mặt người tới lại bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, không dám lỗ mãng.

Mà cự hùng Phàn Bạo trung thực ghé vào trên giường, không rên một tiếng, ngoan giống đầu đại cẩu.

Ngồi đối diện hắn dùng trà người kia, cái đầu trung đẳng, dáng người trung đẳng, xem ra qua tuổi ba mươi tuổi. Một đôi bát tự mắt, mắt cự ly rất rộng, miệng còn hướng phía trước lồi, là điển hình bao thiên.

Phàn Thắng ngay tại trước mặt hắn đạp cái đầu, cẩn thận thông báo huynh đệ mình hai người tại Bạch Sa Quắc hành trình.

Hắn Sinh Mệnh lực cường đại, sau lưng vết thương đã kéo màn. Song phương thần sắc, tựa như gia trưởng cùng phạm sai lầm hài tử. Người này nghe được rất tỉ mỉ, ngẫu nhiên đánh gãy hắn.

"Ngươi đến Bạch Sa Quắc, chỉ vì còn Trọng Tôn Mưu nhân tình?"Đối mặt Phàn Thắng lúc, mặt hắn không biểu lộ, "Ngươi huynh trưởng thiếu Trọng Tôn gia nhân tình? Chưa lẫn vào Trọng Tôn Mưu sự tình khác?"

"Thiên chân vạn xác, Bạch đô sứ minh giám!" Phàn Thắng gật đầu, một tay chỉ thiên, "Mạt tướng có thể đối Linh Hư Thánh Tôn lập thệ!"

Trước mắt hắn người này, không ngờ là Linh Hư thành phái xuống tới sứ giả, Bạch Tử Kỳ.

"Trọng Tôn Mưu cụ thể muốn ngươi làm cái gì?"

"Thay hắn mời đến chú sư Trình Du hộ pháp."Phàn Thắng đáp, "Hắn nói, cái này chú sư có thể tác pháp điều tra Phó Tùng Hoa hạ lạc; nhưng nửa đêm qua đi, Trình Du liền thổ huyết, thuyết pháp thuật bị phá, địch nhân rất có thể đuổi tới, sau đó hắn liền chạy."

"Ta lưu lại, cùng Xích Yên thái tử đặc sứ Hạ Kiêu đánh một trận."

"Hạ Kiêu phá Trình Du chú thuật? Đồng thời còn phá đến sạch sẽ triệt để, nếu không Trình Du sẽ không bị phản phệ thổ huyết." Bạch đô sứ xoay xoay chén trà, "Làm sao phá?"

Phàn Thắng lắc đầu: "Không rõ ràng." "Trình Du người nào, ngươi biết không?"

Phàn Thắng đàng hoàng nói: "Từng có nghe thấy, không rõ ràng lắm."

"Hắn bí thuật, liền Mang Quốc quốc quân đều có thể rủa chết. Cái này Hạ Kiêu bị ám toán còn có thể phản chế hắn, đẳng cấp rất cao a."Bạch đô sứ trầm ngâm, "Mới mười bảy tuổi, ân, quá trẻ tuổi."

"Người như vậy, ngươi đang còn muốn hà cung cùng hắn đánh cược?" Vừa nhắc tới cuộc chiến đấu kia, Phàn Thắng liền xấu hổ: "Hắn cùng đầu kia lão hổ liên thủ, cũng không đánh qua ta. Ta coi là tiến hà cung về sau, nhất định đánh bại hắn."

"Nhưng mà không có." Bạch đô sứ biết Phàn Thắng cũng không phải là thật là một cái không biết tiến thối, không rành địch ta mạnh yếu người, nếu không cho dù có huynh trưởng trông nom, cũng không có khả năng tại Đồng Tâm vệ lâu dài làm tiếp. Hắn nghiêm mặt nói, "Ngươi đánh lén lên tay, ngược lại bị hắn đánh bại. Ta muốn ngươi cẩn thận hồi tưởng hà trong cung chiến đấu, hắn làm chuẩn bị có phải là so ngươi đầy đủ?"

Phàn Thắng một mực tại nhiều lần phỏng đoán cuộc chiến đấu kia, lúc này cũng không cần lại đánh giá lại liền gật đầu: "Đúng!"

"Bây giờ nghĩ lại, hắn tại hà trong cung chương pháp vượt qua trước mấy ngày khách sạn tao ngộ chiến."Phàn Thắng do dự một chút nhưng nói, " cũng có thể là là bởi vì, ta tại khách sạn chưa hạ tử thủ, hắn cũng chưa lấy ra bản lĩnh cuối cùng."

"Nhưng hắn rất có thể dự phán ngươi tập kích." Bạch đô sứ ánh mắt lưu chuyển, "Trước đó đâu, hắn cùng Trọng Tôn Mưu đổ ước, là hắn chủ động khởi xướng sao?"

"Đúng!" Phàn Thắng không cần nghĩ ngợi, "Đúng là hắn hướng Trọng Tôn Mưu chủ động đưa ra."

"Đem quá trình này cẩn thận nói một lần."

Nghe xong Phàn Thắng thuật, Bạch Tử Kỳ trầm ngâm: "Bọn hắn đổi qua một lần tiền đặt cược. . ."

Phàn Thắng thấp giọng nói: "Bạch đô sứ là hoài nghi, người này ám hại Trọng Tôn Mưu?"

Bạch Tử Kỳ ngẩng đầu hỏi hắn: "Ngươi đây?"

"Ta cũng hoài nghi tới, dù sao hắn cùng Trọng Tôn Mưu có khúc mắc, khi đó Trọng Tôn Mưu lại nhanh muốn tìm tới Phó Tùng Hoa. Kết quả Trọng Tôn Mưu vừa chết, Phó Tùng Hoa công khai bị lưu tại Bạch Sa Quắc. Nhưng là

"Nhưng là Trọng Tôn Mưu ngộ hại lúc, hắn cùng ngươi đều ở đây hà cung, ngươi chính là nhân chứng."

"Đúng, chính là như vậy." Phàn Thắng có chút buồn bực.

"Trừ phi hắn có thể dự báo, Mạch Học Văn khi nào sẽ tập kích Trọng Tôn Mưu." Bạch Tử Kỳ chậm rãi nói, "Ta trên Thái Tử Việt tấu tình tiết vụ án trần thuật nhìn thấy, Mạch Học Văn từng cho Hạ Kiêu cùng Trọng Tôn Mưu đều đưa qua một bản tiên đế bản chép tay « Kính Thần Lục »."

Phàn Thắng ánh mắt sáng lên: "Có thể hay không khi đó bọn hắn cùng Mạch Học Văn liền có liên lạc?"

"Từ hiện hữu chứng cứ đến xem, Mạch Học Văn tốn rất lớn khí lực đặt đường dây, dẫn đạo Hạ Kiêu cùng Trọng Tôn Mưu đối phó cấp trên của mình, thậm chí không tiếc lộ ra ngoài chính mình. Chỉ là Hạ Kiêu thuận hắn manh mối hướng xuống tìm, mà Trọng Tôn Mưu lại không ăn hắn cái kia một bộ." Bạch Tử Kỳ phân tích nói, "Kia liền không bài trừ Mạch Học Văn hậu kỳ tiếp tục cho Hạ Kiêu truyền lại nhiều đầu mối hơn, mà quay đầu đi đối phó Trọng Tôn Mưu."

"Bởi vì, chỉ cần Trọng Tôn Mưu đem Phó Tùng Hoa đưa về Linh Hư thành, cuối cùng kết án phương thức rất có thể không bằng Mạch Học Văn mong muốn."Hắn lắc đầu, "Mạch Học Văn thiết kế lâu như vậy, tuyệt không nguyện giỏ trúc múc nước công dã tràng."

"Như vậy họ Hạ, thậm chí Xích Yên thái tử đều có thể liên lụy trong đó?"

Bạch Tử Kỳ hỏi hắn: "Ngươi mới vừa nói, Trọng Tôn Mưu ngộ hại cùng ngày, Phục Sơn Việt liền đuổi tới rồi?"

"Không tệ, cách xa nhau không đến mấy canh giờ." Phàn Thắng trầm giọng nói, "Sầm Bạc Thanh mới từ Triều Hồ tháp hồi phủ, liền thu thập bọc hành lý muốn đi, kết quả bị Phục Sơn Việt mang người tự mình ngăn cửa."

"Tới như thế kịp thời."Bạch Tử Kỳ cười, "Mấy năm không thấy, Thái Tử Việt tiến bộ."

Phàn Thắng ánh mắt chớp động: "Bạch đô sứ, ngài nói làm sao bây giờ, ta làm theo!".