Chương 527: Riêng phần mình cơ mưu

Chương 527: Riêng phần mình cơ mưu

Hắn tại hà cung bị Hạ Linh Xuyên thất bại, mấy ngày nay trong lòng rất không thư sướng.

Nếu là ôm lật bàn cớ lại đi khiêu chiến Hạ Linh Xuyên, càng không có ý tứ.

Huống chi Trọng Tôn Mưu kia tiểu tử tám thành đã ngộ hại, hắn lại làm khó Hạ Linh Xuyên lý do cũng không đầy đủ.

Bạch Tử Kỳ mới vừa những lời này, để trong lòng hắn lại toát ra một điểm ngọn lửa.

"Ta chỉ muốn tìm hiểu tình huống, nhưng ngươi lầm trọng điểm." Bạch Tử Kỳ nhìn xem hắn mỉm cười, dựng thẳng lên một chỉ, "Một, Thiên Thần quan tâm chính là, cái này án tử đến cùng cùng bất lão dược có quan hệ hay không? Cũng chính là nói, Hạ Kiêu cùng Thái Tử Việt tra tìm phương hướng có chính xác không, Trọng Tôn Mưu phải chăng cùng Sầm Bạc Thanh hợp mưu lừa gạt Đế Quân."

"Đúng!" Phàn Thắng cúi đầu, lại cảm nhận được áp lực, "Lúc trước đều là mạt tướng lỗ mãng."

Sớm biết Trọng Tôn Mưu đụng phải không lão Dược loại này phá sự, hắn tuyệt sẽ không nhúng tay.

Bất lão dược thế nhưng là Thiên Thần nghịch lân một trong.

Hiện tại được rồi, bản thân cũng bị cuốn vào vòng xoáy.

May mắn cấp trên phái tới sứ giả là Bạch đô sứ, bản thân thật tốt phối hợp, còn có thể thiếu nhận một điểm trách phạt.

"Hai, ta sở dĩ sẽ đến tra án, là bởi vì Tuần sát sứ ngộ hại kinh động Đế Quân. Mà Mạch Học Văn là chớ dung hoài nghi hung thủ, ngày đó Triều Hồ tháp hạ mấy ngàn cặp mắt đều nhìn thấy. Hắn công khai hành hung, là đối Linh Hư thành trực tiếp khiêu khích." Bạch Tử Kỳ buông xuống chén trà, "Cho nên, một cái khác trọng điểm chính là bắt Mạch Học Văn. Về phần Phục Sơn Việt, mục tiêu của hắn cùng chúng ta nhất trí, cũng là hai điểm này."

Hắn nói một câu, Phàn Thắng liền gật đầu một cái, cuối cùng ngược lại sửng sốt, suy nghĩ mấy hơi mới nói: "Cho nên, chúng ta không tra bọn hắn?"

"Tra cái gì?" Bạch Tử Kỳ lắc đầu, "Ngươi ta phỏng đoán, cũng chỉ là hoài nghi thôi, bọn hắn dễ như trở bàn tay liền có thể lấp liếm cho qua. Bắt không được Mạch Học Văn, chúng ta liền không có nửa điểm chứng cứ có thể lên án."

Phàn Thắng trà trộn quan trường cũng có đoạn thời gian, suy nghĩ một chút cũng hiểu, Bạch đô sứ dự định tạm thời coi nhẹ Xích Yên thái tử những này "Tiểu" dị thường, ngược lại chuyên công hai đại trọng điểm.

Nói cách khác, tiếp xuống bọn hắn đem cùng Phục Sơn Việt tiếp tục hợp tác tra án.

Thấy Bạch Tử Kỳ vẫn là cau mày, hắn ôm quyền nói: "Bạch đô sứ, mạt tướng làm sao cống hiến sức lực?"

"Sầm Bạc Thanh rất khó xoay người, bước kế tiếp nên tra, chính là Đại Tư Nông có hay không cuốn vào. Ai, ta thật sự là chạy cái thời điểm tốt, chỗ khó đều ở đây đằng sau a." Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Kỳ thật ta xuôi nam nguyên bản có khác yếu vụ, hiện tại xem ra, phía sau nhận được cái này người đưa tin án ngược lại là phát sinh ở đằng trước. Về thời gian chưa kém mấy ngày, cũng đều tại Xích Yên cảnh nội, chẳng lẽ có liên quan gì?"

Phàn Thắng nghe được không hiểu ra sao, Bạch đô sứ nguyên lai muốn làm hai cái án tử sao?

Bạch Tử Kỳ đang muốn lại mở miệng, Phàn Thắng thân vệ bỗng nhiên từ bên ngoài chạy tiến đến bẩm báo:

Xích Yên quốc thái tử đặc sứ thành công trảo về đào phạm, rêu rao vào thành!

Chộp được? Bạch Tử Kỳ đứng lên, "Tốt, Phiền thống lĩnh theo ta cùng nhau đi tới."

Hắn lại căn dặn Phàn Thắng: "Nếu như Sầm Bạc Thanh bị bắt, ngươi muốn ngay lập tức cầm xuống Trình Du, người này phi thường trọng yếu! Bản thân hắn chính là nhân chứng, chú thuật lại rất đặc biệt, có thể hóa nhập Thanh Minh, đằng sau có lẽ còn có khác tác dụng."

Đúng

...

Không lâu, lại có một đầu tình báo lặng lẽ chảy vào Sầm phủ:

Thái tử kỳ thật còn từ phương Bắc mang về một đôi mẹ con, chặt chẽ trông coi, mẫu thân hơn hai mươi tuổi, nhi tử chỉ có bảy tám tuổi.

Sầm Bạc Thanh lúc đó ngay tại dùng trà, vừa nghe đến tin tức này, chén trà phanh một tiếng bỏ trên bàn.

Lại bị Phục Sơn Việt tìm tới rồi?

Tại thân nhân cùng chủ nhân ở giữa, Ngô Giai sẽ làm sao tuyển?

Khó trách Dương Tụng bị bắt.

Sầm Bạc Thanh tại trong hoa viên đi tới lui mười mấy chuyến, rốt cục hạ quyết tâm đi tìm Trình Du.

Quyết đoán đã hạ, phải bắt gấp thời gian.

Do dự, liền sẽ bại trận.

Mắt thấy Trình Du thần hồn còn tại trong bình ngủ say, Sầm Bạc Thanh giận không chỗ phát tiết. Nếu không phải cái thằng này rất có thể ngủ, hắn sẽ rơi xuống hiện tại việc này quẫn cảnh?

Hắn sai sử thị vệ trực tiếp mở ra nắp bình.

Cảnh tuyết bình đèn lồng lập tức liền dập tắt, giống như có một sợi khói mỏng bay ra miệng bình.

Cũng liền mấy hơi về sau, chú sư liền mở ra mắt.

Hắn mới tỉnh lúc còn có mấy phần mờ mịt, thế nhưng là ánh mắt tập trung về sau liền đập giường mà lên, giận chỉ Sầm Bạc Thanh: "Ngươi rút ta cái nắp?"

Lời còn chưa dứt một trận trời đất quay cuồng, hắn liền ghé vào bên giường ói lên ói xuống.

Thần hồn tổn thương nhất là khó nuôi, liền xem như hắn, tốn hai ba mươi ngày ôn dưỡng đều không quá đáng, lúc này mới qua mấy ngày a?

Mấu chốt nhất là, tuyết này cảnh bình chỉ có thể sử dụng một lần.

Hắn nhìn về phía cái bình, phát hiện thân bình lặng yên che kín vết rạn, xem bộ dáng là đụng một cái liền nát.

Quả nhiên phế.

"Đàn sói vây quanh, không chờ được." Sầm Bạc Thanh đã sớm nghĩ rút hắn cái nắp, nhưng Trình Du bế quan trước nói lời quá doạ người, cái gì sớm rút nút nhất định sẽ không may. Cân nhắc đến cái thằng này là một cường đại chú sư, Sầm Bạc Thanh cố nén vài ngày như vậy, thời cơ tốt nhất đều bỏ lỡ.

Hiện tại xem xét, nào có cái gì hậu quả?

Hắn thật bị cái thằng này lừa!

Sầm Bạc Thanh ngực một trận khí muộn: "Ngươi ngủ say mấy ngày nay bên trong, Bạch Sa Quắc phong vân đột biến, phủ đệ đã bị thái tử điều tra."

Lúc trước Trình Du thân hồn hai phần, các nghỉ một chỗ, ngủ bảy tám ngày mới tỉnh, sắc mặt xem ra tốt hơn nhiều.

Nhưng hắn mặt kém chút nhăn thành mướp đắng: "Ta đã bị ngươi hại thảm! Tại trong bình mộng hương, ta là ở vào tán hồn trạng thái. Ngươi như thế vừa gảy cái nắp, ta có một phách thừa cơ bay đi, không biết phải tốn bao nhiêu thời gian mới có thể tìm trở về."

"Mất một phách sẽ như thế nào?"

"Sẽ trở nên đầu óc trì độn, hành động chậm chạp, yếu ớt bệnh tật." Trình Du tức giận, "Chúng ta làm chú sư, thân thể ban đầu cũng không tốt. Ngươi làm thành như vậy, chỉ sợ ta về sau muốn giảm thọ."

Suốt ngày cùng âm túy làm bạn, là phải trả giá thật lớn.

Sầm Bạc Thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại không ra tay, chỉ sợ ngươi ta lập tức liền mất mạng, nơi nào còn có 'Về sau' ?"

Trình Du nhướng mí mắt: "Ngươi lại muốn đối phó ai?"

Hắn hiện tại nhìn kỹ vị này Sầm đại nhân, trong mắt tơ máu, hốc mắt hãm sâu, người cũng gầy gò một vòng, hiển nhiên mấy ngày nay trải qua rất dày vò.

Sầm Bạc Thanh do dự một chút mới nói: "Ngô Giai."

"Ngô..." Trình Du cho là mình nghe lầm, "Ngươi lão bộc?"

Đúng

Xem ra chính mình ngủ say trong lúc đó, thật sự là phát sinh rất nhiều chuyện. Trình Du ho khan hai tiếng, mặt có chút bạch: "Được thôi, ta sớm nhìn hắn không thuận mắt. Hắn ở đâu?"

"Tại thái tử Phục Sơn Việt trong tay."

Trình Du lại là khẽ giật mình: "Bị cầm rồi?" Hắn cũng đoán được Sầm Bạc Thanh muốn diệt khẩu, "Ngươi nghĩ hắn chết như thế nào?"

"Chỉ cần nguyên nhân cái chết không liên quan gì đến ta là tốt rồi."

Trình Du suy nghĩ thời gian quá lâu, Sầm Bạc Thanh nhíu mày: "Ngươi không phải danh xưng quốc quân đều có thể ám toán?" Tình này này cảnh, hắn đối Trình Du cũng không có lúc trước tôn trọng.

Nhất là cái thằng này ám toán Hạ Kiêu thất bại còn bị phản phệ, để Sầm Bạc Thanh đối với hắn năng lực cảm giác sâu sắc hoài nghi.

"Ta thụ thương chưa lành, thuật pháp không bằng lúc trước lăng lệ." Trình Du giờ phút này đầu óc quay cuồng, nhưng còn nhớ rõ đêm hôm đó tập kích bất ngờ thất bại.

Hắn đến nay nghĩ mãi mà không rõ, Bách Diện Mộng Ma làm sao có thể bại bởi một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi?

Cự kình làm sao có thể bị một đuôi tôm lân nghẹn chết?

Cái này Hạ Kiêu đến cùng có gì đó cổ quái?

Hắn đối Sầm Bạc Thanh nói: "Ngươi chuẩn bị cho ta mấy thứ đồ: Ngô Giai ngày sinh tháng đẻ, tùy thân vật dụng, tóc hoặc là móng tay, không có rễ nước, đan sa, một đầu sống chim cút..."

Hắn một hơi muốn mười mấy dạng đồ vật, trong đó có mấy loại cổ quái kỳ lạ.

Chuyện cho tới bây giờ, Sầm Bạc Thanh chỉ cầu tốc thành, liền sai người theo dạng đi làm.

Trình Du lại hỏi: "Lúc nào động thủ?"

"Đương nhiên là càng nhanh càng tốt." Sầm Bạc Thanh đi theo cái nhưng là, "Vì lý do an toàn, chúng ta trước phải hành một bước."

"A?" Trình Du nghe không hiểu.

"Còn nhớ rõ ngươi là thế nào tiến Sầm phủ sao?" Sầm Bạc Thanh lạnh lùng nói, "Lỗ đô thống đã tìm tới toà này tòa nhà, lại không lục soát ngươi, biết tại sao không?"

...

"Tình báo vừa đưa vào Sầm phủ?" Hạ Linh Xuyên bất mãn, "Như thế nào chậm như vậy?"

Ngô Giai gian xảo, án tử tiến độ so nguyên kế hoạch muộn hai ngày, cái này thật không tốt, chậm thì sinh biến.

"Uy, cũng phải đối phương phối hợp tốt sao?" Phục Sơn Việt bất đắc dĩ, "Bây giờ là Sầm Bạc Thanh nhân thủ khan hiếm, ta muốn cho hắn đưa tin tức, còn phải biến thành chính bọn hắn nghe được, ngươi cho rằng cái này rất dễ dàng?"

"Phàn thị huynh đệ mấy ngày nay không có dị động?"

"Phàn Thắng trông coi hắn đầu kia gấu, đều không thế nào động đậy, giống như đàng hoàng." Phục Sơn Việt hừ một tiếng, "Ta vây khốn Sầm phủ ngày ấy, bọn hắn cũng chưa ra mặt, đại khái là sợ."

Phàn thị huynh đệ thiếu là Trọng Tôn gia nhân tình, mà không phải Sầm gia. Coi như Sầm Bạc Thanh rơi đầu, bọn hắn đều chẳng muốn quản.

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai: "Ta nhìn ngươi cũng không cần thiết lại đi Linh Hư thành, lưu tại Xích Yên được, ta cho ngươi cái đại quan làm."

Hạ Linh Xuyên còn chưa kịp đáp lời, có cái thị vệ từ bên ngoài vội vã chạy tiến đến, bẩm báo Phục Sơn Việt nói:

"Bên ngoài có người cầu kiến thái tử, tự xưng là Linh Hư thành phái tới Đô Vân sứ giả, họ Bạch. Một vị khác là Phiền thống lĩnh."

Phục Sơn Việt giật mình, cùng Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú một chút, trong lòng đều nói thanh "Đến rồi" .

Thế nhưng là, làm sao tới đến sớm như vậy?

Dựa theo Phục Sơn Việt nguyên lai suy đoán, Trọng Tôn Mưu bị hại tin tức lúc này vừa truyền đến đế đô không lâu, liên quan tới sứ giả nhân tuyển, Linh Hư thành bên trong còn nên có một phen từ chối cãi cọ, âm thầm phân cao thấp a? Sau đó sứ giả lại xuất phát, hoặc là từ địa phương khác điều hành.

Dạng này tính đến, trước trước sau sau làm sao cũng còn phải có hai mươi cái nhiều ngày thời gian.

Sao có thể có thể hiện tại đã đến?

Hết lần này tới lần khác ở nơi này cái ngay miệng.

Sự tình ra khác thường, nhất định có phiền phức theo sát phía sau.

Phục Sơn Việt càng là lông mày kém chút thắt nút: "Thế nào lại là Đô Vân Sứ? Cái này không phải đúng a."

Hạ Linh Xuyên lần đầu nghe thấy xưng hô này: "Đô Vân Sứ là?"

"Khư Sơn trên có Thiên Cung, trong thiên cung có Trích Tinh lâu, chuyên cùng Thiên Thần câu thông, trong lâu người phục vụ cũng gần hai ngàn người. Chấp chưởng Trích Tinh lâu chính là Đô Vân Sứ, có chính phó phân chia, đều có phẩm trật. Còn nói họ Bạch, vậy đại khái là Đô Vân phó sứ Bạch Tử Kỳ."

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian, hỏi mấu chốt nhất một câu:

"Tại Linh Hư thành, hắn là cái kia một đám?"

Là người liền phân trái phải giữa, Linh Hư thành nhất định trải qua cân nhắc mới phái ra sứ giả. Chỉ nhìn người này xuất thân, địa vị cùng bè cánh, Hạ Linh Xuyên đại khái liền có thể biết Linh Hư thành đối đãi này án thái độ.

Là muốn nghiêm tra tới cùng đâu, vẫn là cấp tốc bình định phong ba là tốt rồi?

Là muốn thiết diện vô tư đâu, vẫn là phải cố kỵ đế đô quan hệ phức tạp?.