Chương 528: Mới đến Bạch Tử Kỳ

Chương 528: Mới đến Bạch Tử Kỳ

"Đô Vân Sứ phụng dưỡng Thiên Thần, rất ít cùng triều thần liên hệ." Phục Sơn Việt nghiêm mặt nói, "Bọn hắn thường thấy nhất đến, là Đế Quân!"

Đặc biệt phái ra một cái không đứng đội sứ giả sao?

Linh Hư thành thái độ, phải không cứ không dựa?

"Tại ta Bối Già, Trích Tinh lâu người phục vụ, thủ đăng sứ địa vị cũng rất cao, chớ nói Đô Vân Sứ." Phục Sơn Việt nhanh chóng nói, "Vị này Bạch đô sứ thường xuyên nắm thần minh ý chí ở các nơi hành tẩu. Ngươi một hồi gặp được, không cần thiết lãnh đạm!"

Cuối cùng bốn chữ này có thể từ vô pháp vô thiên Phục Sơn Việt trong miệng nói ra, Hạ Linh Xuyên đã biết người tới không đơn giản.

Cái này không phải chính là phụng dưỡng Thiên Thần nhân viên thần chức?

Phục Sơn Việt đứng dậy, tự mình ra nghênh đón.

Khách sạn trong đại sảnh đã có hai người, một người trong đó thế mà là Phàn Thắng.

Phục Sơn Việt đi qua tức cười nói: "Bạch đô sứ, đã lâu không gặp!" Sau đó hướng Phàn Thắng nhẹ gật đầu, "Phiền thống lĩnh."

Một tên khác khách tới đừng nói tướng mạo đường đường, cái này bề ngoài xem ra không chỉ có bình thường, thậm chí đều có chút vụn vặt, đứng tại Phàn Thắng bên người là khác nhau một trời một vực.

Nhưng Hạ Linh Xuyên ngược lại lại không dám khinh thị hắn.

Một phương diện, từ trước đến nay ương ngạnh Phục Sơn Việt đối đầu cái này Bạch Tử Kỳ, thái độ đại chuyển; một phương diện khác, Đô Vân Sứ thứ nhất chức năng là phụng dưỡng Thiên Thần, lấy Bối Già toàn dân kính thần thể thống mà nói, chọn lựa người phục vụ không nói ba đình ngũ nhãn, ít nhất phải hình dáng đoan chính, lấy đó đối Thiên Thần kính trọng.

Bạch Tử Kỳ mọc ra bộ này tôn dung, vẫn còn có thể lên làm Đô Vân phó sứ, cái kia tất có chỗ hơn người.

Lại nói Phàn Thắng, vị này không ai bì nổi Đồng Tâm vệ người đứng thứ hai, giờ phút này là đứng sau lưng Bạch Tử Kỳ.

Bạch Tử Kỳ thấy Phục Sơn Việt, cũng là đầy mặt tiếu dung: "Điện hạ! Ha ha, lần trước gặp nhau vẫn là trưởng công tử, bây giờ đã là điện hạ rồi, chúc mừng chúc mừng!"

Hắn cười một tiếng đứng lên, có loại kỳ dị sức cuốn hút, để người cảm thấy hắn chưa chán ghét như vậy.

Hai người này trước đây liền nhận ra, hàn huyên hai câu, lẫn nhau thỉnh an ngồi.

Phàn Thắng, Hạ Linh Xuyên cũng phân biệt ngồi xuống.

Bạch Tử Kỳ không giở giọng, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến: "Ta nguyên bản tại Mộ Quang bình nguyên, Đế Quân phi ưng cấp lệnh, liền đem ta chạy tới nơi này ban sai."

"Mộ Quang bình nguyên?" Phục Sơn Việt khẽ giật mình, "Khó trách nhanh như vậy. Ta nguyên lai tưởng rằng đế đô đi sứ, làm sao cũng phải gần nửa tháng thời gian."

Mộ Quang bình nguyên tại Xích Yên nam bộ, cách nơi này có chút lộ trình, nhưng dù sao cũng so Linh Hư thành xuất phát thực sự nhanh hơn nhiều.

"Thường ngày tất nhiên như thế." Bạch Tử Kỳ cảm khái, "Cái này không phải vừa vặn ta ở bên ngoài a? Đế Quân đại khái không muốn thấy các lão đầu tử ở trước mắt lôi kéo ầm ĩ, xa xa đối ta một chỉ, ta gắng sức đuổi theo đã tới rồi."

"Bạch đô sứ phải đi Mộ Quang bình nguyên giải quyết việc công?" Phục Sơn Việt vậy mới không tin hắn chỉ lưu lại tại Mộ Quang bình nguyên. Hướng bắc mấy bước liền bước vào Xích Yên quốc địa giới, con hàng này chín thành đã qua nhốt vào cảnh!

Linh Hư thành thượng sứ, vì cái gì vô thanh vô tức lăn đến Xích Yên quốc trên địa bàn?

"Đó là dĩ nhiên, ngươi khi ta thích không có chuyện mù lăn đáp?" Bạch Tử Kỳ cười một tiếng, đem lời đầu kéo trở về, "Trọng Tôn gia lão út, bây giờ còn là tung tích không rõ?"

"Thôn phệ hắn quái vật, đến bây giờ đều chưa lại thò đầu ra." Phục Sơn Việt sắc mặt nặng nề, "Không lạc quan a."

Hắn quay đầu một chỉ Hạ Linh Xuyên: "Đế Quân chỉ định Bạch Kiên Điêu người đưa tin mất tích án từ Xích Yên quốc điều tra, phụ vương ta không dám thất lễ. Đây là ta tự mình ủy nhiệm tra án đặc sứ, từ Chi Điền hương một đường tìm hiểu nguồn gốc, không nghĩ tới móc ra hiện tại cái này vĩ đại cá."

Cá lớn, đương nhiên chỉ chính là Sầm Bạc Thanh.

Bên cạnh hắn ngồi Hạ Linh Xuyên, Bạch Tử Kỳ đã quan sát hắn nhiều lần, lúc này thật dài ồ một tiếng: "Nghe nói, ngươi là Phu quốc người?"

Hạ Linh Xuyên đón ánh mắt của hắn: "Đúng vậy."

"Đem cái này án tử, từ đầu đến phía sau nói với ta một lần đi, vượt tỉ mỉ càng tốt."

Hắn mặc dù nhìn qua Phục Sơn Việt xách tấu án tình trần thuật, nhưng trong này diện nội dung khẳng định không có xử lý án người giảng được tỉ mỉ.

Hạ Linh Xuyên từ đầu tới cuối nói một lần, gắng đạt tới tinh giản đúng chỗ, cũng không thêm mắm thêm muối.

Đương nhiên, Mạch Học Văn tự mình tìm tới cửa chuyện này cũng không nhắc lại. Trọng Tôn Mưu ngộ hại về sau, Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt không chỉ một lần đối diện khẩu cung, quyết định giấu giếm cái này "Việc nhỏ" để tránh Linh Hư thành sứ giả hiểu lầm.

Hắn xử lý cái này án giờ Tý gian không dài, cũng liền mấy tháng, nhưng mà nội dung phức tạp khúc chiết, nói thẳng gần nửa canh giờ mới cơ bản tự thuật hoàn tất.

Trong lúc này, tương châu, chân dung, Mạch Học Văn ám ngữ cùng giải đố dùng « Kính Thần Lục » cũng đều đem ra.

Phàn Thắng toàn bộ hành trình yên tĩnh, chỉ chữ không lên tiếng.

Bạch Tử Kỳ thì nghe được phi thường cẩn thận, ngẫu nhiên lên tiếng đặt câu hỏi, Hạ Linh Xuyên biết gì nói nấy.

Hắn đã sớm hạ quyết tâm, đối mặt Linh Hư thành sứ giả, bản thân cần phải làm là "Thành khẩn" .

Còn sự kiện nguyên trạng, tận lực đem nó toàn bộ quá trình đều đản dưới ánh mặt trời, để người ta cầm kính lúp đều tìm không ra sai lầm, như vậy chính Hạ Linh Xuyên chính là an toàn.

Án tình thuật lại hoàn tất, Bạch Tử Kỳ liền nói ba tiếng "Tốt tốt tốt" sau đó nói: "Dạng này nghe tới, đặc sứ đối án kiện xử lý coi như thoả đáng. Cũng chính là nói, trước mắt nghi nan điểm liền trên người Ngô Giai. Hắn xác nhận, là Sầm Bạc Thanh định tội mấu chốt?"

"Đúng vậy."

"Hắn không nhận tội, thì bản thân cùng Sầm Bạc Thanh đều vô tội." Bạch Tử Kỳ lắc đầu, "Án tử chẳng phải kẹt ở chỗ này rồi sao? Các ngươi nhưng có đối sách?"

"Ngô Giai thủ hạ Dương Tụng đã cung khai xác nhận hắn." Phục Sơn Việt nói tiếp, "Nhưng không có vật thật chứng cứ, Ngô Giai người này phi thường cẩn thận. Nếu có thượng sách, còn mời Bạch đô sứ chỉ giáo."

"Ta mới đến, còn nhiều hơn nghe nhìn nhiều." Bạch Tử Kỳ biểu hiện được rất khiêm tốn, "Mặt khác, thái tử cho rằng Sầm Bạc Thanh thông đồng Trọng Tôn Mưu, để tin soa án làm giả cung cấp để che dấu chân tướng? Đây chính là rất nghiêm trọng lên án."

Trọng Tôn gia, Sầm gia, Đại Tư Nông, Xích Yên quốc thế nhưng là một hơi chọc giận Linh Hư thành ba nhà quyền quý.

"Bị bọn hắn chỉ làm hung thủ trọng phạm Phó Tùng Hoa, còn có Ngô Giai thủ hạ phụ trách mua được cai tù, tiến lao thông cung Bàng Đắc Niệm, đồng đều giam tại án, cũng viết lời khai."

"Phó Tùng Hoa cái kia phần lời khai đâu?"

Phục Sơn Việt đã sớm chuẩn bị tốt, lúc này gọi người dâng lên.

Bạch Tử Kỳ mở ra đến, từng tờ từng tờ thấy phá lệ nghiêm túc.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, hắn cơ hồ là từng câu từng chữ thẩm duyệt, nhất là đến mấy tờ cuối cùng, cơ hồ thật lâu mới lật qua lật lại một lần, sắc mặt cũng càng ngưng trọng thêm.

Vì cái gì nhìn mấy tờ cuối cùng thời gian, vượt qua trước đó tổng cộng?

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nghĩ tới một chuyện.

Sầm Bạc Thanh phòng ngừa chu đáo, đã sớm chuẩn bị giả lời khai. Một khi sự việc đã bại lộ, hắn liền đem oan ức hướng đào phạm Phó Tùng Hoa trán bên trên chụp.

Nhưng có một chút là Sầm Bạc Thanh không cách nào né tránh, chính là muốn tại giả cung cấp bên trong nói rõ, "Chủ mưu" Phó Tùng Hoa vì sao lại biết Bạch Kiên Điêu người đưa tin xuất phát thời gian cùng lộ tuyến?

Nếu không, sao có thể ngồi vững hắn là gian tế đâu?

Cho nên, Phó Tùng Hoa "Nhất định phải" trong Linh Hư thành có một cái nội ứng.

Lời khai bên trong đích xác liền xuất hiện dạng này một cái tên.

Nhưng bởi vì Bạch Kiên Điêu người đưa tin mất tích là một cái chuyện ngoài ý muốn, liền chính Sầm Bạc Thanh đều không thể dự báo.

Hắn muốn tại làm tốt giả lời khai bên trong gia nhập mới nội dung, muốn đem ngoài ý muốn ngụy trang thành có ý định, sẽ rất khó không lộ ra sơ hở.

Bởi vậy, cái này "Nội ứng" danh tự liền phi thường mấu chốt.

Linh Hư thành dưới đây tra mà có vật, mới có thể chọn tin phần này giả lời khai.

Bạch Tử Kỳ xem hết, suy tư thật lâu, sau đó nói: "Này án có cái nghi điểm lớn nhất, chính là Mạch Học Văn hành vi nói không thông."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt đều là một mặt dấu chấm hỏi.

"Hắn căn bản không ở tại Bạch Sa Quắc, ở đây liền tòa nhà đều không có mua, một năm nhiều nhất chỉ hai lần, vì cái gì ăn mặc dùng đều cùng Bạch Sa Quắc có thể treo lên câu? Giống như sợ người khác không biết."

Hạ Linh Xuyên thần sắc không thay đổi, trong lòng hơi lẫm. Những đầu mối này đều chôn ở phức tạp án tình bên trong, đông một đầu, tây một đầu. Phục Sơn Việt thượng tấu nội dung cũng chỉ là đơn giản bày ra, Bạch Tử Kỳ lại có thể từ đó tìm ra dị dạng.

Hạ Linh Xuyên lúc trước cảm thấy quái dị, là bởi vì hắn tự mình xử lý án, người ngay tại tại chỗ, có thể thấy được nhưng cảm giác.

Mà Bạch Tử Kỳ thông qua đơn giản băng lãnh hồ sơ liền có thể tìm ra điểm đáng ngờ.

Thật không hổ là Yêu Đế ủy thác trách nhiệm sứ giả.

"Có lẽ hắn liền thích những này luận điệu?" Phục Sơn Việt nhún vai, "Tựa như Xích Yên cũng sinh tước yên, nhưng ta chỉ thích Bảo Thụ quốc."

"Cho dù ta không nói, sau này Sầm gia, Trọng Tôn gia đều sẽ cầm những này điểm đáng ngờ công kích thái tử." Bạch Tử Kỳ uyển chuyển điểm hắn một câu, lại nói, "Đúng rồi, họ Ngô nghi phạm giam giữ nơi nào? Ta muốn gặp."

"Ngay tại ta cái này." Phục Sơn Việt nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, "Lúc trước Phó Tùng Hoa bị giam tại huyện đại lao, kết quả cai tù bị Sầm phủ mua được, nơi đó đã không an toàn."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên đứng dậy, một cái bước xa nhảy lên ra đại sảnh.

Hắn động tác rất nhanh, hô một cái người đã không thấy tăm hơi.

Bạch Tử Kỳ khẽ nhíu mày: "Đây là?"

Bên ngoài chuyện gì xảy ra?

Phục Sơn Việt vừa vặn đồng thời mở lời: "Chạng vạng tối, Bạch đô sứ ngay tại ta chỗ này dùng cơm a? Ta chỗ này có mấy cái Bạch Sa Quắc tốt nhất đầu bếp. Bạch Sa Quắc nơi này sản vật phong phú, trong nước du, trên bầu trời bay, xào đứng lên có tư có vị, tại Linh Hư thành không dễ dàng ăn vào như thế tươi linh đồ vật."

"Thái tử đượm tình, ta xin tâm lĩnh." Bạch Tử Kỳ nhìn sắc trời một chút, "Chờ một lúc ta còn phải đi một chuyến Sầm phủ."

Phục Sơn Việt ồ một tiếng: "Bạch đô sứ còn muốn đi Sầm phủ?"

"Hai bên lời nói, ta đều phải nghe một chút." Bạch Tử Kỳ giống như cười mà không phải cười, "Án tử không dễ làm, Đế Quân rất xem trọng."

Hắn cũng không thể nghe thấy thái tử chi ngôn, Sầm Bạc Thanh một phe này thuyết pháp cũng là Đế Quân giao phó trọng điểm một trong.

"Án tử nếu là dễ làm, làm sao lao động Bạch đô sứ đại giá?" Phục Sơn Việt ho khan một tiếng, "Nếu như tra ra Sầm Bạc Thanh thật sự là chủ sử sau màn, Bạch đô sứ dự định làm sao?"

"Theo luật điều tra." Bạch Tử Kỳ ý vị thâm trường, "Ta đã nói rồi, Đế Quân rất xem trọng."

"Nếu như Sầm Bạc Thanh sau lưng còn có người đâu?" Đây mới là Xích Yên quốc quân phụ tử để ý nhất sự tình.

Bạch Tử Kỳ mỉm cười: "Từng bước một đến, thái tử cần gì phải gấp gáp?"

Phục Sơn Việt thở dài: "Ta tới trước đó, phụ vương đặc biệt căn dặn. Này án nhất thiết phải tra cái tra ra manh mối, nhất định phải bắt ra chân chính thủ phạm, cho Xích Yên thụ hại yêu dân một cái giá thỏa mãn!"

Đơn giản mà nói, Xích Yên quốc quân thái độ chính là tám chữ:

Tra đến cùng, tuyệt không bỏ qua.

Phục Sơn Việt đang muốn nói chuyện, mãnh hổ Tiêu Ngọc từ bên ngoài nhào vào đến, tốc độ nhanh đến lướt đi một đạo tàn ảnh, trong miệng càng không có nói nhảm:

"Nghi phạm thổ huyết!".