Chương 529: Thành

Chương 529: Thành

Hạ Linh Xuyên một bước nhảy vào trong hầm, nghi phạm Ngô Giai chính nằm rạp trên mặt đất, thị vệ ý đồ đỡ lấy hắn, nhưng hắn eo căn bản không thẳng lên được.

Ngô Giai miệng lớn thổ huyết, máu thế mà là đạm màu vàng.

"Giải gông!" Hạ Linh Xuyên ra lệnh một tiếng, thị vệ liền đi giải nghi phạm trên thân phù văn gông xiềng.

Có thể là khẩn trương cũng có thể là là gấp gáp, hắn mấy lần thế mà chưa giải khai.

Hạ Linh Xuyên đẩy ra hắn, giơ tay chém xuống, "Bang" một tiếng nứt khai gông xiềng.

Phù văn gông xiềng rơi xuống, Ngô Giai liền có thể vận dụng chân lực, trên thân trận pháp hình xăm lập tức sáng lên. Hắn lảo đảo chạy về phía nơi hẻo lánh, nắm lên đông đảo hộ thân phù mang tốt.

Hạ Linh Xuyên cũng không ngăn. Chỗ này hầm là trọng binh trấn giữ, Ngô Giai chính là mạnh hơn mấy lần cũng không trốn thoát được.

Đeo lên bùa hộ mệnh phía sau, Ngô Giai giống như có thể hô hấp, từng ngụm từng ngụm thở.

Mới vừa nội tạng như giảo, liền yết hầu cũng giống như bị chăm chú bóp chặt, hô hấp không được.

Đám người đã sớm như lâm đại địch, hắn vừa có tình trạng, thủ tại chỗ này thị vệ liền muốn hướng lên bẩm báo. Nhưng Hạ Linh Xuyên kỳ thật đối với người nào cũng không yên lòng, tại xà ngang thượng lặng lẽ thả ở con mắt nhện.

Dù sao cái này phạm nhân quá trọng yếu.

Mới vừa hắn so thị vệ sớm hơn phát hiện, Ngô Giai run lên hai lần, đột nhiên phát bệnh.

Phục Sơn Việt chú sư cũng đuổi tới, đưa tay đẩy ra Ngô Giai con mắt chiếu chiếu, thấy tròng trắng mắt hạ phảng phất có rất nhiều tế trùng nhúc nhích.

"Chú thuật! Là Sầm Bạc Thanh xuống tay với ngươi." Hạ Linh Xuyên móc ra tấm kính nhắm ngay Ngô Giai, để chính hắn xem bệnh tình, "Lập tức cung khai, chúng ta có thể cứu ngươi một mạng."

Hắn gần nhất tiến vào Bàn Long thành, trông thấy Vấn Tiên đường bảng thông báo bên trên tọa đàm, có mấy giảng đều cùng chú thuật có quan hệ. Bàn Long thành cùng ngoại địch đấu tranh là các mặt, Bối Già thậm chí đối Xích Mạt cao nguyên động tới sinh vật chiến, như vậy chú thuật, cấm thuật có cái gì kỳ quái?

Cho nên ở phương diện này cũng tích lũy không ít kinh nghiệm.

Hạ Linh Xuyên nhanh đi nghe, thu hoạch không ít.

Đi Văn Tuyên các mượn sách lúc, bày ở giá sách rõ ràng nhất vị trí, cũng là phòng ngự chú thuật thư tịch.

Làm sao thi pháp làm sao hại người, không nói; nhưng làm sao dự phòng, ứng đối như thế nào, ngược lại là một bộ một bộ.

Hiện tại hắn đã biết, đây là Bàn Long thành vì chính mình mở rộng cánh cửa tiện lợi, cũng liền một đầu xông tới nghiên cứu.

Đến nay không nói tiểu thành, ít nhất là nhập môn, không còn đối chú thuật hoàn toàn không biết gì.

Ngô Giai ngẩng đầu, thấy mình ấn đường một mảnh chết hắc, giữa hàm răng không bị khống chế chảy ra đạm màu vàng nước bọt.

Sầm Bạc Thanh thật sự là không có chút nào định lực, tuỳ tiện liền trúng thái tử kế ly gián!

Cái này hai người đều phải chết.

Ngô Giai tức đến nhắm mắt, hồng hộc không ngừng: "Ta như bàn giao, cuối cùng cũng thế, cũng là chết!"

Đây là hắn bị bắt đến nay nói câu nói đầu tiên.

"Nhưng tôn tử của ngươi có thể sống, thái tử cam đoan với ngươi." Hạ Linh Xuyên nhìn chú sư một chút, thấy cái sau gật đầu, thế là nói thật nhanh, "Ngươi một mực kéo dài thời gian, đơn giản coi là Đại Tư Nông có thể phái người tới cứu vãn, ngươi cùng Sầm Bạc Thanh đều có thể bảo toàn. Kì thực là Yêu Đế khâm phái Đô Vân Sứ hôm nay đã đến, Thiên Thần muốn nghiêm tra bất lão dược, cả nhà ngươi thịt nát xương tan cũng không tiếp nổi thần minh lôi đình chi nộ!"

Ngô Giai ngẩng đầu, gắt gao tiếp cận hắn.

"Hắn ở nơi này khách sạn trong đại đường, mấy hơi phía sau liền sẽ đuổi tới." Hạ Linh Xuyên chỉ một ngón tay hầm phía trên, "Ngươi bây giờ gật đầu, hắn liền sẽ không biết tôn tử của ngươi cũng trong tay chúng ta; nhưng là một khi Đô Vân Sứ đến, ngươi còn không có đồng ý, ta mở ra điều kiện cũng không giữ lời. Ngươi ở lâu Linh Hư thành, Thiên Thần sứ giả có cái gì thủ đoạn ngươi rõ ràng nhất. Hắn vừa đến, cả nhà ngươi đều phải chết! Đồng thời tôn tử của ngươi nhất định sẽ chết ở ngươi đằng trước."

Dù sao Ngô Giai làm săn yêu lấy châu người phụ trách, cái mạng này cuối cùng nhất định là không gánh nổi.

Chết một cái, vẫn là chết cả nhà, hắn hiện tại liền phải làm ra lựa chọn.

"Coi như chúng ta lúc này có thể cứu ngươi, Sầm Bạc Thanh làm phép thất bại, hắn về sau sẽ còn thử lại, luôn có một lần có thể thành công." Hạ Linh Xuyên cũng nói, "Hắn như thế đối ngươi, ngươi có thể nghĩ được rồi, thật muốn dùng cả nhà tính mệnh bảo đảm hắn?"

Ngô Giai toàn thân run rẩy, cần cổ hai khối hộ thân ngọc bội bỗng nhiên đoạn mất, trừ tà phù thì không lửa tự cháy, nháy mắt đốt chưa.

Hắn lại quang quác quang quác bắt đầu nôn mửa.

Lần này nhổ ra nước bọt vàng vàng lục lục, bên trong lại còn trộn lẫn rất nhiều màu nâu xám lông chim.

Phảng phất so lúc trước thổ huyết còn nghiêm trọng, hắn toàn thân bắt đầu không bị khống chế run rẩy co giật, giống được bị kinh phong, con mắt cũng lật lên trên bạch.

"Trước tổn thương lá gan lại tổn thương gan, hạ hai lần chính là phổi cùng tâm." Cái kia chú sư lấy ra mấy chi gỗ đào đinh, phân biệt đâm vào Ngô Giai Ngọc Đường huyệt cùng huyệt Ngọc Chẩm, "Cái này lấy từ ba trăm năm cây đào cành, hướng đông mà sinh, dương khí nặng nhất, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể làm sơ làm dịu. Loại này đòi mạng chú bình thường là năm đạo, một đạo so một đạo lợi hại, nếu như ngươi có thể sống qua trước bốn đạo —— người bình thường căn bản chịu không nổi —— đạo thứ năm chính là trực tiếp nhập não."

Cái này mấy chi gỗ đào đinh vẫn là Phục Sơn Việt ban tặng.

Tên kia bề ngoài cùng người thường không khác, đều khiến người xem nhẹ người này bản thể là Bạt, đối với âm túy quỷ mị chi đạo, vốn là hiểu được so phổ thông người tu hành càng nhiều.

Hạ Linh Xuyên đồng thời nói: "Sầm Bạc Thanh gấp gáp lấy tính mạng ngươi, cái này bùa đòi mạng so với bình thường càng mãnh ác, đằng sau ba đạo chú sẽ vừa nhanh vừa vội, để ngươi biết trước hai đạo bất quá là món ăn khai vị. Chúng ta không thi cứu, ngươi thật không qua mười tức."

Ngô Giai sắc mặt cũng ở đây chậm rãi đổi xanh.

Cái kia họ Trình chú sư lúc trước trong tay Hạ Kiêu gặp áp chế, còn bị phản phệ thổ huyết, Ngô Giai vốn cho rằng người này da trâu thổi quá lớn, bản thân không nhiều không tầm thường. Kết quả hiện tại bản thân tự mình thử một lần ——

Cái kia công lực không thể coi thường, thực tế lại hung ác lại độc, chịu không được a.

Đúng lúc này, Lỗ đô thống thanh âm tại hầm ngầm khẩu vang lên, phá lệ to: "Thái tử, Bạch đô sứ đến —— "

Đô Vân Sứ đến rồi!

Ngô Giai trong lòng căng thẳng, Hạ Linh Xuyên cũng nắm chặt cổ áo của hắn: "Cơ hội cuối cùng, nhanh!"

Thời gian cấp bách, Ngô Giai cẩn thận như vậy người đều cảm giác được một trận choáng váng, tâm loạn như ma.

Hắn cắn răng, rốt cục chịu đựng kịch liệt đau nhức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta nói, ta khai cung cấp! Ngươi muốn bảo đảm cháu của ta không việc gì!"

Hạ Linh Xuyên trịnh trọng gật đầu: "Một lời đã định."

Vừa mới dứt lời, hầm khẩu tia sáng biến ảo, Phục Sơn Việt, Bạch Tử Kỳ cùng Phàn Thắng đều nhảy xuống tới.

Chuyện quá khẩn cấp, bọn hắn cũng không khách sáo.

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Phục Sơn Việt, lời ít mà ý nhiều: "Nghi phạm bị viễn trình hạ chú thôi phát, vừa nhặt lấy một cái mạng!"

"Có thể cứu a?"

Chú sư nhẹ gật đầu, tại gỗ đào đinh thượng châm lửa, ngọn lửa này cũng không phải là kim hồng, mà là kì lạ màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây.

Gỗ đào đinh là rỗng ruột, bên trong nhét vào chí dương mãnh vật, hiện liền muốn dùng lửa thiêu đốt thủ pháp đem nó đánh vào tù phạm trong thân thể, lấy khắc chú thuật âm độc chi lực.

Sau đó chú sư lại gọi người bắt tới ba tuổi lớn gà trống, cắt cổ lấy máu, lại điều phối không ít dược vật, sau đó nhân lúc còn nóng cho Ngô Giai đổ xuống dưới.

"Đa số tà vật hận ghét gà trống, sẽ chạy đến ăn máu của nó."

Uống đến cái thứ ba, Ngô Giai thần sắc cũng trầm tĩnh lại, không còn như vậy căng cứng.

Chú sư thấy thế, ám ô một khẩu thở dài.

Tên này trọng phạm mệnh xem như bảo trụ, bản thân lương bổng cũng bảo trụ.

Huống chi Phục Sơn Việt khó được khen hắn một câu: "Được, lúc này làm rất tốt."

Điện hạ nói như vậy, phía sau tất nhiên có thưởng.

Phàn Thắng nhíu mày: "Chú sát không nên chọn tại nửa đêm a, tại sao sẽ ở lúc này?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Phàn thống lĩnh kinh nghiệm rất phong phú nha."

Lần trước Trình Du mời Mộng Ma ám toán Hạ Linh Xuyên ngay tại nửa đêm, chính là từ Phàn Thắng hộ pháp.

Phàn Thắng bị hắn bất âm bất dương địa thứ một cái, chính cảm giác nổi nóng, Bạch Tử Kỳ liền nói: "Lúc này là cơm tối thời gian, thủ vệ thiếu tỉnh, phạm nhân bị gông lại không có trói gà chi lực, vừa vặn hạ thủ."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Bạch đô sứ anh minh, chính là cái đạo lý này!"

Cái này bên Phục Sơn Việt vừa muốn tra hỏi, Ngô Giai đột nhiên lại nằm rạp trên mặt đất, không ngừng nôn mửa, liền mới vừa ăn hết máu gà cũng cùng nhau phun ra.

Trong máu có thật nhiều màu đen tiểu bọ rùa, chừng hạt gạo. Hạ Linh Xuyên nhãn lực tốt, có thể trông thấy loại này bọ rùa giác hút đã đặc hoá vì gai nhọn, xem ra rất thiện ở tại con mồi trên thân đào hang lại chui vào.

Nghĩ đến những quỷ này đồ vật lúc đầu phải đi tiến công Ngô Giai tim phổi, kết quả nửa đường tao ngộ trấn áp, lại bị máu gà hấp dẫn, tóm lại là cưỡng ép trục xuất khỏi đến rồi.

Bọn chúng rời đi Ngô Giai thân thể, lung la lung lay đi mấy lần, liền lật cái đáy nhi chỉ lên trời, không động đậy.

Ngay sau đó, những này tiểu trùng cùng Ngô Giai mới vừa nhổ ra lông chim, đều ở đây đám người dưới mí mắt hóa thành hắc thủy, chậm rãi xông vào hầm đáy.

Ngô Giai nằm rạp trên mặt đất trực suyễn thô khí, có chút hư thoát.

Bạch Tử Kỳ chắp tay ở một bên nhìn xem, lúc này lại nói: "Những vật này đều không phải thật, bất quá là chú thuật cụ tượng. Nhưng đối nghi phạm tổn thương, lại nửa điểm không thiếu chút nào."

Mãnh hổ Tiêu Ngọc tức hỏi: "Chú sư thật là có thể tại ngoài trăm dặm lấy tính mạng người ta?"

"Đối cường đại chú sư mà nói, có thể." Bạch Tử Kỳ thuận miệng đáp, "Nhưng cũng cần tương quan điều kiện, không phải tùy ý có thể phát động."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Lần này bùa đòi mạng bị phá vỡ, hắn có thể hay không tao ngộ phản phệ?"

Vài ngày trước Trình Du dùng Mộng Ma ám toán hắn không thành, bị kích đến thổ huyết, lúc này có phải là muốn cũ mộng ôn lại?

Bạch Tử Kỳ lại dùng kỳ dị ánh mắt nhìn xem hắn: "Ngươi không biết?"

Hạ Linh Xuyên hơi kinh hãi: Bạch Tử Kỳ vì sao lại hỏi như vậy?

Hắn ánh mắt đảo qua một bên Phàn Thắng, chợt cảm thấy không ổn. Là, Bạch Tử Kỳ cũng đã nghe nói Phàn Thắng cùng hắn kết cừu oán toàn bộ quá trình, Trình Du đánh lén Hạ Kiêu thất bại, đã nói lên Hạ Kiêu cũng xác nhận đạo này bên trong người, thủ đoạn được.

Kết quả hiện tại hắn một câu đặt câu hỏi không thích đáng, Bạch Tử Kỳ lập cảm giác khác thường.

Người này quá nhạy cảm, người khác một chữ nói sai, hắn liền có thể bắt lấy lỗ thủng.

Bản thân phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

Bạch Tử Kỳ lại thu hồi ánh mắt, phảng phất mới vừa chỉ là thuận mồm nhấc lên, sau đó liền vội hỏi Ngô Giai: "Người đưa tin án chủ sử sau màn, có phải là Sầm Bạc Thanh?"

Ngô Giai gian nan nuốt nước miếng: "... Là."

"Sầm Bạc Thanh hoặc là trong tay ngươi còn có hay không tương châu?"

"Có." Ngô Giai thấp giọng nói, "Ta đem còn dư lại tương châu chôn ở tháp cửa ngõ dưới tàng cây hoè."

Rất tốt, vật chứng cũng có.

"Hắn lệnh các ngươi giết yêu lấy châu, có phải là dùng để luyện chế bất lão dược?"

Ngô Giai lúc này đã rất phối hợp: "Là, nhưng chúng ta chỉ phụ trách săn bắt tương châu, luyện dược một người khác hoàn toàn."

"Ai tới luyện dược?"

"Hàng năm hai lần, ta sẽ đem huyết châu đưa đi Linh Hư thành Thanh Phù miếu, đến tiếp sau cũng không về chúng ta."

Phục Sơn Việt cùng Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú một chút, đều là ám phun một ngụm khí.

Thành, Ngô Giai cung khai, vẫn là tại Linh Hư thành phái tới sứ giả trước mặt..