Chương 530: Lần thứ nhất thăm dò

Chương 530: Lần thứ nhất thăm dò

Sầm Bạc Thanh tội danh thành lập, chắc chắn.

"Thanh Phù miếu?" Bạch Tử Kỳ nghe được khẽ giật mình, nhưng lập tức quay đầu đối Phục Sơn Việt nói, " khẩu cung có, thái tử có thể ký lệnh bắt Sầm Bạc Thanh."

Phục Sơn Việt gật đầu, phải đi điều binh khiển tướng.

Bạch Tử Kỳ lại nói: "Phàn thống lĩnh, ngươi cũng đi hỗ trợ."

Phàn Thắng lập tức đứng lên, hai bước nhảy ra hầm bên ngoài.

Phục Sơn Việt ánh mắt khẽ nhúc nhích, chưa phản đối.

...

Đợi bọn hắn đều sau khi đi, Bạch Tử Kỳ ánh mắt chuyển hướng Hạ Linh Xuyên: "Còn sót lại, ngươi đến thẩm đi."

Hạ Linh Xuyên gật đầu, sai người dâng lên giấy bút, thẩm tra Ngô Giai.

Ngô Giai thì là muốn một chén nước, cô đều cô đều uống một hơi hết, mới lau miệng, trả lời Hạ Linh Xuyên vấn đề.

Nguyên lai Sầm Bạc Thanh phụ thân Sầm Tiều đã sớm làm săn yêu lấy châu hoạt động, Ngô Giai thành tâm này bụng phía sau, cũng đã thành cái này cọc sinh ý người phụ trách. Sầm phụ sau khi qua đời, Sầm Bạc Thanh thừa kế nghiệp cha, nhưng mệnh Ngô Giai nắm toàn bộ việc này.

"Sầm Tiều ban sơ tại sao phải làm cái này?"

"Lợi nhuận mười phần phong phú." Ngô Giai tựa ở trên tường, toàn thân không còn khí lực, "Ngươi không biết Sầm gia dạng này môn hộ, tại Linh Hư thành dùng tiền có bao nhanh. . . Chỗ kia quả thực là cái hang không đáy, có bao nhiêu tiền đều không đủ chi tiêu. Sớm mấy năm Sầm gia phô sản còn thua thiệt quá lớn tiền, nếu không dùng những này thu nhập bổ khuyết, Sầm gia đã sớm lụi bại, nơi nào còn có đằng sau cưới được Đại Tư Nông chi nữ phong quang?"

"Cưới được Đại Tư Nông chi nữ, không phải chính là cưới được túi tiền?" Hạ Linh Xuyên tra hỏi, để bên cạnh Bạch Tử Kỳ đều ghé mắt, "Sầm Bạc Thanh vì sao còn muốn mạo hiểm tiếp tục?"

"Hắn nhiều lần nói qua nghĩ rời khỏi, nhưng là Thanh Phù miếu người mua không đồng ý."

"Người mua?" Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Ngươi nói là, thượng cấp?"

Ngô Giai thấp giọng nói: "Loại sự tình này, không phải nghĩ rời khỏi liền có thể thối lui ra."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, đem lời khai đều viết đến giấy bên trên.

Tốc độ của hắn rất chậm, trong hầm ngầm lâu dài không nói chuyện.

Hạ Linh Xuyên nơi này nghỉ Hỏa lão nửa ngày, Bạch Tử Kỳ đành phải mở miệng: "Ngươi tại Thanh Phù miếu với ai giao dịch tương châu, với ai lấy tiền?"

"Một cái họ Hồ người coi miếu." Ngô Giai nói, " hàng năm hai chuyến, gặp mặt liền đi miếu phía sau một tay giao châu, một tay lấy tiền. Trừ phi thu mua tương châu giá cả có biến, nếu không lẫn nhau không giao lưu."

"Ngươi không nhận ra người mua khác?"

Ngô Giai lắc đầu.

"Nói chuyện, nhận ra còn chưa phải nhận ra?"

"Không nhận ra."

Bạch Tử Kỳ dừng một chút, lại hỏi: "Đại Tư Nông có biết hay không các ngươi làm hoạt động?"

Cái vấn đề này đáp án, liên luỵ rất rộng.

"Chúng ta làm được ẩn nấp, Đại Tư Nông cùng phu nhân cũng chưa từng hỏi đến, có lẽ. . ." Ngô Giai nhún vai.

Bạch Tử Kỳ lại không để cho hắn hồ làm đi qua: "Như vậy Đại Tư Nông rốt cuộc là biết, vẫn còn không biết rõ?"

Ngô Giai chỉ đành phải nói: "Ta nghĩ, đại khái là không biết đi."

Hạ Linh Xuyên cắm đầu chép nhớ, chính là không lên tiếng.

Những này càng sâu tầng vấn đề, sẽ để cho Linh Hư thành đến sứ giả đặt câu hỏi là tốt rồi, hắn không có ý định đi tham gia náo nhiệt.

"Các ngươi cho Phó Tùng Hoa cung cấp ngụy chứng?"

"Đúng thế." Ngô Giai thẳng thắn, "Sầm Bạc Thanh ba năm trước đây trong lúc vô tình phát hiện, sát hại Tịnh Châu Thứ sử đào phạm Phó Tùng Hoa thế mà cũng ở tại Bạch Sa Quắc góc Tây Bắc, thậm chí cách Sầm phủ không xa."

"Thường đi tại bờ sông, sao có thể không ướt giày?" Ngô Giai cười khổ một tiếng, "Sầm Bạc Thanh cũng sợ hãi sự tình có một ngày lộ ra ngoài, bởi vậy để ta chuẩn bị tốt ngụy chứng, vạn nhất sự việc đã bại lộ, liền từ Phó Tùng Hoa tới chống đỡ tội."

"Các ngươi chuẩn bị vu oan Bạch Kiên Điêu lộ tuyến nguồn tin tức, là ai chỉ định?"

"Sầm Bạc Thanh."

"Vì cái gì?"

Ngô Giai nuốt nước miếng: "Ta chỉ là nghe lệnh của sự tình, cũng không rõ ràng vì sao."

"Lại nói Trọng Tôn Mưu." Bạch Tử Kỳ tiếp tục hỏi, "Hắn vì cái gì phối hợp các ngươi làm ngụy chứng?"

"Trọng Tôn Mưu tổ phụ thọ nguyên sắp hết, cái gì thuốc bổ đều ăn không trôi. Sầm Bạc Thanh liền chỉ điểm Trọng Tôn Mưu đi Thanh Phù miếu xin thuốc, ám ngữ chính là 'Kéo dài tuổi thọ bảo đảm bình an' . Trọng Tôn gia lão đầu tử ăn hết, lại có thể sống lâu mười mấy đến ba mươi năm."

"Lúc này Sầm Bạc Thanh phát hiện điều tra người đưa tin án, giết yêu lấy châu án Tuần sát sứ là Trọng Tôn Mưu, liền lấy chuyện này áp chế hắn." Ngô Giai lại muốn một chén nước, "Tự mình mua phục bất lão dược, tại Linh Hư thành là trọng tội."

"Cho nên sầm, Trọng Tôn hai nhà đồng đều trải qua án." Bạch Tử Kỳ lại đối Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, "Ta hỏi xong, đằng sau giao cho ngươi."

Thế là Hạ Linh Xuyên hỏi thăm Ngô Giai cái khác bắt yêu thủ hạ hạ lạc.

Đều đến một bước này, Ngô Giai cũng không còn che giấu, đem mặt khác năm tổ nhân thủ ẩn giấu địa điểm, làm án thủ pháp cùng thành quả, chắp đầu ám hiệu đều thay cho ra tới.

Giấy bên trên vết mực chưa khô, Hạ Linh Xuyên liền đem tràn ngập khẩu cung hồ sơ hướng Bạch Tử Kỳ trước mặt một đưa:

"Bạch đô sứ, mặt khác cái này năm tổ săn yêu cuồng đồ đều ở đây Xích Yên quốc cảnh bên ngoài."

Nói tóm lại, bắt bọn hắn cũng không phải là Xích Yên quốc nhiệm vụ, mà là hắn cái này sứ giả chuyện bổn phận.

Bạch Tử Kỳ nhận lấy cất kỹ, đứng lên nói: "Ta đi Sầm phủ, ngươi theo tới a."

Hạ Linh Xuyên từ không dị nghị.

Khách sạn cách Sầm phủ rất gần, đi cái mấy trăm bước đã đến.

Hạ Linh Xuyên cùng Bạch Tử Kỳ đồng hành, đằng sau đi theo mấy tên thị vệ.

Hắn có thể cảm giác người này hữu ý vô ý quan sát bản thân, dứt khoát trực tiếp mở miệng hỏi: "Bạch đô sứ, tại hạ trên mặt có cái gì dị thường?"

Thiếu niên này phảng phất rất thẳng thắn, người khác cũng không dám hỏi như vậy hắn. Bạch Tử Kỳ cười đến cũng ôn hòa: "Không có gì khác thường, chính là gặp ngươi tuổi còn trẻ, cùng Thái Tử Việt ở chung không giống trên dưới chủ tớ, đảo như ngang hàng bạn bè."

"Ta không phải Xích Yên nhân, càng không phải là thái tử tôi tớ." Điểm này không có gì tốt tị huý, Bạch Tử Kỳ đã mang theo Phàn Thắng đến, vậy hắn nhất định từ nơi này vị Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh nơi đó, nghe nói Hạ Linh Xuyên tư liệu cơ bản.

Người này tâm tư tỉ mỉ, lại là quyền cao chức trọng, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy hắn nhìn mình ánh mắt có chút kỳ quái, lập tức đánh lên toàn bộ tinh thần, không dám có một chút sơ thất.

Bạch Tử Kỳ nói: "Ta trước kia cũng đi qua Phu quốc, quân thần như vậy, nhưng các thương nhân lại rất lợi hại. Trên cơ bản ngươi muốn cái gì, bọn hắn đều có thể chuẩn bị cho ngươi tới."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Thạch môn thương hội, còn có cùng Chu Nhị Nương làm độc môn sinh ý Cam gia, không khỏi mỉm cười: "Rừng thiêng nước độc không thuận dân, chúng ta đều tin cầu phú quý trong nguy hiểm."

"Rừng thiêng nước độc không thuận dân, nói hay lắm." Bạch Tử Kỳ cũng cười, "Thái Tử Việt vì cái gì chỉ định ngươi đến xử lý người đưa tin án?"

"Ta là dị quốc người, liên lụy ít, lo lắng cũng ít." Hạ Linh Xuyên dù bận vẫn ung dung, "Nếu không mới vừa gặp Trọng Tôn Mưu, Xích Yên quan viên liền tra không nổi nữa."

"Không phải thuận dân, có không phải thuận dân chỗ tốt." Bạch Tử Kỳ lo lắng nói, "Thái Tử Việt lại thế nào biết, cái này án tử sẽ liên luỵ rất rộng đâu?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Cái này liền phải hỏi hắn, ta mới đến, đối Xích Yên không hiểu rõ lắm."

"Tìm không hiểu rõ tình hình trong nước người tha hương đến tra án, Thái Tử Việt làm việc, ngoài dự liệu a." Bạch Tử Kỳ nghiêng mắt nhìn hắn một chút, "Ngươi cùng Thái Tử Việt là thế nào nhận biết?"

Hạ Kiêu lai lịch thành mê, Phàn Thắng không biết, Phục Sơn Việt tại tấu thư bên trong cũng chưa đề cập qua.

"Hồi trước Đế Lưu Tương giáng lâm, chúng ta đều ở đây dã ngoại, vì đoạt một khối tương cao ra tay đánh nhau." Hạ Linh Xuyên cực giản tự thuật, "Không nghĩ lưỡng bại câu thương, cũng không đánh không quen biết."

"Nghe, đích thật là Thái Tử Việt sẽ làm sự tình." Bạch Tử Kỳ để ý, đương nhiên là "Không đánh nhau thì không quen biết" nói bóng gió.

Phục Sơn Việt là cái gì tính nết, thủ đoạn gì? Đệ đệ ruột thịt của mình đều giết!

Liền Bạch Tử Kỳ đều cảm thấy hắn lãnh huyết tàn nhẫn.

Phục Sơn Việt không đánh chết thiếu niên trước mắt này, mới có thể cùng hắn làm bằng hữu.

Nhưng là có thể cùng Phục Sơn Việt bất phân thắng bại chuyện này, rõ ràng rất quang vinh, vì cái gì thiếu niên này muốn nhẹ nhàng phớt qua?

"Ta còn có một chuyện muốn hỏi." Bạch Tử Kỳ nghĩ nghĩ, quyết định nói thẳng, "Phàn Thắng nói, Sầm Bạc Thanh mời đến chú sư Trình Du ám toán ngươi, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về, bị phản phệ thổ huyết. Trình Du người này ta cũng nghe qua, coi là thật có chút bản sự. Ngươi là như thế nào đánh bại hắn?"

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Ta bao nhiêu còn có một chút thủ đoạn bảo mệnh. Nhưng ta cũng không có năng lực phản kích Trình Du, hắn là bị bản thân pháp thuật phản phệ mà thụ thương."

"Hắn dùng ra pháp thuật gì?"

Hạ Linh Xuyên buông tay: "Hắn là chú sư, đó phải là loại nào đó ác chú đi? Đáng tiếc ta không thiện đạo này."

Không đợi Bạch Tử Kỳ hỏi lại, hắn phản thủ làm công:

"Ngài mới vừa nói, 'Đích thật là Thái Tử Việt sẽ làm sự tình' xem ra ngài đối thái tử hiểu rõ vô cùng."

Hạ Linh Xuyên có bí mật của mình, không thể bị truy vấn không ngừng.

"Đánh qua mấy lần quan hệ." Bạch Tử Kỳ cười nói, "Hắn làm Xích Yên quốc vương tử, tại Linh Hư thành cầu học hơn mười năm; ta nha, thuở nhỏ bị tuyển nhập Trích Tinh lâu, cùng hắn niên kỷ tướng bàng, cũng có mấy lần giao du."

Niên kỷ tướng bàng. . . Hạ Linh Xuyên gãi gãi cái mũi.

Là, Phục Sơn Việt tên kia chỉ là xem ra mặt mỏng, kỳ thật cũng qua tuổi bốn mươi, cùng Bạch Tử Kỳ xem như người đồng lứa.

Yêu quái chính là có chút được trời ưu ái chỗ.

"Thái tử tính nết mặc dù có chút. . . Thẳng thắn." Hạ Linh Xuyên châm chước tuyển từ, nhưng hai người đều biết hắn muốn nói là "Tàn bạo" "Nhưng đối quân chủ mà nói, đây không tính là cái gì khuyết điểm. Ngược lại hắn khôn khéo cơ cảnh, biến báo minh lý, Xích Yên Vương vì sao không thích hắn?"

Xích Yên Vương một mực hướng vào Phục Sơn Quý, căn bản không nghĩ lập trưởng tử vì thái tử.

Hắn chỉ sợ rất khó từ người khác nơi đó hỏi ra đáp án, trừ Bạch Tử Kỳ. Ngay cả đồng hành đã lâu mãnh hổ Tiêu Ngọc, nghe tới việc này cũng ậm ờ đánh trống lảng.

Tránh thượng húy, đây là sở hữu quan viên cơ bản phẩm hạnh.

Bạch Tử Kỳ hiếm thấy trầm mặc, giống như là đang suy tư.

Một hồi lâu, hắn mới nói: "Nói cùng ngươi nghe ứng cũng không sao, Linh Hư thành rất nhiều người đều biết."

Đương nhiên, trong miệng hắn "Rất nhiều người" đại khái tất cả đều là hàng đầu vòng tầng.

Hắn chậm rãi nói: "Thái Tử Việt tuổi nhỏ lúc, ăn hết bản thân mẹ ruột!"

Hạ Linh Xuyên sợ hãi nhưng giật mình.

Nhưng hắn không có đặt câu hỏi, bởi vì khẳng định còn có đoạn dưới.

Quả nhiên Bạch Tử Kỳ nghiêng đầu quan sát ánh mắt của hắn, một bên tiếp theo nói: "Thái Tử Việt hai huynh đệ là một mẹ sinh ra, mẫu thân là một bình dân nữ tử. Về sau Xích Yên Vương phái ra thị vệ đón hắn nhóm mẹ con hồi cung, trên đường ra chút ngoài ý muốn, hỏng bét ngoài ý muốn. . ."

Hắn không tiếp tục triển khai nói tỉ mỉ, chỉ là đạo: "Thái Tử Việt ăn mẫu cũng là bất đắc dĩ, nhưng Xích Yên Vương cực kỳ trân ái cái này phi tử, sau đó canh cánh trong lòng, gặp hắn không thích."

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Hiện tại đại khái là càng không thích."

Phục Sơn Việt trước đó không lâu lại xử lý đệ đệ ruột thịt của mình. Lão quốc quân nhìn thấy người trưởng tử này, có phải là giết vợ giết con mối hận một cái liền xông lên đầu?.