Chương 531: Đều mang tâm tư

Chương 531: Đều mang tâm tư

Hết lần này tới lần khác hung thủ lại là bản thân thân nhi tử, tại thế huyết mạch duy nhất.

Hai cha con này quan hệ, sách!

Giống như so với hắn cùng Hạ Thuần Hoa càng thêm phức tạp quỷ dị.

Bạch Tử Kỳ cũng lắc đầu thở dài: "Ai biết được? Thật sự là một bút loạn sổ sách."

Đang khi nói chuyện, hai người đến gần Sầm phủ.

Nơi này vẫn như cũ bị Lỗ đô thống thủ hạ vây quanh, nhưng quan binh áp giải nhân viên cùng vật phẩm ra ra vào vào, so với lúc trước vây mà không công, kia là giơ đuốc cầm gậy, không có chút nào cố kỵ.

Nấn ná tại Bạch Sa Quắc Linh Hư thành hào môn, dòng dõi cao hơn Sầm Bạc Thanh cũng chưa mấy hộ. Bây giờ là Sầm phủ kết thúc thời gian, hàng xóm đều đi ra quan sát, trên đường cái đám người nhốn nháo, chỉ trỏ.

So với năm rồi còn náo nhiệt, còn kém thả mấy quải vang pháo.

Bạch Tử Kỳ vừa đến, Lỗ đô thống liền nhanh chân chạy vội ra: "Hai vị đại nhân, chúng ta đã cầm xuống Sầm phủ, trước mắt ngay tại lùng bắt Sầm Bạc Thanh."

Hạ Linh Xuyên nhướng mày, Bạch Tử Kỳ trực tiếp hỏi: "Lùng bắt? Sầm Bạc Thanh còn không có sa lưới?"

"Sầm phủ quá lớn, nhưng chúng ta sắp lục soát mấy lần, còn không có phát hiện Sầm Bạc Thanh hành tung."

Lúc này Sầm phủ hạ nhân đều bị bắt ra tới, từ từ nhỏ tư đến đầu bếp nữ, một cái cũng chưa bỏ qua. Để người có chút ngoài ý muốn chính là, tại hiện trường trương trương lải nhải lải nhải phụ trách điều này, thế mà là Điền Huyện lệnh.

Đám quan sai bó đuốc chiếu rọi, Điền Huyện lệnh ngẩng đầu ưỡn ngực, liền chỉ huy đứng lên âm điệu đều có trầm bồng du dương, biết bao khí phái.

Nhìn thấy Bạch Tử Kỳ cùng Hạ Linh Xuyên, hắn lập tức thay đổi khuôn mặt tươi cười: "Thái tử ở phía sau vườn hoa, hai vị đại nhân. . ."

Bạch Tử Kỳ khoát tay đánh gãy hắn lời khách sáo: "Sầm Bạc Thanh hạ lạc, các ngươi hỏi qua tôi tớ không có?"

"A ngay tại thẩm vấn, trước mắt bị hỏi đều gọi không biết."

Hạ Linh Xuyên còn là lần đầu tiên tiến vào Sầm phủ, cấu kiện cùng bãi cảnh tinh xảo cũng không nhắc lại, nơi này hà Lý Phương Phỉ, một khẩu thiên nhiên nước suối chảy qua bốn cái vườn hoa, nuôi ra tới cá chép đều có dài năm thước, ung dung phú quý; suối bên trong lại còn có to to nhỏ nhỏ sứa phiêu du, tiểu nhân giống như nắm đấm, lớn có thể so với bí đỏ, đụng phải bất luận cái gì vật thể đều sẽ phát ra đỏ, vàng, lam, thanh mấy sắc quang mang, trong đêm nhất định trông rất đẹp mắt.

Không biết đây là cái gì chủng loại, Hạ Linh Xuyên lúc trước đều coi là trong biển mới có sứa.

Bây giờ là giữa hè tháng tám, khí trời rất nóng, đi hai bước liền trôi mồ hôi.

Nhưng cái này lớn như vậy Sầm phủ bên trong từ đầu tới cuối duy trì lấy hai mươi ba, bốn độ nhiệt độ bình thường, trong phòng ngoài trời đều giống nhau gió mát phất phơ, có thể thấy được đề phòng trúng gió trận pháp vận hành tốt đẹp.

Loại trận pháp này tốn năng lượng không nhỏ, chí ít Diên quốc Hạ Châu tổng quản gia bên trong là đốt không nổi.

Ở đây a, liền phía sau nhất nhà xí đều có thể hưởng thụ được.

Bạch Tử Kỳ lại hỏi: "Phàn thống lĩnh đâu?"

"Phàn thống lĩnh dẫn theo lưỡi búa, tới lui cũng giống như một trận gió, cũng không biết hiện tại đến đâu rồi."

Hạ Linh Xuyên chen vào nói: "Bạch đô sứ là muốn tróc nã hắn người nào sao?"

Bạch Tử Kỳ cũng không gạt hắn: "Ừm, Trình Du."

Hạ Linh Xuyên trong lòng lộp bộp một thanh âm vang lên. Vị này Linh Hư thành sứ giả vừa mới đến Bạch Sa Quắc, vì cái gì hết lần này tới lần khác đã nhìn chằm chằm Trình Du?

"Cái kia chú sư?" Hắn một mặt hiếu kì, "Người này có cái gì đặc biệt?"

"Pháp thuật của hắn đặc thù, ta kế tiếp án tử khả năng cần người này trợ lực."

"Bạch đô sứ kế tiếp án tử đều định được rồi? Quả thật là người bận rộn."

Bạch Tử Kỳ trên mặt vẫn như cũ treo lên thần côn thức mỉm cười: "Vì Thánh Tôn, là đế quân phân ưu, không thể đổ cho người khác."

Ba người mới vừa đi tới hậu hoa viên, chỉ nghe thấy Phục Sơn Việt trung khí mười phần thanh âm:

"Đem giả sơn đảo mở, ta xem một chút có hay không ám đạo!"

Nơi này một tòa giả sơn cao thấp xen vào nhau, mê cung đồng dạng, người bình thường đi vào đều muốn lạc đường. Mười bảy mười tám cái quan binh đem đỉnh cao nhất mặc lên dây thừng, hố xoẹt hố xoẹt dùng sức kéo một phát, nó còn không nhúc nhích tí nào.

Không trách Phục Sơn Việt ý tưởng đột phát, không ít dinh thự ám đạo liền thích tu tại giả sơn phía dưới. Bởi vì hậu hoa viên đồng dạng vị trí vắng vẻ, cùng ngoại nhai liền một lượng tường chi cách, đào ám đạo động tĩnh còn có thể mượn tu vườn hoa danh nghĩa che lại đi.

Loại này sâu phủ đại viện, vườn hoa đều muốn tinh điêu mảnh mài, một tu hai ba năm là trạng thái bình thường, lâu có thể tới mười hai mười ba năm.

Lại có mười mấy cái quan sai đi lên dùng lực. Cao gần hai trượng đá lởm chởm giả sơn rốt cục đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, quẳng thành tám cánh.

Chúng quan binh như lang như hổ lên núi đi một trận chà đạp, cũng không tìm được cái gọi là ám đạo nhập khẩu.

Bạch Tử Kỳ sắc mặt ngưng trọng: "Cái này trong phủ hạ nhân, cuối cùng nhìn thấy Sầm Bạc Thanh là lúc nào?"

Lỗ đô thống tới hồi phục: "Hai viện gã sai vặt nói, ước chừng một canh giờ trước đó, Sầm Bạc Thanh còn để hạ nhân thu thập chút đồ vật loạn thất bát tao, giống như là làm phép vật liệu. Nhưng là Sầm phủ bị nhốt không lấy được chim cút, hắn cũng chỉ phải đến trên núi giả trảo hai cái chim khách thay thế. . . Đây đại khái là bọn hắn một lần cuối cùng nhìn thấy Sầm Bạc Thanh, bởi vì chủ nhân đằng sau liền đi tìm Thiên viện Trình Du, hai người lúc nói chuyện vẫy lui sở hữu hạ nhân."

Lúc này Điền Huyện lệnh nhanh chân chạy tới, báo cáo Sầm phủ đã toàn bộ lục soát xong tất, không có phát hiện Sầm Bạc Thanh hạ lạc.

Phục Sơn Việt lạnh mặt nói: "Lục soát, lại lục soát! Tìm kiếm cho ta nhỏ một chút."

Điền Huyện lệnh cũng đành phải lĩnh mệnh mà đi.

"Sầm phủ bị đoàn đoàn bao vây, mấy trăm cặp mắt đều nhìn, còn không tính người qua đường. . ." Bạch Tử Kỳ nhìn Phục Sơn Việt một chút, còn có một câu không nói, chính là thái tử cũng tự mình tọa trấn, "Theo lý thuyết, Sầm Bạc Thanh như thế cái người sống sờ sờ không có chạy ra cơ hội."

Phàn Thắng không biết từ nơi nào chui ra ngoài, bồi thêm một câu: "Còn có Trình Du."

Hai cái người sống sờ sờ, nói không thấy đã không thấy tăm hơi?

Phục Sơn Việt lửa giận quả thực mắt trần có thể thấy. Cái này thật vất vả đến miệng con vịt, thế mà mọc ra cánh bay?

Cái kia trước đó hắn lại nhiều lần buồn về Sầm Bạc Thanh xem như chuyện gì xảy ra? Nhân gia đùa hắn gì không?

"Chẳng lẽ là dời núi trận?" Phàn Thắng lại nói, "Ngược lại là có thể thuấn di ra ngoài."

Phục Sơn Việt lạnh lùng nói: "Chúng ta thiết trí độn thuật cấm tiệt, dời núi trận cũng không thể có hiệu lực."

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới một chuyện, trong lòng hơi động: "Đúng rồi, ta truy kích Trình Du đêm đó, khí tức của hắn chỉ tới Phó Tùng Hoa trong nhà liền không hiểu biến mất, làm sao tìm được đều tìm không được."

Phục Sơn Việt liền nói ngay: "Hắn còn có chút bản sự. Ở đây tốn hao lấy vô dụng, đi hỏi Ngô Giai!"

Ngô Giai là Sầm Bạc Thanh tâm phúc, cái sau có cái gì thủ đoạn, hắn hẳn là rõ ràng nhất bất quá.

Thế là Bạch Tử Kỳ lại về khách sạn, thẩm vấn Ngô Giai.

Phục Sơn Việt thì là đem Hạ Linh Xuyên hô tiến Sầm phủ vườn hoa thủy tạ, lại vẫy lui trái phải người hầu, còn thuận tay thả cái cách âm kết giới.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn động tác, cũng không khỏi đến nghiêm túc lên: "Chuyện gì, dạng này cẩn thận chặt chẽ?"

"Bạch Tử Kỳ tới có chút kỳ quặc, mấy ngày nay ngươi giúp ta nhìn xem hắn."

"Kỳ quặc?" Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, "Hắn không phải phụng mệnh đến tra người đưa tin án sao?"

"Bạch Tử Kỳ nói mình từ Mộ Quang bình nguyên tới. A, ta không tin hắn dừng bước bình nguyên."

Hạ Linh Xuyên nói: "Hắn tiến vào Xích Yên rồi?"

"Chín thành." Phục Sơn Việt nói, " Linh Hư thành thượng sứ tiến vào Yêu Quốc  bình thường thông báo trước nơi đó quan phủ, lúc này mới có người tiếp đãi, có người phối hợp làm việc."

Đều là quan viên, làm việc không được giảng cứu một cái trên dưới phối hợp sao?

"Nhưng Bạch Tử Kỳ lúc này lén lút, căn bản không ai biết hắn nhập cảnh Xích Yên, cũng không ai biết hắn mục đích ở đâu. Nếu không phải Trọng Tôn Mưu rủi ro, Đế Quân gấp điều, ta thậm chí không biết hắn đến rồi." Phục Sơn Việt chậm rãi nói, "Hắn muốn làm gì?"

Hạ Linh Xuyên trở về hai người bọn họ chữ: "Giải quyết việc công."

"Nói nhảm, đương nhiên là giải quyết việc công, ngươi cho rằng chính hắn nghĩ đến?" Phục Sơn Việt cười lạnh, "Ngươi chớ nhìn hắn bình dị gần gũi, những này Linh Hư thành người cho là mình sinh ra cao quý, thực chất bên trong kỳ thật xem ai đều không nổi. Trừ phi là đến Bạch Sa Quắc loại này cảnh thắng chi địa an dưỡng, bằng không bọn hắn một bước đều không nghĩ bước vào Phiên yêu quốc."

Hạ Linh Xuyên trên mặt viết đầy "Ta hiểu" không phải chính là khinh bỉ liên sao?

Bối Già người xem thường Phu quốc, Diên quốc người, Linh Hư thành người lại xem thường Phiên yêu quốc người.

"Vị này Bạch đô sứ giống như rất lợi hại." Bạch Tử Kỳ đối người hòa ái, không giống Sầm Bạc Thanh, Trọng Tôn Mưu hạng người thích dùng lỗ mũi nhìn người.

Nhưng Hạ Linh Xuyên có thể cảm giác được, hắn hòa khí đều ở đây mặt ngoài, chỉ là để người buông xuống cảnh giác thôi.

Bạch Tử Kỳ một mực tại quan sát tỉ mỉ người chung quanh cùng sự tình.

Người này mỗi lần quét tới ánh mắt, đều để Hạ Linh Xuyên không thoải mái, cảm thấy hắn đang nhìn trộm bản thân nội tâm bí mật.

Hết lần này tới lần khác Hạ Linh Xuyên thật là một cái người có bí mật.

"Đô Vân Sứ địa vị siêu nhiên, chỉ nghe từ Thiên Thần cùng Đế Quân mệnh lệnh, thậm chí đối quốc sư cũng có thể hờ hững. Cái kia vị trí, là người bình thường ngồi đi lên a?" Phục Sơn Việt bước đi thong thả mấy bước, "Bạch Tử Kỳ người này điệu thấp không lộ ra, xử lý lại đa số là bí mật soa sự, ta cũng không nghe nói mấy cọc. Nhưng mười năm trước Bạch Tượng quốc suýt nữa nội loạn, Đế Quân phái Bạch Tử Kỳ tiến đến khuyên giải, song phương cuối cùng bắt tay giảng hòa; năm năm trước, đế đô cũng xảy ra chút việc, vẫn là Bạch Tử Kỳ ra mặt giải quyết."

"Nghe, đây là một giải quyết vấn đề người tài ba." Mặc kệ là quốc gia vẫn là tổ chức, chắc chắn sẽ có nhân vật như vậy.

"Ừm, thủ đoạn đa dạng." Phục Sơn Việt cau mày nói, "Nhưng dưới tình huống bình thường, hắn xử lý soa sự đều cùng Thiên Thần có quan hệ. Lúc này tại sao tới Xích Yên?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Nếu như muốn tại Xích Yên làm việc, hắn cuối cùng khả năng sẽ còn tìm ngươi hỗ trợ."

Trong lòng của hắn cũng run lên.

Bạch Tử Kỳ lặng lẽ chui vào Xích Yên, vốn là phụng mệnh làm chuyện gì?

Nếu như cùng Thiên Thần có quan hệ, nơi này chính là Bối Già quốc, nổi danh kính thần chi. Thiên Thần ở địa bàn của mình, làm sao còn muốn phân phó sứ giả lén lút làm việc?

"Chí ít trước mắt chỉ có vị này Bạch đô sứ đến Bạch Sa Quắc, Trọng Tôn gia, Đại Tư Nông cái này mấy phe thế lực còn chưa chạy tới."

Phục Sơn Việt thấp giọng nói: "Ta nhìn, trò hay còn tại phía sau!"

Đi ra Sầm phủ dọc theo con đường này, Hạ Linh Xuyên đều ở đây cẩn thận hồi tưởng bản thân truy án đến nay làm việc.

Giống như cũng chưa lộ ra cái gì chỗ sơ suất.

"Linh Hư thành vị kia Đế Quân, coi là thật muốn bất thiên bất ỷ tra án?" Tấm kính đột nhiên hỏi hắn, "Cái này đối ngươi mà nói không phải chuyện tốt sao, ngươi là thuận theo đế tâm làm việc, lập tức áp lực liền giảm bớt."

"Làm sao chưa thiên vị đâu?"

"Hắn trực tiếp phái cái nhất người không liên hệ tới." Nhiếp Hồn Kính nói, " bằng không Trọng Tôn gia nghĩ tố khổ, Đại Tư Nông nghĩ giải thích, nói không chừng còn có cái gì thế lực cũng muốn can thiệp sứ giả nhân tuyển đấy."

"Công bằng, nhất không liên quan? Ngươi thật như vậy nghĩ?" Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ngươi cảm thấy mình cùng qua hai vị tướng quân, mấy cái đại năng, liền đem lòng người nhân tình đều xem hiểu rồi?".