Chương 532: Biến mất Sầm Bạc Thanh

Chương 532: Biến mất Sầm Bạc Thanh

Tấm kính không phục: "Được được được, ta nơi nào nói sai?" Thế mà bị một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu quỷ thuyết giáo!

"Linh Hư thành cường hãn nhất một thế lực, liền bị ngươi trực tiếp không để ý đến?"

"A?" Tấm kính ngạc nhiên nói, "Cái kia một cỗ?"

"Thiên Thần."

". . . A!" Tấm kính xấu hổ.

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Ra ngoài ban sai Bạch Tử Kỳ trực tiếp thụ mệnh kiêm lý bản án, chỉ nhìn lần này ủy nhiệm như vậy vội vàng, hắn lại làm đến nhanh như vậy, liền biết Yêu Đế rất có thể chưa cùng các phương thương lượng, trực tiếp truyền lệnh. Nếu không mười ngày nửa tháng cũng kéo không hết. Nếu nói thật có các phương đấu sức, lần này không thể nghi ngờ là Thiên Thần thắng."

"Là bởi vì liên lụy tới bất lão dược?"

"Ừm, Hướng Nham nói qua, bất lão dược là Thiên Thần nghịch lân, lúc trước liền vì chuyện này hàng qua lôi đình tức giận." Hạ Linh Xuyên nhún nhún vai, "Một lần nữa, giống như cũng không lắm kỳ quái."

"Nhất định phải biết rõ Thiên Thần thái độ, đây đối với chúng ta rất có lợi." Hắn lại nói, "Thiên Thần cũng muốn đem tư luyện bất lão dược sự tình tra cái tra ra manh mối, cùng chúng ta chính là không mưu mà hợp! Cái khác sao, đại không thấy tiểu không thấy, nói không chừng cho chúng ta tỉnh thật nhiều phiền phức."

"Ngô Giai một chiêu nhận, Sầm Bạc Thanh liền không có tẩy." Tấm kính hỏi hắn, "Chúng ta còn có cái gì phiền phức?"

"Tại sao không có?" Hạ Linh Xuyên thở dài, nhưng không xâm nhập nữa triển khai, "Bất quá mà ngươi có một chút nói đúng, vị này Bạch đô sứ tiếp nhận xử lý án, như vậy đến từ Linh Hư thành áp lực chủ yếu đều sẽ chuyển đi trên vai hắn, a, hắn cũng gánh nổi. Đây đối với chúng ta là tin tức vô cùng tốt."

Nghĩ tới đây, hắn hô hấp đều càng thông thuận.

. . .

Hạ Linh Xuyên trở lại khách sạn lúc, Bạch Tử Kỳ lại tại hỏi han Ngô Giai.

Bởi vì lúc trước phối hợp thẩm tra, Ngô Giai cũng ăn được cơm no, còn phục hai viên đan dược, đổi qua một thân y phục, tình trạng cơ thể rất có chuyển biến tốt đẹp.

Bạch Tử Kỳ tiến vào hầm lúc, Ngô Giai chính ôm một cái bồn lớn canh gà ùng ục không ngừng.

Đây là gà mái thêm cá trích nấu cá biệt canh giờ, sắc thuốc trắng sữa, thịt nát xương xốp, còn có nồng nặc hồ tiêu mùi vị.

Ngô Giai đào vong nhiều ngày, lại bị tra tấn hai ngày, hiện tại nhu cầu cấp bách dinh dưỡng.

Hắn cũng dốc hết ra, dù sao sớm tối vừa chết, không bằng thừa dịp hiện tại ăn ngon uống ngon.

"Sầm Bạc Thanh có cái gì lẩn trốn xuất phủ, lại không vì người xem xét thủ đoạn?"

Hạ Linh Xuyên thì là dứt khoát hỏi: "Lần trước, các ngươi là làm sao từ mí mắt ta phía dưới cứu đi Trình Du?"

Ngô Giai buông xuống chén canh, lau miệng: "Sầm phủ có một cái bảo bối gọi là Bệ Lệ động thiên, cũng liền lớn chừng bàn tay, là từ Tùng Dương phủ mua được. Nó dùng giới tử thuật cố hóa, chỉ cần lấy Huyền Tinh thôi động, liền có thể giấu vật sống tại động thiên bên trong, dài đến nửa canh giờ. Nhưng tương tự người không thể tại hai canh giờ bên trong giấu vào hai lần, nếu không thân thể sẽ bởi vì nhận không nổi giới tử thuật áp súc mà sụp đổ."

"Giới tử thuật!" Hạ Linh Xuyên nghe tới "Tùng Dương phủ" ba chữ này liền biết hỏng thức ăn.

Hạ Thuần Hoa suất quân phó Hạ Châu thượng nhiệm trên đường, ngẫu nhiên gặp Lệ Thanh Ca, nhân gia lấy ra một cái nho nhỏ hợp viện mô hình, ném xuống đất liền thành chân chính trạch viện, có thể thu người đi vào chắn gió che mưa, ăn cơm đi ngủ đánh bài.

Nàng nói rõ, loại thần thông này thu nhận ngoại vật thể tích cùng trọng lượng có hạn, cho nên không có cách nào vận dụng tại hậu cần hành quân ở trong.

Nhưng thu cá biệt người đi vào, không thành vấn đề.

Nàng dùng riêng không gian giới chỉ đương nhiên là tốt nhất, bên trong cây xanh Trường Thanh, người sống ra vào cũng chưa nhiều như vậy hạn chế; mà Sầm Bạc Thanh cái này Bệ Lệ động thiên hiển nhiên là cái giảm phối bản.

Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Ngươi lúc trước tại sao không nói?"

Xem ra Sầm Bạc Thanh lúc trước mấy lần nếm thử phá vây, đều là ở ngoài sáng tu sạn đạo, để Phục Sơn Việt biết hắn còn lưu tại trong phủ, hạ thấp cảnh giác; thẳng đến nguy cơ chân chính giáng lâm, hai người kia mới ám độ trần thương.

Cái này họ Sầm, cũng chưa đám người coi là như vậy đồ ăn nha.

Ngô Giai một mặt vô tội: "Ta cũng không biết hắn sẽ dùng."

Bạch Tử Kỳ thì nghĩ đến càng xa: "Coi như hắn cùng Trình Du trốn tránh Bệ Lệ động thiên, cũng phải tìm người đem pháp khí này mang ra phủ đi." Nếu không kiện pháp khí này lưu tại trong phủ, sớm tối sẽ còn bị quan binh lục soát.

Đừng quên, thu người có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có nửa canh giờ."Trừ ngươi bên ngoài, Sầm Bạc Thanh trong phủ tin nhất qua được ai?"

"Mã phu lão Trần." Ngô Giai không cần nghĩ ngợi, "Vợ hắn phát qua bệnh bộc phát nặng, suýt nữa không chống nổi đi, là phu nhân thân mời danh y xuất thủ. Lão Trần mang ơn, một mực vì Sầm Bạc Thanh vợ chồng tận tâm tận lực, Sầm Bạc Thanh ra ngoài cũng nhất định dùng hết trần lái xe."

"Đi Sầm phủ, tìm tới người này điều tra tra hỏi."

Bạch Tử Kỳ quay đầu phân phó, một thị vệ trở lại đi liền.

Hắn lại hỏi Ngô Giai: "Trừ Bệ Lệ động thiên, Sầm Bạc Thanh trên thân còn có giấu những cái kia kỳ dị pháp khí?"

Ngô Giai nghĩ nghĩ: "Hắn tay trái trên ngón vô danh mang theo cái hồng ngọc chiếc nhẫn, có thể thả ra hai đầu lang khôi. Đây là dùng hai đầu đài nguyên Lang Vương luyện thành, mình đồng da sắt, lực lớn vô cùng, mà lại không biết đau đớn. Đây là năm trước thổ đục sứ giả kính tặng lễ vật."

"Còn có một khối linh lung trân quả rễ cây, chỉ cần vùi vào thổ nhưỡng lại tưới nước trong, liền có thể tại hai khắc đồng hồ bên trong trưởng thành quả thụ. Mỗi mai quả có thể cho ăn no một người, xem thổ nhưỡng độ phì, mỗi cây có thể kết mấy chục đến hai trăm mai trái cây. Trái cây nhưng chứa đựng."

Bạch Tử Kỳ ồ một tiếng: "Hắn hàng lậu thật đúng là không ít. Vật này tại hành quân hoặc là lưu vong lúc dùng tốt nhất."

Ngô Giai liên tiếp lại nói hai ba kiện ra tới, sau đó nói: "Hắn từ Linh Hư thành mang ra ngoài, đại khái cứ như vậy nhiều."

Hạ Linh Xuyên nghe cũng thấy chịu phục, Sầm Bạc Thanh không hổ là xuất từ Linh Hư thành quý giới công tử, tùy tiện lấy ra bảo vật đều lên đẳng cấp. Đây vẫn chỉ là hắn mang đến Bạch Sa Quắc, thực tế lưu tại Linh Hư thành mới là đầu to.

Bạch Tử Kỳ sắc mặt gợn sóng, lấy hắn kiến thức rộng rãi, không cảm thấy những này có rất được: "Không có? Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, có không rất nhận không ra người bí bảo."

Ngô Giai lúc này suy nghĩ thật lâu, mới lắc đầu: "Ta biết, cứ như vậy nhiều."

Vừa dứt lời, cần cổ một viên nguyệt nha hình bùa hộ mệnh "Ba" cắt ra.

Ngô Giai xúc động, từ trong ngực móc ra Phục Sơn Việt ban thưởng lệnh bài của hắn, chỉ thấy bảng hiệu hồng quang mờ mịt, nguyên lực chẳng biết lúc nào tự hành khởi động.

"Trình Du khởi công." Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng, "Người này thật đúng là bất khuất, nhất định phải đem ngươi chơi chết không thể."

"Là Sầm Bạc Thanh nhất định phải đem hắn lão bộc chơi chết không thể." Bạch Tử Kỳ nhìn xem đứt gãy hộ thân phù, "Người này chú thuật được, ngươi có mấy trọng thần thông cùng pháp trận hộ thể, hắn còn có thể đem bùa hộ mệnh làm gãy."

Hạ Linh Xuyên ra vẻ nghi vấn: "Bọn hắn hiện tại không nên vội vàng đào tẩu a, làm sao Trình Du còn có rảnh rỗi tác pháp?"

"Đó chính là Sầm Bạc Thanh rất tự tin, chúng ta tìm không ra hắn." Bạch Tử Kỳ nhẹ hít một hơi, "Bọn hắn khả năng chạy trốn tới tự nhận chỗ an toàn, Sầm Bạc Thanh liền gấp không thể chờ nghĩ chú sát chứng nhân —— hắn còn không biết ta đã đến rồi, đồng thời thẩm qua Ngô Giai."

Nếu như Linh Hư thành sứ giả không đến, Ngô Giai chết ở Phục Sơn Việt thủ hạ, như vậy vô luận hắn khi còn sống làm sao cung khai, Sầm gia đều có thể không nhận —— chỉ nói kia là ngụy cung cấp là tốt rồi.

Bởi vậy Sầm Bạc Thanh vẫn là một môn nhi tâm tư nghĩ đến diệt khẩu.

Bạch Tử Kỳ nhìn Ngô Giai một chút: "Người nọ là chết hay sống, đều không trở ngại án kiện tiến triển."

Ngô Giai lại có vẻ sợ hãi: "Trình Du có thể chú sát nhất quốc chi quân, ta sợ các ngươi không gánh nổi ta!"

Hạ Linh Xuyên âm thầm buồn cười. Trình Du chiến tích tốt nhất, cái gọi là "Chú sát nhất quốc chi quân" nhưng thật ra là mượn nhờ Bách Diện Mộng Ma chi lực a? Tuy nói hắn không rõ lắm Bách Diện như thế nào làm được, nhưng quái vật này uy năng đích xác để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bằng vào chính Trình Du, chỉ sợ kết thúc không thành loại này hành động vĩ đại.

Bạch Tử Kỳ lại từ trong ngực lấy ra một viên ngọc điêu linh chi, khắc công rất nhỏ, cũng liền lớn chừng ngón cái, tản ra phát ấm ánh sáng trắng choáng.

"Đây là Trích Tinh lâu bên trong bị thần ân địch tâm phù, có thể dùng người đeo bách tà bất xâm." Thứ này vừa lấy ra, ở đây ba người lập tức cảm giác được tâm thần thanh thản, liền hô hấp đều dễ dàng hơn, "Lui tránh Trình Du chỉ là chú thuật, càng không đáng kể."

Ngô Giai nhìn xem địch tâm phù thẳng nuốt nước miếng.

Tuy nói hắn biết mình trở lại Linh Hư thành hẳn phải chết, nhưng sinh mệnh một khi bắt đầu đếm ngược liền trở nên trân quý đứng lên, có hạn thời gian bên trong hắn càng không muốn chết.

Huống chi bị chú sát quá trình quá thống khổ, hắn lúc trước đã trải qua, không nghĩ lại đến một lần.

"Ngài, ngài có thể hay không. . ."

Bạch Tử Kỳ mỉm cười nói: "Ngươi lúc trước cung khai, có chỗ không đúng lắm, ngươi đem nói thật đều nói ra, ta liền ban thưởng địch tâm phù cho ngươi."

Ngô Giai khẽ giật mình: "Ta, ta nói đều là thật."

"Ngươi nói không biết Thanh Phù miếu bên trong ai tại luyện chế bất lão dược, đây không có khả năng." Bạch Tử Kỳ gợn sóng nói, " Sầm Bạc Thanh cùng ngươi làm hoạt động phong hiểm rất lớn, đều là đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên. Các ngươi làm sao có thể không biết rõ thượng cấp là ai, còn tiếp tục cùng bọn hắn hợp tác?"

Ngô Giai lắp bắp nói: "Từ Sầm lão gia thời kì chính là như vậy, hắn không để cho chúng ta hỏi đến, nói biết quá nhiều phản gây tai hoạ họa."

Bạch Tử Kỳ ha ha một tiếng: "Các ngươi làm công việc, cũng không gây tai hoạ họa?"

Ngô Giai cười khổ: "Ta là thật không biết."

Bạch Tử Kỳ cẩn thận chu đáo ánh mắt của hắn, giống như là phán đoán hắn lời nói bên trong thật giả, sau đó nói: "Như vậy ngươi nói một chút, làm sao lại mời chào Mạch Học Văn như thế tên sát tinh nhập dưới trướng làm việc?"

"Mười năm trước ta đi Nha Sơn làm việc tao ngộ hồng thủy, may mắn được Mạch Học Văn cứu giúp. Hắn nói mình cũng là không nhà không nghề nghiệp kẻ liều mạng, tại Mang Quốc bị gian nhân hãm hại. Tay hắn lưỡi đao cừu nhân phía sau liền lưu vong Bối Già, trong bóng tối đều làm chút mua bán, có chút buồn bực."

"Ta cùng hắn đồng hành hai tháng có thừa, gặp hắn tu vi không tệ, người cũng trượng nghĩa, liền mời hắn đến Bạch Sa Quắc Chiểu Điền hương tới làm việc."

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay: "Ngươi dễ dàng như vậy liền nghênh hổ vào cửa?"

"Cũng chưa nhanh như vậy, ta để hắn tại Chiểu Điền hương quản lý đều là đứng đắn sinh ý, không có nhận không ra người. Cứ như vậy quan sát ba năm, hắn làm ăn lợi nhuận đều cất cao một mảng lớn. Ta gặp hắn quả thật có thể làm, ý lại gấp, cũng dần dần yên tâm, liền để hắn quản lý Xích Yên quốc tương châu sinh ý. Sáu cái giết yêu lấy châu tiểu đội, hắn phụ trách cái kia một tổ cho tới bây giờ hoàn thành nhiệm vụ đều là nhanh nhất tốt nhất, cũng không gây cái gì yêu thiêu thân, ta đối với hắn càng ngày càng yên tâm, cũng liền buông lỏng cảnh giác, có một số việc đều để hắn biết. . ."

Nói đến đây, Ngô Giai thật dài thở dài: "Nơi nào hiểu được, đây là dẫn tai tinh tới cửa đâu."

Tại Hạ Linh Xuyên nghe tới, Ngô Giai đã rất cẩn thận. Quan sát một người ba năm có thừa, mới quyết định để hắn tiếp xúc hạch tâm nghiệp vụ.

Đáng tiếc hắn gặp phải là Mạch Học Văn quái thai này..