Chương 533: Chia ra đuổi bắt

Chương 533: Chia ra đuổi bắt

Mạch Học Văn so với hắn còn có kiên nhẫn, càng hiểu được như thế nào che giấu mình.

Bạch Tử Kỳ suy tư nói: "Người này trước sau tốn thời gian mười năm đánh vào các ngươi nội bộ, nếu không phải cùng các ngươi có thâm cừu đại hận, chính là địch quân mật thám."

Mười năm sao mà dài dằng dặc, người nào có nghị lực như thế, mười năm như một ngày gây chuyện cùng sưu tập chứng cứ?

Ngô Giai cười khổ: "Ta mấy ngày nay cũng ở đây nhiều lần suy tư, nhưng vô luận là Sầm Bạc Thanh hay là chính ta, cũng không có họ Mạch cừu nhân."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, xen vào nói: "Càng nên suy tính, là người này vì sao ẩn núp mười năm lại tại hôm nay ra tay đi?"

Bạch Tử Kỳ vỗ tay: "Hỏi rất hay, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hẳn là thời cơ chín muồi?"

"Giải thích thế nào?"

Hạ Linh Xuyên âm thầm cười lạnh, mặt ngoài lại muốn mờ mịt buông tay: "Ta là người xứ khác, đối thời cuộc cũng không hiểu rõ. Xích Yên gần nhất có xảy ra chuyện gì sao?"

Hắn ngay sau đó lại nói: "Mạch Học Văn nhất định phải cân nhắc hắn mạo hiểm chi phí. Nếu như có cái sơ xuất, mười năm tâm huyết cho một mồi lửa, cho nên mục tiêu của hắn hẳn là rất rõ ràng cũng rất kiên định mới là."

Nghe tới minh xác, kiên định hai chữ, Bạch Tử Kỳ trong mắt chợt lóe sáng.

Sẽ cùng hắn muốn tra một cái khác án tử có quan hệ sao?

Nếu không tại sao có thể như vậy xảo, người đưa tin án, yêu dân mất tích án, còn có Thiên Thần cùng Đế Quân giao phó như thế đồ vật, gần như đồng thời tại Xích Yên quốc bên trong xuất hiện?

Từ làm án thời gian cùng không gian thượng phán đoán, Mạch Học Văn ngay tại hợp lý hoài nghi khoảng bên trong!

Cái này họ Hạ thiếu niên không có nói sai, Mạch Học Văn xuất thủ cần một cái phù hợp dụ nhân.

Hắn trầm ngâm một hồi, lại hỏi Ngô Giai: "Trình Du cùng Mạch Học Văn ở giữa, có khúc mắc sao?"

"A cái này?" Lúc này đổi Ngô Giai mờ mịt, "Ta không rõ ràng, hai người bọn họ trước đó có hay không thấy qua diện."

Theo lý thuyết, hai người này không liên quan nhau. Nhưng Ngô Giai cũng không dám khẳng định, bởi vì hắn phát hiện mình đối chân chính Mạch Học Văn hoàn toàn không biết gì.

Hạ Linh Xuyên cũng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy giương một cái lông mày.

Bạch Tử Kỳ tại sao phải đem hai người kia liên hệ với nhau?

Hắn lúc trước nói qua, Trình Du có lẽ có thể giúp hắn xử lý một cái khác án tử. Nói cách khác, hắn hoài nghi Mạch Học Văn cùng một cái khác án tử có quan hệ sao?

Đồng dạng chịu đủ Thiên Thần chú ý một cái khác án tử?

"Lập tức vẫn là trước tiên đem Sầm Bạc Thanh bắt về án đi." Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng, nhắc nhở Bạch Tử Kỳ dưới mắt nhiệm vụ trọng yếu nhất, "Trình Du muốn thi triển chú thuật vậy, hai người bọn họ hẳn là không thể rời đi Bạch Sa Quắc quá xa."

"Không sai. Chú sát thuật xa nhất khoảng cách, cũng chính là hơn năm mươi dặm." Bạch Tử Kỳ gật đầu nói, "Bọn hắn xa nhất muốn tại vùng ngoại thành tìm an toàn địa phương, dừng lại thi pháp. Chú sát không phải tùy tiện liền có thể thi triển pháp thuật, hiệu quả càng cường đại chú thuật, vượt bị giới hạn thiên thời địa lợi."

Hắn quay đầu hỏi Ngô Giai: "Ngươi cho rằng, Sầm Bạc Thanh sẽ đi nơi nào ẩn thân?"

Ngô Giai lắc đầu: "Việc khác dự bị chỗ ẩn thân thật có mấy cái. Nhưng ta biết địa phương, hắn cũng sẽ không đi."

"Hắn còn có thể đi ngươi không biết địa phương?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi thế nhưng là hắn phụ tá đắc lực, hắn biết ngươi biết, hắn không biết, ngươi cũng hẳn là biết mới đúng."

Ngô Giai nhíu mày suy nghĩ kỹ nửa ngày, liền Bạch Tử Kỳ đều nhanh không kiên nhẫn, hắn mới nói: "Ngược lại là có hai cái địa phương có thể tra một chút: Phu nhân thiếp thân đại nha hoàn tiểu Tình, năm trước gả cho một cái tiểu thương nhân, họ Diệp. Tất cả mọi người cho là bọn họ đi xứ khác, kỳ thật trượng phu nàng làm ăn đền hết tiền, đành phải trở lại Lưu Hà bờ Nam Tiểu Đàn trấn ở lúc trước lão trạch. Sầm Bạc Thanh chưa hề ở trước mặt ta đề cập qua, ta cũng là tháng trước mới nghe một cái nát miệng bà tử nói lên, nàng tại Tiểu Đàn trấn ngẫu nhiên gặp tiểu Tình."

"Ta đoán, nếu như Sầm Bạc Thanh đã sớm biết vợ chồng bọn họ địa chỉ, nói không chừng sẽ đi nơi đó tránh đầu sóng ngọn gió."

Bạch Tử Kỳ nhẹ gật đầu: "Còn có đây này?"

"Còn có một cái. . ." Ngô Giai nuốt nước miếng, "Là ta năm trước mới tại thành tây ngoại ô mua trang tử."

Liền Hạ Linh Xuyên đều là ngẩn ngơ: "Hắn sẽ đi ngươi địa phương?"

"Cái kia trang tử tới gần Lang sơn, hoàn cảnh u tịch, trừ trang đinh không ai sẽ tới gần." Ngô Giai cười khổ, "Ta là mua lại dưỡng lão, cũng có thể cho. . ." Hắn vốn muốn nói cho ta cháu trai chơi đùa, thấy Bạch Tử Kỳ ánh mắt sáng rực, mới phát giác bản thân thất ngôn.

Tuyệt không thể ở trước mặt người này tiền đề lên cháu trai.

"Nhưng ta bây giờ bị bắt, trang tử không có chủ nhân, Sầm Bạc Thanh nói không chừng tránh đi nơi đó."

"Nói không sai, không ai nghĩ có được địa phương chính là ẩn thân nơi tốt." Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Đúng rồi, quan sai bên trong còn có các ngươi nội ứng a? Sầm Bạc Thanh sớm không trốn muộn không trốn, hết lần này tới lần khác tại Lỗ đô thống mang binh đánh vào Sầm phủ lúc đào tẩu, đại khái không phải là bởi vì hắn định lực tốt, mà là cái kia thời cơ thỏa đáng."

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian lên tiếng cổ động: "Bạch đô sứ cho rằng?"

"Mã phu lão Trần cũng ở đây trong phủ, nhất định phải bị quan sai khống chế lại. Chỉ bằng vào chính hắn là lăn không đi ra."

"Nếu như Bệ Lệ động thiên kiện pháp khí này còn có thể bị mang đi ra ngoài, Sầm Bạc Thanh, Trình Du còn có thể đào tẩu, đó chính là bên ngoài có khác tiếp ứng người!"

"Người này không chỉ có thể cùng lão Trần tiếp xúc, lại còn không gây nên người khác hoài nghi, cũng chính là —— "

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng: "Quan sai!"

Lỗ đô thống đem người đánh vào Sầm phủ, người làm trong phủ đều bị trông giữ giam giữ, bọn hắn có thể tiếp xúc "Ngoại nhân" cũng chỉ có quan binh.

Xét thấy Lỗ đô thống mang đến đều là nơi khác binh, khả năng nhất bị thu mua vẫn là Điền Huyện lệnh thủ hạ.

Thượng bất chính hạ tắc loạn, nhìn Điền Huyện lệnh làm quan, liền biết hắn thủ hạ sai dịch cũng không có nhiều thanh liêm. Sầm phủ có thể mua được một cái cai tù Bì Lâm Hải, làm sao lại không thể mua được cái thứ hai quan sai?

"Điền Huyện lệnh thủ hạ, cũng phải bài tra."

Ngô Giai thấp giọng nói: "Không cần, ta cho ngươi mấy người tên."

Bạch Tử Kỳ nhìn xem Ngô Giai, vẫn là đem viên kia Địch Tâm Phù giao cho hắn phòng thân.

Dù sao cũng là trọng yếu nhân chứng, tốt nhất có thể áp tải Linh Hư thành đi.

Mới vừa Bạch Tử Kỳ phái thị vệ đi Sầm phủ đưa tin, Phục Sơn Việt liền lập tức hướng thành bắc môn vùng ngoại thành Tiểu Đàn trấn cùng thành tây ngoại ô trang tử các phái hơn trăm kỵ.

Thời gian chính là hết thảy, tuyệt không thể lại cho hai người này cơ hội chạy trốn.

Đợi đến Hồ Giai càng nhiều tình báo đưa đến, quan binh liền từ Sầm phủ hạ nhân bên trong tìm ra mã phu lão Trần, hỏi hắn Bệ Lệ động thiên hạ lạc.

Lão Trần còn muốn che giấu, nhưng vợ con đều bị Lỗ đô thống buộc tới, sáng loáng đại đao gác ở trên cổ, hắn lập tức liền sợ.

Hắn một chiêu nhận, Huyện phủ bên trong nội ứng cũng bị bắt được, là một gọi là Chu Thái đến sai dịch, ngay tại Hồ Giai cung cấp tên người bên trong. Quan binh xông vào Sầm phủ lúc, hắn đi trông giữ hạ nhân, mã phu lão Trần thừa cơ đem Bệ Lệ động thiên đưa tới trong tay hắn.

Phục Sơn Việt sai người gõ nát Chu Thái đến xương bánh chè, không cho hắn một điểm chần chờ không gian, cho nên người này lập tức liền thừa nhận bản thân vận chuyển Bệ Lệ động thiên đi thành bắc Hồ Đào đường phố một gian phòng trống bên trong, nơi đó tới gần Bắc môn.

Nhưng hắn cũng không rõ ràng kiện pháp khí này có thể giấu người, càng không biết đào phạm liền ẩn thân trong đó, chỉ cho là trộm vận một kiện bảo bối xuất phủ thôi.

Bối Già triều đại gần sáu trăm năm, trước sau không biết bao nhiêu quyền quý ầm vang sụp đổ, xét nhà quan binh xông đi vào, cái nào không phải như lang như hổ, chỉ sợ thiếu nắm một cái châu báu?

Nằm sõng xoài phủ khố bên trong hít bụi ăn một hai trăm năm trân bảo, rất nhanh có thể ở trên thị trường lại thấy ánh mặt trời, thực hiện nó lúc đầu giá trị, dựa vào còn không phải quảng đại quan binh tự mình mang theo? Hắn coi là lần này cũng giống vậy đâu.

"Thành bắc?" Phục Sơn Việt có chút mỉm cười một cái. Hạ Linh Xuyên sáng nay mang về Ngô Giai về sau, các cửa thành liền giải trừ đề phòng, không còn nghiêm tra ra nhập nhân viên, này cũng cho Sầm Bạc Thanh hai người thời cơ lợi dụng.

Hắn lại lần nữa điều động nhân thủ.

Lỗ đô thống ba trăm thủ hạ, tăng thêm thái tử mấy chục cận vệ, đều tiến đến thành bắc môn vùng ngoại thành Tiểu Đàn trấn. Đây là lần này truy kích trọng điểm.

Về phần Hồ Giai triệu ra thành tây ngoại ô trang tử, hắn chỉ tăng phái Điền Huyện lệnh quan sai tiến đến điều tra.

. . .

Thành tây ngoại ô.

Phục Sơn Việt, Phàn Thắng cùng Lỗ đô thống toàn hướng bắc, cho nên Bạch Tử Kỳ liền tuyển phía tây.

"Chúc các ngươi mã đáo thành công, ta đi phía tây thử thời vận, nói không chừng mèo mù bắt được chuột chết." Bạch Tử Kỳ không đoạt công lao này, bởi vì Xích Yên quốc thái tử bắt lấy người về sau, cuối cùng còn phải từ hắn áp giải Linh Hư thành.

Tại Phục Sơn Việt ra hiệu dưới, Hạ Linh Xuyên cũng đi theo tới. Một đoàn người bay nhanh tại tây giao trên quan đạo.

May mắn Bạch Sa Quắc quan đạo cũng là rộng bình thẳng, đi đêm đường cũng không thấy nguy hiểm.

Nói thực ra, hắn không thích tới gần Bạch Tử Kỳ. Giác quan thứ sáu tổng nhắc nhở hắn cái thằng này nguy hiểm, tốt nhất rời xa.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, đây là khoảng cách gần quan sát Linh Hư thành "Thượng sứ" cơ hội tốt —— tại Xích Yên quốc thái tử quang hoàn dưới sự che chở.

Bạch Tử Kỳ tọa kỵ là một đầu huyết thống thuần tuý Linh Lộc, toàn thân thuần trắng, chỉ ở trên cổ, cỗ trên có mấy đạo lam nhạt đường vân.

Ân, tròng mắt cũng là màu lam.

Như thế một đầu tiên khí bồng bềnh tọa kỵ, đích xác rất thích hợp Trích Tinh lâu Đô Vân Sứ.

Hạ Linh Xuyên quan sát cái này Linh Lộc hai lần, Bạch Tử Kỳ liền phát giác được, quay đầu cười nói: "Ngươi tọa kỵ cũng rất tốt."

Tại sao phải nói "Cũng" đâu? Bởi vì loại này Linh Lộc là Linh Hư thành chuyên gia bồi dưỡng ra đến tọa kỵ, cung cấp quý tộc đại thần, hào môn hiển hách cưỡi, tập mỹ mạo cùng tốc độ làm một thể.

Đương nhiên trọng yếu nhất là điểm nhan sắc, huyết thống vượt thuần, vẻ ngoài càng tốt, giá cả càng đắt.

Mạnh bên trong còn có mạnh bên trong tay, quý nhất chính là bản số lượng có hạn, trong đêm còn có thể phát ra mông lung bạch quang, có "Chiếu Dạ" danh xưng. Cái này liền có tiền cũng không nhất định mua được, tỉ như Bạch Tử Kỳ tọa hạ cái này đầu.

So sánh dưới, Hạ Linh Xuyên sừng lớn dê rừng liền lộ ra phong trần mệt mỏi, màu lông ám đạm, đầu thân chân tỉ lệ cũng không có Linh Lộc như vậy hoàn mỹ.

Hạ Linh Xuyên cười ha ha.

Hắn tạm thời không cần trang B lợi khí.

Loại này sẽ phát sáng đồ chơi phóng tới trên chiến trường chính là bia sống, so bạch mã còn dễ thấy, không chịu bắn liền không có thiên lý.

Bạch Tử Kỳ lại nói: "Nghe nói ngươi cùng Trọng Tôn Mưu tại Triều Hồ tháp đánh cược, thân hạ hà cung hái trù. Khi đó ngươi liền chưa cân nhắc qua Phàn Thắng sẽ thừa lúc loạn đến đây trả thù?"

Hạ Linh Xuyên một mặt nghiêm chỉnh: "Ta vốn cho rằng đường đường Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh sẽ khoe khoang thân phận, nghĩ lại so tài cũng là quang minh chính đại tìm ta luận bàn."

Là hắn biết Linh Hư thành tới làm nhất định sẽ chú ý tới chuyện này.

Hắn nhìn xem Bạch Tử Kỳ thở dài: "Ta như giống Bạch đô sứ hiểu rõ như vậy Phàn thống lĩnh, hơn phân nửa sẽ không bản thân kết quả. Đợi trên Triều Hồ tháp nhiều an toàn?"

Hai câu nói bên trong ẩn giấu hai cây đâm, Bạch Tử Kỳ giống như không hề hay biết: "Hắn hữu tâm tính vô tâm, kết quả vẫn là ngươi thắng.".