Chương 534: Lừa dối hắn!

Chương 534: Lừa dối hắn!

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không tốt dạng này so. Ta cơ quan xuất tẫn, nhưng Phàn thống lĩnh còn có áp đáy hòm tuyệt chiêu chưa phóng xuất."

Bạch Tử Kỳ vuốt hươu tông nói: "Ngươi là khiêm tốn hài tử, nhưng cũng quá lớn mật, vừa ra tay chính là năm vạn lượng. Hái sen đội ngũ trên trăm chi, ngươi làm sao xác định mình nhất định có thể tìm tới bá vương sen, rút ra thứ nhất?"

Hạ Linh Xuyên cười giả dối: "Ta đương nhiên cũng có chút bất nhập lưu thủ đoạn. Bao năm qua hái đến hà trù, có mấy cái thật sự là dựa vào bản thân mắt thường, bằng thiên đại vận khí tìm được?"

Hắn về sau mới biết được, mấy năm trước từng có một vị người chiến thắng, nhân gia đoạt giải quán quân biện pháp là thả ra một tổ hơn 2,000 con ong mật, bay ở hà trong cung khắp nơi tìm kiếm bá vương sen.

Loại kia hiệu suất, người bình thường sao có thể so?

Cho nên một lần kia về sau, Bạch Sa Quắc liền cho quy tắc đánh miếng vá, không cho phép thả ra bầy sủng.

Thế nhưng là chuyện xưa từ đầu đến cuối có hiệu lực:

Đạo cao một thước, ma cao một trượng.

Vĩnh viễn công bằng, cái kia không có khả năng.

Hai người đều rõ ràng, Bạch Tử Kỳ có một câu không nói ra:

Trọng Tôn Mưu hết lần này tới lần khác vào lúc đó ngộ hại.

Nhưng hai người đều không nhắc, bởi vì chuyện này đưa ra cũng sẽ không có kết quả.

Bạch Tử Kỳ lo lắng nói: "Ngươi cùng Mạch Học Văn liên hệ nhiều nhất, ngươi cho rằng, hắn là một hạng người gì?"

Hắn cùng Mạch Học Văn liên hệ nhiều nhất? Bạch Tử Kỳ đây là cho hắn thiết sáo sao? Hạ Linh Xuyên lắc đầu liên tục: "Ta bất quá truy tung hắn lưu lại mấy đầu manh mối, chưa nói tới đã từng quen biết. Cái này đáp án, Ngô Giai hẳn là so với ta rõ ràng hơn."

Thế nhưng là Ngô Giai cũng chỉ nhìn thấy Mạch Học Văn kiến tạo giả tượng.

Bạch Tử Kỳ đương nhiên cũng nghe hiểu nói bóng gió: Liền cẩn thận cẩn thận Ngô Giai đều đưa tại trong tay người ta, hắn Hạ Linh Xuyên lại nói thế nào hiểu rõ Mạch Học Văn?

Nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là nói: "Nhưng Mạch Học Văn như thế tận hết sức lực vạch trần bản thân cấp trên cũ, thậm chí vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới cướp đi Tuần sát sứ, đã không phải là điên cuồng hai chữ có thể hình dung. Đuổi bắt người này thời điểm, muốn lưu tâm hắn liều lĩnh."

"Nhưng người này tuyệt không điên, làm việc rất có trật tự."

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Tên điên cũng có thể rất có trật tự a? Bạch đô sứ làm qua nhiều như vậy án tử, ngài cho là thế nào?"

"Cái này án tử rất phức tạp, ta sợ chôn ở dưới nước bộ phận to lớn hơn." Vẻn vẹn là Sầm Bạc Thanh thân phận, sẽ để cho Phục Sơn Việt cùng Bạch Tử Kỳ đều cảm giác được khó giải quyết.

"A đúng, ta nhìn án quyển bên trong ghi chép, Mạch Học Đông điều khiển đầu kia quái vật Oa Thiềm, từng tại Xích Yên quốc nam bộ biên giới hành hung?"

"Đúng thế." Lúc đó còn kém chút bắt đi hắn sừng lớn dê rừng.

"Lúc nào?"

"Đại khái là hơn bốn mươi ngày trước." Hạ Linh Xuyên trong lòng cảnh giác, căn bản không đề cập tới bản thân cùng Phục Sơn Việt ngay tại hiện trường, "Có chi thương đội ném đi hai cái yêu quái, một đầu miêu yêu, một đầu con nhím yêu, nguyên địa đợi hai ngày cũng không thấy về, liền đi báo quan."

Phục Sơn Việt tại Thiên Tinh thành phế tích giết đệ, Xích Yên quốc quân kỳ thật đối với chuyện này hạ phong khẩu lệnh, lúc đó ở đây Xích Yên nhân đều không cho nhấc lên, càng không được ngoại truyện. Đương nhiên mệnh lệnh này cũng phát đến Thạch môn thương hội nơi nào đây, Thạch nhị đương gia biểu thị nhất định tuân thủ.

"Hơn bốn mươi ngày trước đây?" Bạch Tử Kỳ tựa hồ tại cân nhắc cái gì, "Như vậy một kiện việc nhỏ, làm sao lại gây nên các ngươi chú ý?"

"Thái tử mệnh các nơi báo cáo yêu dân mất tích án. Khi đó chúng ta đã phát hiện Oa Thiềm thường xuyên tại đêm mưa ẩn hiện, mà món này lại vừa vặn phát sinh ở mưa to về sau. Đồng thời nơi đó dân trấn nói, vùng ngoại ô đêm mưa ngẫu nhiên cũng có yêu quái mất tích, vừa đến số lượng không nhiều, thứ hai chỗ biên cảnh quan tạp, ai cũng không xác định đám yêu quái là mất tích vẫn là tự hành vượt biên, cho nên khi quan phủ cũng không coi trọng."

Bạch Tử Kỳ nhíu mày: "Không có chính mắt trông thấy nhân chứng?"

Đó chính là cái hư hư thực thực án kiện.

Dù sao nhân loại cùng yêu quái mất tích lý do, thật là nhiều loại đa dạng.

"Cho dù có, cũng bị ăn hết a?" Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Quái vật kia ta thấy tận mắt, từ dưới đất khởi xướng tiến công, thật dạy người khó lòng phòng bị."

"Chính là nói, nếu như cái này án tử quả thật là Mạch Học Văn gây nên, hắn lần này săn yêu lấy châu, là từ Xích Yên nam bộ biên cảnh hướng bắc đi, ân. . ." Bạch Tử Kỳ phảng phất suy ngẫm, "Từ nam bộ đến bắc bộ, đối được."

"A? Cái gì đối được?"

"Không có gì." Bạch Tử Kỳ cười cười, "Đúng rồi, các ngươi thu thập yêu quái mất tích án thời điểm, có từng lưu ý đến Mộ Quang bình nguyên cùng Xích Yên Nam cảnh giao giới quan tạp, có mấy cái quan sai đại khái cũng ở đây lúc kia mất tích?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng lộp bộp một vang.

Làm sao không nhớ rõ? Mấy cái kia quan sai đi theo Trọng Tôn Mưu cho Phục Sơn Việt chơi ngáng chân, mượn tìm Vu đồng cớ đem Thạch môn thương hội hàng hóa lại phá lại nện. Phục Sơn Việt cái kia nhận được loại này điểu khí? Hắn nhập cảnh mấy ngày về sau lại lẻn về đi, trừ Trọng Tôn Mưu thị vệ bên ngoài, hắn còn đem lúc đó ở đây làm khó hắn quan sai lần lượt từng cái đều giết chết, chỉ để lại cái Trọng Tôn Mưu không nhúc nhích.

Kết quả Trọng Tôn Mưu cuối cùng cũng bị Hạ Linh Xuyên thiết kế cạo chết, xem như thuận tay cho Phục Sơn Việt báo cái thù.

Hạ Linh Xuyên đã từng hỏi, Phục Sơn Việt biểu thị bản thân cũng chưa hút máu, chỉ là quan tướng kém giết chết về sau kéo đi vùng ngoại ô chôn.

Bạch Tử Kỳ vì cái gì đi Mộ Quang bình nguyên, tại sao phải truy tra những chuyện này?

Hắn hơi suy ngẫm, lắc đầu: "Thái tử phát cho ta án quyển bên trong cũng không có cái này tông, đại khái bởi vì người chết là nhân loại."

Câu nói này, mỗi một chữ đều là thật.

Hắn một cái người xứ khác, tại Xích Yên không quyền không thế, có cái gì năng lực tự hành thu thập các nơi án kiện? Đây còn không phải là thái tử cho cái gì, hắn liền nhìn cái gì?

Bạch Tử Kỳ cũng nghĩ đến điểm này, không hỏi tới nữa.

Hạ Linh Xuyên trong lòng chợt an định lại.

Tuy nói Phục Sơn Việt cùng Trọng Tôn Mưu tại quan tạp đằng trước có chút xung đột, nhưng Tuần sát sứ lấy quyền khoe oai, loại chuyện này chắc chắn sẽ không ghi vào quan phương đương án bên trong. Nơi đó quan viên chỉ coi chưa gặp, nói không chừng còn bị đã thông báo không cho phép lộ ra.

Quan tạp cũng không ghi chép mỗi một chi thương đội ra vào tư liệu. Bạch Tử Kỳ chưa hẳn có thể tra được, hắn cùng Phục Sơn Việt gần bốn mươi ngày trước cũng vừa thông qua Xích Yên nam bộ quan tạp.

Lúc này Bạch Tử Kỳ hướng phía trước một chỉ: "Ngô Giai tư trang, chính là chỗ này a?"

"Yêu Hồ lấy đông, cơ bản đều là bạch phòng ở, cổng đứng thẳng cao một trượng tảng đá lớn." Hạ Linh Xuyên nhớ tới Ngô Giai miêu tả, "Hẳn là nơi này."

Cách Bạch Sa Quắc hai mươi dặm, vùng hoang vu có rất nhiều, cái này trang tử khoanh vòng thổ địa diện tích không nhỏ, thậm chí bao gồm mấy ngụm hồ nước, một tòa núi nhỏ.

Ngọn núi nhìn nước, hảo khí tượng.

Tư trang phòng ở cơ bản đều tu tại trên núi nhỏ, có hai nơi nhà kho, có mấy tòa nơi ở.

Đương nhiên, vì tiết kiệm nhân lực, còn có mấy cái đại nhà kho đều xây ở trên đất bằng.

Hạ Linh Xuyên năm đó đi theo lão cha từ Hắc Thủy thành đi đến Hạ Châu, trên đường đi thấy nhiều vùng đồng nội trang tử. Bởi vì đạo phỉ cùng nạn đói liên tiếp phát sinh, loại địa hình này tư trang muốn bị đoạt bể đầu, chỉ cần lũy lên dày tường, đóng tốt cự mã cọc, lại thuê chút đáng tin tráng hán trông coi, loại này trang tử liền cùng sơn trại không sai biệt lắm, dễ thủ khó công, tại loạn thế cũng có thể phía sau cánh cửa đóng kín vượt qua đắc ý tháng ngày.

Đương nhiên, Xích Yên quốc bên trong không cần dạng này.

Đi ngang qua một tòa phòng nhỏ, người giữ cửa tay cầm búa nhảy ra hét lớn: "Ai!"

Hạ Linh Xuyên sau lưng quan sai lộ ra bảng hiệu, trong bóng tối có gợn sóng hoàng quang: "Ta là Bạch Sa Quắc công thự, cùng đi Linh Hư thành thượng sứ truy nã Sầm Bạc Thanh! Hắn có hay không tại nơi này?"

"A?" Người giữ cửa ngẩn ngơ, hắn ở đây mười ngày nửa tháng cũng chưa chắc trông thấy một ngoại nhân, làm sao đột nhiên quan sai cùng cái gì thượng sứ đều đến rồi? "Tiểu, tiểu nhân không rõ ràng."

"Phế vật!" Quan sai vượt qua hắn, ôm lấy Bạch Tử Kỳ cùng Hạ Linh Xuyên hướng núi nhỏ mà đi.

Trong đất hoa màu còn chưa tới thu hoạch thời điểm, khắp núi cây anh đào đã tại đầu hạ thu thập, hiện tại chính là nông nhàn thời điểm.

Bạch Tử Kỳ chờ một đường chạy tiến, trước sau chưa gặp được mấy người, đều là hỏi gì cũng không biết.

Nhưng có một chút không tốt:

Núi nhỏ bốn phía tất cả đều là bằng phẳng đồng ruộng. Đứng tại trên núi, phía dưới động tĩnh nhìn một cái không sót gì.

Đường lên núi coi như tu được bằng phẳng, dù sao trên dưới vận chuyển vật tư phương tiện, chính là hẹp một chút nhi, đây cũng là trang chủ cố ý gây nên.

Lao tới đỉnh núi, bốn năm tòa gian nhà, chỉ có một tòa đèn sáng.

Bạch Tử Kỳ phất phất tay, đám quan sai lập tức tiến lên, chịu tòa điều tra.

Không ai.

Sở hữu công trình kiến trúc bên trong đều không ai.

Nhưng đèn sáng trong phòng có chút phát hiện.

Bạch Tử Kỳ bọn người đi vào, thấy cửa sổ đóng chặt, cửa phòng nửa mở, trên bàn ngọn nến chỉ đốt một nửa, còn đặt vào hai cái chén gỗ.

Hắn sờ một cái chén thân: "Ấm."

Người trong phòng vừa đi không lâu.

"Đại khái là phát hiện chúng ta tới rồi." Sầm Bạc Thanh nếu như trốn tới đây, không hề nghi ngờ sẽ thời khắc cảnh giác. Hạ Linh Xuyên chỉ vào mặt đất nói, " nơi này giống hay không làm phép hiện trường?"

Trên mặt đất mấy cây lông chim, một thanh rơm rạ, không biết lai lịch màu vàng mỡ đông, xen lẫn một điểm gợn sóng tơ hồng, nhìn xem liền dinh dính.

Gạch diện còn có đốt cháy qua vết tích.

Cái kia mấy cây lông chim, Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết là chim khách. Hắn tại Bàn Long thành nhà tổng rơi xuống chim khách lông vũ, bởi vì chim ưng đều ở nơi đó hành hung.

Kỳ quái chính là, lưu lại ở trong phòng đốt cháy khét mùi vị lại còn mang một điểm điềm hương, nghe lâu sẽ choáng đầu. . .

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian mở cửa sổ.

Bạch Tử Kỳ thì lấy rơm rạ chấm một điểm mỡ đông, đặt ở dưới mũi hít hà.

"Thi dầu, độ tinh khiết rất cao." Tất cả mọi người lộ ra chán ghét thần sắc, Hạ Linh Xuyên hơi lẫm: "Bọn hắn mới vừa quả nhiên trốn ở chỗ này?"

Bạch Tử Kỳ gật đầu: "Sầm Bạc Thanh cũng rất cẩn thận, vạn nhất cái kia sai dịch Chu Thái đến bị bắt giữ thẩm vấn, khó tránh khỏi tiết lộ hành tung của hắn, bởi vậy hắn còn tốn thời gian vòng cái vòng tròn, ra khỏi thành phía sau lăn đến phía tây tới."

"Đêm nay gió lớn." Hắn lại nói, "Loại này chú thuật nhất định phải tại yên tĩnh, bịt kín không gió trong hoàn cảnh thi triển."

Cho nên hai cái đào phạm mới ẩn vào nơi này.

"Nhưng bọn hắn vừa mới thoát đi, chúng ta còn đuổi được."

Đi bốn phía lục soát quan sai cũng quay về rồi,  bẩm báo nói: "Hậu phương không có đường nhỏ, nhưng thế núi không tính dốc đứng, còn có thể leo trèo xuống dưới."

Bạch Tử Kỳ lại từ trong ngực móc ra một chi ngọn nến.

Người khác không hiểu: Trong phòng này có đèn đuốc, hắn còn châm nến làm cái gì?

Hạ Linh Xuyên đứng được gần, nhãn lực cũng tốt, liền phát hiện hắn lấy ra sáp ong nến còn mang theo gợn sóng mảnh vàng vụn, lộ ra B cách rất cao.

Hỏa diễm dấy lên về sau, từ trong ra ngoài đều là bạch quang.

Bạch Tử Kỳ đem tâm nến vừa bấm, cái này đoàn ngọn lửa nhỏ thế mà đứng yên tại đầu ngón tay hắn bên trên.

Đám người lúc này mới thấy rõ, hỏa diễm đã hóa ra hình thái, có đầu có thân thể có hai tay, nhưng phần eo phía dưới vẫn là một chùm sáng.

Đây là một cái gì, quang chi u linh?.