Chương 535: Truy kích đào phạm

Chương 535: Truy kích đào phạm

"Trích Tinh lâu bên trong Trường Minh đăng bốn trăm năm bất diệt, từ đầu đến cuối tắm rửa thần ân, dần dà liền nuôi thành đăng linh." Bạch Tử Kỳ đem trên đầu ngón tay đăng linh xích lại gần mặt đất, "Nó là âm túy tà khí thiên nhiên khắc tinh, ghét ác như cừu."

Mặt đất lập tức dấy lên bạch diễm.

Đứng gần quan sai tranh thủ thời gian nhảy cách, nhưng ngọn lửa này không có nhiệt độ, cũng không bỏng người.

Ngay sau đó, đăng linh bồng bềnh thấm thoắt hướng ra phía ngoài bay đi.

Nơi nó đi qua, mặt đất đều sẽ lưu lại một đoàn nhỏ ngọn lửa màu trắng nhạt.

"Nó sẽ truy tung tà ma khí tức tiến lên." Bạch Tử Kỳ một người đi đầu, "Đi thôi, này khí tức hẳn là Trình Du lưu lại."

Đám người lần theo bạch diễm dấu vết lưu lại đi ra ngoài, quả nhiên là đi hướng phía sau núi. Nơi này có cái sườn đồi, chênh lệch tại hai mươi trượng (gần bảy mươi mét) trái phải, không cao nhưng rất dốc, cơ hồ là bảy mươi độ sừng.

Chúng quan sai đều cưỡi ngựa đến, nhất định là không có cách nào trực tiếp nhảy xuống.

Hạ Linh Xuyên tức đối bọn hắn nói: "Đường cũ xuống núi, mau chóng theo tới."

Đăng linh đã bay tới nửa sườn núi vị trí, căn bản không chờ người. May mắn dọc đường bạch diễm rất dễ thấy, đám quan sai xuống núi về sau có thể theo cái này hào đi tìm tới.

Bạch Tử Kỳ cùng Hạ Linh Xuyên thì căn bản không vì xuống núi phát sầu.

Bọn hắn tọa kỵ cơ hồ đều có thể thẳng từ trên xuống dưới.

Linh Lộc vẫn còn cẩn thận chút, sừng lớn dê rừng cơ hồ là một đường bật lên xuống dưới, giống như là đằng vân giá vũ.

Vẻn vẹn ba lần liên tục vượt, nó liền đến mặt đất, so đăng linh rơi xuống đất càng nhanh.

Phải biết nó điểm dừng chân đều là đen sì vách núi khe hở, có chút xem ra căn bản không xuống được chân, nó lại nhảy đến cái kia hăng hái.

Rơi xuống đất về sau, dê rừng đắc ý hất đầu một cái, lại đạp móng.

Nhìn xem, nhìn xem, cái gì gọi là thực dụng!

Nó cũng có thể nghe hiểu tiếng người, nhưng không cam tâm mình bị cao quý lãnh diễm Linh Lộc làm hạ thấp đi.

Bạch Tử Kỳ cưỡi lộc xuống đất, hai kỵ liền theo đăng linh chạy về phía trước.

Trên mặt đất có chân ấn, bạch diễm đều rơi vào dấu chân bên trong. Nó như thế vừa chiếu sáng, Hạ Linh Xuyên liền nhìn ra dấu chân chỗ cổ quái:

"Không phải dấu móng. Bọn hắn thừa không phải ngựa." Dấu chân giống hoa mai, trương rất mở, mũi nhọn mang theo vết cào, "Ngô, là sói dấu chân."

Hắn đi qua thường cùng Nham Lang làm bạn, sói dấu chân là dạng gì nhi, tự nhiên lại quá là rõ ràng.

Bạch Tử Kỳ nói ngay: "Sầm Bạc Thanh thả ra lang khôi ngồi cưỡi, khó trách có thể thuận sườn núi đào tẩu."

Nếu không hai người kia hốt hoảng nhảy núi xuống dưới, nào có tọa kỵ thay đi bộ?

Nhìn dấu chân phương hướng, bọn hắn tới eo lưng hồ chạy đi. Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Như bị bọn hắn chạy đến trong hồ, thì phiền toái."

Nước là tốt nhất ngăn thể, lục địa sinh vật thần thông cùng thần thức, cơ bản không cách nào xuyên thấu nước ngăn trở.

Yêu Hồ diện tích lại rất lớn, chí ít có hơn hai vạn mẫu. Hai gia hỏa này nếu là hạ nước, ai biết bọn hắn sẽ từ cái kia bụi cây rong chui lên bờ?

Hiển nhiên Sầm Bạc Thanh lang khôi tốc độ cũng rất nhanh, Bạch Tử Kỳ hai người đuổi tới bây giờ còn chưa nhìn thấy đào phạm bóng lưng.

Núi thấp cách bên hồ không xa, bọn hắn đến tăng thêm tốc độ.

Bạch Tử Kỳ móc ra một đầu kim hồng sắc hộp ngọc, nhìn xem giống các cô nương thường dùng trứng vịt phấn hộp, từ bên trong lấy ra hai túm bột bạc, vẩy vào hai đầu tọa kỵ trên thân.

"Từng" một cái, Hạ Linh Xuyên có thể cảm giác sừng lớn dê rừng rõ ràng tăng tốc.

Thật giống như sáu mươi bước trực tiếp nhắc tới tám mươi bước, có mãnh liệt đẩy bối cảm giác.

"Đồ tốt! Đây là cái gì?"

Bạch Tử Kỳ mỉm cười: "Tật phong thuật, điêu trùng tài mọn ngươi."

Hắn cái này thuật pháp có thể làm tọa kỵ hoặc nhân vật quanh thân bị thanh phong quanh quẩn, đẩy đi lên phía trước, không chỉ có tan mất bộ phận trọng lượng, mà lại giảm bớt chạm mặt tới phong trở, là mười phần thực dụng đi đường kỹ năng.

Tốt nhất một điểm, là đối nhận thuật giả không có gì tác dụng phụ.

Không giống Toản Phong thú tự mang va chạm thiên phú, mặc dù có thể thời gian ngắn khởi xướng xung phong, nhưng đối tự thân thể lực gánh vác rất lớn.

"Nhìn thấy!"

Giữa thiên địa ánh sáng nhạt, chiếu sáng phía trước hai đạo đi nhanh thân ảnh.

Cái kia hai cái đào phạm quả nhiên cưỡi Đại Lang chạy.

Cái này cái gọi là Khôi Lang so Hạ Linh Xuyên Nham Lang thân hình nhỏ một vòng, khung xương đại nhưng là gầy còm, nhưng cõng người là dư xài. Hai mắt u quang lấp lóe, da lông khô héo không ánh sáng.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là dùng tử hồn khu động xác sói, chỉ là trải qua xử lý, thân thể sẽ không hủ hóa.

Truy cùng trốn khoảng cách, chỉ có ba mươi trượng.

Bạch Tử Kỳ đề khí hét lớn một tiếng: "Sầm Bạc Thanh dừng lại, ta chính là Linh Hư thành Đô Vân Sứ!"

Phía trước Sầm Bạc Thanh nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy Bạch Tử Kỳ lập tức kinh hãi.

Linh Hư thành sứ giả đã đến, lại cùng Hạ Kiêu một đường!

Đây chính là Đô Vân Sứ, thần minh hầu quan! Xen lẫn trong Linh Hư thành, ai không rõ ràng thân phận của bọn hắn, bọn hắn thủ đoạn, còn có bọn hắn đại biểu hàm nghĩa!

Trong chớp nhoáng này, Sầm Bạc Thanh sợ hãi đến thân thể cứng ngắc.

Đây là một không thể khống vô ý thức phản ứng, liền hai người tọa hạ Khôi Lang đều thả chậm bước chân.

Bên cạnh Trình Du kinh hãi: "Uy, ngươi muốn chết sao?"

Phía trước chính là nước hồ, mắt thấy liền muốn chạy thoát, sau lưng truy binh lại càng ngày càng gần, sao không dạy tâm hắn gấp như lửa đốt?

Bạch Tử Kỳ tiếng quát lại đến, tràn ngập uy nghiêm: "Lại không dừng lại, từ trọng sẽ nghiêm trị luận xử!"

Nào biết hắn lời này nói chưa dứt lời, một kêu đi ra, Sầm Bạc Thanh rùng mình, đầu óc đột nhiên thanh tỉnh.

Từ Lỗ đô thống kêu gào suất quân đánh vào Sầm phủ, là hắn biết Ngô bá cung khai.

Thế nhưng là chỉ cần Ngô bá ngoài ý muốn bỏ mình, bằng vào một tờ lời chứng, Thái Tử Việt cũng chưa chắc thật có thể cáo đảo hắn. Cho nên hắn nghĩ biện pháp trốn thoát.

Nào biết Linh Hư thành sứ giả đã đến, xem ra rất có thể thẩm qua Ngô bá.

Vậy hắn xong, lật không được cung cấp, thoát không được tội.

Bị bắt trở về cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết, Sầm Bạc Thanh quát to một tiếng: "Trình tiên sinh xuất thủ!"

Kỳ thật không dùng hắn phân phó, cái kia bên Trình Du đã sớm động thủ.

Hắn mới mặc kệ cái gì Đô Vân Sứ, ảnh hưởng bản thân chạy trối chết đều là địch nhân.

Chú sư hướng trên trời toàn lực ném ra một cái lớn chừng bàn tay con rối tiểu nhân, cái sau cách mặt đất sáu trượng có thừa, mới biến thành cao hơn một trượng Thanh Cân lực sĩ, gia tốc rơi xuống!

Hạ Linh Xuyên hai kỵ trải qua tật phong thuật gia tốc, ba mươi trượng khoảng cách đảo mắt liền tới, vừa vặn tại Thanh Cân lực sĩ dưới chân.

Hạ Linh Xuyên mắt thấy con hàng này bàn chân lớn hướng bản thân trán nhi đạp xuống, vỗ một cái dê rừng sừng dài: "Va chạm!"

Cái này Dương nhi đi theo hắn được một khoảng thời gian rồi, sẽ không ngốc đến cho là hắn muốn đi đụng Thanh Cân lực sĩ, nghe vậy trực tiếp khởi động đeo trên cổ lục lạc.

Bạch Tử Kỳ chỉ thấy cái này người một kỵ hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt vượt qua phía trước mười lăm trượng khoảng cách!

Đây chính là Linh tướng quân tặng cho dê rừng lục lạc diệu dụng, có thể trong khoảng thời gian ngắn mượn dùng Toản Phong thú thiên phú.

Ngay sau đó Thanh Cân lực sĩ ầm vang rơi xuống đất, ném ra một mảnh bụi đất tung bay, mặt đất rung động phải làm cho người chân đứng không vững.

Xem ra, nó thể trọng một chút không thể so Hạ Linh Xuyên kim giáp đồng đem nhẹ.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đã đến sau lưng nó đi, tiếp tục đuổi hướng hai tên đào phạm.

Linh Lộc không có loại thiên phú này, Bạch Tử Kỳ vỗ nhẹ nó đầu, đầu này đại hươu bốn vó bắn ra, phảng phất chân không dính đất, nhưng một cái liền sườn bắn ra hai trượng có hơn, động tác phá lệ phiêu dật.

Loại này thân hình nặng nề, động tác chậm rãi đối thủ, làm sao vây được Linh Lộc?

Không dùng Bạch Tử Kỳ hạ lệnh, Linh Lộc liền muốn thoảng qua nó hướng phía trước truy.

Nào biết Thanh Cân lực sĩ đột nhiên giải thể, biến thành một đại đoàn đen sì vật nhỏ.

Nói là nhỏ, đó cũng là tương đối Thanh Cân lực sĩ cá thể mà nói. Trên thực tế cái đồ chơi này mỗi cái đều có to bằng trứng ngỗng, lớn lên giống giáp trùng, nhưng thân thể uy vũ, xác giáp hắc đến tỏa sáng, vòm họng trên giống hươu đực sừng cũng giống một thanh kéo sắc, dài đến nửa tấc, thượng cấp còn che kín mảnh răng!

Hạ Linh Xuyên nhìn lại, giật nảy mình.

Cái này không phải chính là Thiêu Giáp trùng sao?

Trên trán mọc một đối cái kéo, xông ai cũng diễu võ giương oai. Hắc Thủy thành bên trong lại nghịch ngợm tiểu hài, cũng không muốn chọc loại vật này —— ai ngón tay bị cắt chảy máu hai lần, đều sẽ trí nhớ lâu.

Vấn đề là Hắc Thủy thành bên trong Thiêu Giáp trùng chỉ có đậu phộng lớn nhỏ, đây đều là thăng cấp thêm lượng bản, ngạc thượng kéo sắc cra-ck- một cái, đầu ngón chân đều cho ngươi cắt xuống.

Phóng tầm mắt nhìn tới, số lượng chí ít qua hai vạn con.

Tồi tệ nhất là, bọn chúng xác ngoài cứng rắn không sợ đao thương thủy hỏa, lại không nhìn cương khí hộ thân.

Nguyên lai cái này Thanh Cân lực sĩ bề ngoài chỉ là cái ngụy trang, cái kia con rối nhưng thật ra là cái trùng tổ, bình thường cái xẻng giáp bầy tại trùng vương khống chế xuống ngụy trang hình người, có thể chạy có thể nhảy, thời khắc mấu chốt mới lộ ra chân diện mục.

Bạch Tử Kỳ cái này so chọc tổ ong vò vẽ còn đáng sợ hơn, Thiêu Giáp trùng bầy phần phật một tiếng nhào về phía con mồi, phô thiên cái địa.

Hạ Linh Xuyên thấy tê cả da đầu, tiện tay ném ra một cái gói thuốc, liền gia tốc đuổi theo đằng trước đào phạm.

Loại này dược bao là Liễu Điều phối đến khu trừ sâu kiến, dược hiệu kỳ giai. Hạ Linh Xuyên tại trong hiện thực cũng theo phương phối mấy túi, dạng này hành tẩu rừng núi hoang vắng cũng không chịu đốt.

Gói thuốc rơi xuống đất, tại bầy trùng bên trong tinh chuẩn nổ ra một trận hoàng vụ.

Lại về sau, hắn liền chưa xía vào.

Đô Vân Sứ nổi tiếng tên tuổi, đương nhiên sẽ có tự vệ chi năng, đúng không?

Không cần đến hắn nhiều nhọc lòng.

Phía trước ẩn hiện bờ hồ, nhưng dê rừng liên tiếp ba lần va chạm qua đi, hắn cùng con mồi khoảng cách liền rút ngắn đến hai mươi trượng bên trong.

Hạ Linh Xuyên nhắm chuẩn Sầm Bạc Thanh tọa hạ Đại Lang, Phù Sinh đao trực tiếp xuất thủ.

Lang khôi rất linh hoạt, chợt lách người liền tránh khỏi.

Đương nhiên Phù Sinh đao đánh cái chỗ vòng gấp, bay ra thật xa, nhìn như vô tung.

Sầm Bạc Thanh lòng tràn đầy hoảng hốt, không ngừng quay đầu quan sát Bạch Tử Kỳ hành động, kết quả Phù Sinh đao từ bên cạnh vu hồi, rất âm hiểm từ hắn thị giác góc chết tiến công.

Tọa lang đột nhiên què, cân bằng bỗng nhiên mất, trực tiếp té chó gặm bùn.

Phù Sinh đao chặt xuống nó một đầu chân sau.

Còn tại bỏ mạng chạy trốn, chỉ còn lại Trình Du.

Mặt hắn như giấy vàng, cũng không biết là không phải thương thế tái phát, lúc này quay đầu nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Hãm!"

Sừng lớn dê rừng dưới chân mặt đất đột nhiên giường êm, biến thành vũng bùn.

Lại nhìn Trình Du, trong tay đoản trượng từ đầu đến cuối trượng đuôi chạm đất, giữ im lặng đem tọa lang trải qua mặt đường hoàn toàn biến thành vũng bùn.

Chú sư cũng là thuật sư, thời khắc mấu chốt chỉ cần dùng đối thần thông, lại đơn giản pháp thuật cũng có thể cứu mạng.

Dê rừng lại có thể nhảy nhót, móng cũng cần một cái điểm tựa, lúc này liền hãm tại trong vũng bùn ra không được. Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ từ trên lưng dê nhảy lên một cái, triển khai thân pháp đuổi theo.

Thế nhưng là Trình Du cách bờ hồ chỉ còn năm trượng, đồng thời sờ tay vào ngực, hiển nhiên còn có hậu chước.

Sau đó là hai trượng, một trượng. . .

Mắt thấy hắn liền muốn nhảy vào nước hồ, ngay phía trước bỗng nhiên một khỏa màu trắng đại hỏa cầu đập xuống, đường kính chí ít ba trượng.

Vừa nổ thượng mặt đất, nó liền tuôn ra mãnh liệt bạch quang.

Đêm tối đột bạo cường quang, người bình thường phản ứng đầu tiên nhất định là quay đầu, để tránh bị lóe mù mắt..