Chương 536: Không lý do công kích

Chương 536: Không lý do công kích

Nhưng Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành đánh trận, vô luận là Duyệt Vũ đường hay là trên chiến trường đều nhận được nhiều lần cường quang tập kích, trong đó có hai lần thậm chí dẫn đến hắn trực tiếp hạ tuyến.

Trải qua loại này tàn phá, hắn đột nhiên gặp mạnh ánh sáng phản ứng cũng không phải là quay đầu, mà là ngay lập tức nâng lên tay trái, nhiếp hồn thuẫn cũng xuất hiện ở trên mu bàn tay, ngạnh sinh sinh ngăn trở chói mắt bạch quang.

Cường quang giáng lâm phía sau, bình thường theo sát lấy bão tố đồng dạng tập kích.

Đối thủ thật vất vả bắt đến điểm này tiên cơ, làm sao lại lãng phí?

Loại thời điểm này, Hạ Linh Xuyên căn bản không rảnh suy nghĩ hỏa cầu cùng bạch quang đều là Bạch Tử Kỳ thả ra.

Trên thực tế, bạch quang rơi xuống đất không đến một giây, liền hóa thành bốn con cự xà, trực tiếp hướng hai người đánh tới.

Mỗi một đầu đường kính đều ở đây bốn thước trở lên, chiều dài gần mười trượng (3 3 mét) uy danh hiển hách. Người bình thường một chút trông thấy, sợ không được dọa đến sợ vỡ mật!

Trình Du còn không có làm sao ngoan cố chống lại liền bị tung bay ra ngoài.

Có một con cự xà quay đầu đuổi theo Sầm Bạc Thanh, khác hai con đường không thay đổi, phun ra băng đạn, hỏa đạn các một phát, mục tiêu đúng là Hạ Linh Xuyên!

Một đầu cuối cùng thì hơi tụ lực, hé mở trong miệng quang điện lấp lánh.

Nhờ có bọn chúng phun ra thần thông trước đó, trước có cái ngước cổ lên động tác.

Trì trệ như thế nửa giây, Hạ Linh Xuyên liền từ quang bạo ở bên trong lấy được cơ hội thở dốc. Mặc dù tầm mắt trả không hết tích, nhưng phía trước thêm ra ba cái to con quái vật, lại không cần tốt bao nhiêu thị lực liền có thể trông thấy.

Hơn nữa nó nhóm còn tại rạng rỡ phát sáng.

Hạ Linh Xuyên một cái nhảy sang bên, tránh ra băng đạn.

Phát thứ hai hỏa đạn sau đó liền đến, phảng phất đoán ra hắn rơi xuống đất vị trí.

Hạ Linh Xuyên lực xâu hai tay, nâng thuẫn đi cản, kết quả phanh một tiếng bị đánh bay ra bốn trượng có hơn, còn đụng gãy một gốc cây nhỏ.

Cái này không phải chính là đạn pháo sao, theo ống pháo bên trong đánh đi ra đồng dạng, lực đạo thật mạnh!

Cũng may mắn hắn kinh lịch hai lần Đế Lưu Tương, căn cốt càng phát ra kiên cố. Nếu là hắn năm tháng trước chịu thoáng một cái, hai tay giây gãy còn muốn vác lên nội thương.

Dù vậy, hắn cũng thấy phế phủ chấn động, cánh tay kịch liệt đau nhức.

Mấy cái này đồ chơi ở đâu ra, vì cái gì công kích hắn!

Nhưng mà hắn chú ý trọng điểm, là đầu thứ ba cự xà. Cái sau toàn thân đều có xanh trắng điện quang đôm đốp rung động, súc lúc này lực, miệng rộng mở ra, một phát lôi điện bắn đến.

Tốc độ này so băng cùng lửa càng nhanh mấy lần, cơ hồ là trong miệng nó ánh sáng lóe lên, lôi điện liền nổ tại Hạ Linh Xuyên trước mặt.

Ba chi một tiếng, bùn đất vẩy ra, trên mặt đất có thêm một cái rộng một trượng lỗ lớn, bên trong thổ nhưỡng nháy mắt cứng lại, mặt ngoài thậm chí phát ra một điểm tinh quang.

Đạo này lôi điện vẫn chưa trực tiếp đánh trúng Hạ Linh Xuyên, bởi vì hắn ngay phía trước bỗng nhiên thêm ra một cái cao lớn cao ảnh ——

Kim Giáp vệ sĩ!

Đây là đồng nhân tiến giai bản, mặc áo giáp, cầm binh khí, thân thể so ban đầu đồng nhân càng dày cứng hơn cũng càng cao, tay phải trường mâu, tay trái cự thuẫn.

Cái kia lôi điện liền đánh ở trên khiên, kim giáp đồng đem đều run lên hai lần.

Lúc này liền nhìn ra Phục Sơn Việt cho vật liệu đối bản, mang đến cung đình đại tượng cũng không có trộm công, tạo ra đến Kim Giáp vệ sĩ chỉ bị tê liệt một cái, liền phóng tới Hỏa xà, thẳng chọn ánh mắt nó.

Hạ Linh Xuyên tiện tay lấy ra Đằng Long thương, hướng lôi xà ném đi, bản thân nhảy cách nguyên địa, bởi vì băng xà đã bổ nhào vào!

Nó chạm qua mặt đất, đều kết xuất thật dày một tầng băng cứng.

Hạ Linh Xuyên nhảy ra phía sau, nó quay người đi nhào Kim Giáp vệ sĩ, thừa dịp nó đối phó Hỏa xà lúc cuốn lấy nó một chân.

Kim Giáp vệ sĩ chân sau lập tức kết băng, thậm chí đầu gối đều không thể tùy ý uốn lượn.

Lôi xà không nhìn Đằng Long thương, mặc nó đâm ở trong mắt chính mình, cúi đầu đến ngậm Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên nâng thuẫn, không đến một giây bốn lần đón đỡ.

Lôi xà độ nhạy không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại không có quái vật khổng lồ cồng kềnh, còn tốt mặt kính phản xạ bộ phận công kích, chấn động đến chính nó đều thụ thương.

Nó còn có một đoạn đuôi dài, từ Hạ Linh Xuyên hậu phương cuốn ngược.

Con hàng này đầy người có điện, đụng phải hắn bộ vị nào đều không phải đùa giỡn.

Cũng may Hạ Linh Xuyên đầu óc thanh minh, cái này mấy đầu đại xà vừa triển khai lúc công kích, hắn liền hét lớn một tiếng:

"Bạch đô sứ cứu ta!"

Đây không phải chú ý mặt mũi muốn mặt thời điểm.

Mấy đầu đột nhiên xuất hiện cự xà đều không phải huyết nhục chi khu, càng thêm toàn thân bạch quang lấp lánh, xem ra uy nghiêm lại thánh khiết, hắn cũng không tin cái này không có quan hệ gì với Bạch Tử Kỳ!

Bạch Tử Kỳ cũng đi theo tới, nghe xong Hạ Linh Xuyên mở miệng cầu cứu, lúc này giơ cái kia đoạn bạch kim ngọn nến vẫy tay: "Hồ nháo! Tất cả trở lại cho ta!"

Ba đầu đại xà lúc này bỏ xuống Hạ Linh Xuyên cùng Kim Giáp vệ sĩ, hóa thành lưu quang bay vào Bạch Tử Kỳ trong tay.

Xuy xuy ba tiếng nhẹ vang lên, nến tâm thắp sáng.

Trắng nhạt hỏa diễm lắc lư mấy lần, ổn định lại.

Quả nhiên, cái này ba đầu cự xà cũng là đăng linh biến thành.

"Thật có lỗi, mấy tên này còn không quá nghe lời, vừa nhìn thấy vật sống liền hãm không được kình." Bạch Tử Kỳ giơ ngọn nến đến gần, áy náy nói, "Ngươi không có chuyện gì chứ?"

Hạ Linh Xuyên thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, lắc lắc run lên hai tay: "Bạch đô sứ thật sự là hảo thủ đoạn."

Đèn này linh là thật khó đối phó, hai cái đối mặt liền đánh cho hiểm tượng hoàn sinh.

Nếu là Bạch Tử Kỳ chậm thêm mấy hơi dừng tay, hắn liền phải đem bản lĩnh cuối cùng đều móc ra.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên đánh cái run, trên thân nhảy lên qua vài tia đạm màu lam dòng điện.

Dư điện chưa tiêu a, hắn toàn thân cũng đều là tê dại.

Nhìn bản thân đầy người chật vật, lại nhìn Bạch Tử Kỳ vân đạm phong khinh. Gia hỏa này, là muốn cho hắn một hạ mã uy sao?

Hắn một lời đôi ý, Bạch Tử Kỳ coi như không nghe ra đến, nhìn xem Kim Giáp vệ sĩ cười nói: "Cái này kim khôi tạo đến coi như không tệ, phá lệ linh hoạt."

Kim Giáp vệ sĩ hoàn toàn tuân theo chủ nhân chỉ lệnh làm việc, kỳ thật thì tương đương với Hạ Linh Xuyên đại hào phân thân. Hắn luyện cái này tâm lưỡng dụng bản sự, thật sự là rất không dễ dàng. Đồng thời Kim Giáp vệ sĩ thao túng cảm giác so đồng nhân tốt hơn nhiều, làm ra thân theo, độ nhạy cùng công thủ năng lực đều không phải một cái cấp độ.

Ai, quả thật là tiền nào đồ nấy a.

Hạ Linh Xuyên thu hồi Kim Giáp vệ sĩ, bởi vì một cái khác con đại xà đã đuổi kịp Sầm Bạc Thanh, dùng tuyệt kỷ sở trường đem hắn quyển đến thở không ra hơi.

Hắn dù sao vẫn là Linh Hư thành người, có quan chức mang theo, Bạch Tử Kỳ chưa ra tay độc ác.

Trình Du liền thảm, hắn lúc đầu trốn tại phía trước nhất, mới vừa cái kia một cái quang bạo uy lực cơ bản đều nện trên người hắn, bởi vậy liền người mang sói bị bắn bay ra ngoài bốn trượng có thừa, hôn mê bất tỉnh.

Cái này cùng chịu một phát đạn pháo chưa khác nhau.

Thay hắn ngăn trở tuyệt đại bộ phận xung lực Khôi Lang, lăn đất phía sau liền bất động, da lông còn bốc cháy lên, xì xì bốc khói.

Bạch Tử Kỳ phất phất tay, cự xà liền buông ra Sầm Bạc Thanh.

Cái sau không ngừng thở mạnh, ho khan mấy thanh.

Bạch Tử Kỳ thản nhiên đi đến, chắp tay nhìn xem hắn:

"Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Thiên hạ to lớn, không có ngươi đất dung thân."

Bị Linh Hư thành để mắt tới nghi phạm, không đường có thể trốn!

Sầm Bạc Thanh lui hai bước, dưới chân mềm nhũn, bịch quỳ xuống đất.

Hắn được cho lông tóc không thương, vũ lực không giảm, nhưng từ rớt xuống sói phía sau, hắn liền một chút xíu đấu chí đều giương không dậy nổi.

Đến một bước này đã là cùng đồ mạt lộ, giãy giụa nữa còn có cái gì ý nghĩa?

Mất hết can đảm.

Bạch Tử Kỳ thế này mới đúng cự xà phất phất tay:

"Được rồi, nghe lời, trở về đi."

Một giây sau, to lớn cự xà liền biến trở về nho nhỏ đăng linh, chậm rãi từ từ hướng Bạch Tử Kỳ trong tay bay đi, sau đó bò lại nến tâm bên trên, một lần nữa dung nhập cái kia đóa ngọn lửa nhỏ.

Hạ Linh Xuyên một chút nhìn ra, ngọn nến chỉ còn một cái đáy nhi.

Có thể thấy được đăng linh ra ngoài quá trình bên trong, nó cũng một mực muộn đốt, cũng nhanh đến sinh mệnh phần cuối.

Bạch Tử Kỳ lưu ý ánh mắt của hắn, lúc này liền giải thích nói: "Không sao, đây chỉ là Trường Minh đăng linh một cái tiểu phân thân mà thôi."

Hạ Linh Xuyên vui lòng phục tùng, vẻ mặt thậm chí mang lên một điểm kính sợ: "Coi là thật lợi hại."

Một cái Trường Minh đăng phân thân, liền đem Trình Du cùng Sầm Bạc Thanh cũng làm gục xuống, còn đem Hạ Linh Xuyên đánh cho chật vật không chịu nổi.

Nếu là đăng linh hóa thành cự xà thật không nghe lời, Trình Du cùng Sầm Bạc Thanh đâu có mệnh tại?

Bọn chúng đối hai cái đào phạm cầm nhẹ để nhẹ, ngược lại đối với hắn cái này vô tội Xích Yên quốc đặc sứ nhất đốn điên cuồng chuyển vận. Nếu nói không có Bạch Tử Kỳ thụ ý, Hạ Linh Xuyên căn bản không tin!

Nhưng hắn hiện tại lại sính cường, lại so đo cũng không có ý nghĩa, chỉ có thể nhận thua thiệt.

Nhìn qua trên mặt hắn thần sắc, Bạch Tử Kỳ tiếu dung càng ấm áp.

Trọng Tôn Mưu, Sầm Bạc Thanh, Phàn thị huynh đệ, lần lượt ở nơi này trong tay thiếu niên kinh ngạc, đại khái để hắn coi là Linh Hư thành kẻ vô năng.

Bọn hắn lại không tốt, cũng là Linh Hư thành quan nhi, cái kia cho một ngoại nhân giáo huấn!

Vô luận là ai, đã đứng tại Bối Già thổ địa bên trên, liền ứng đối Linh Hư thành đầy cõi lòng kính sợ.

Đương nhiên, đối thiếu niên này hơi thi mỏng trừng phạt, thì cũng thôi đi.

Hạ Linh Xuyên quả nhiên ngoan ngoãn đem Trình Du đề trở về, nhét vào Sầm Bạc Thanh bên người: "Bắt về án, đầy đủ!"

Bạch Tử Kỳ liếc hắn một cái, bỗng nhiên giơ Trường Minh đăng nến, hướng Trình Du trên mặt chiếu đi.

Ngọn lửa kia liền biến thành u u lục quang, thấy Hạ Linh Xuyên trong lòng có chút hãi.

Đồng thời Lục Hỏa chiếu sáng khu vực, tầm mắt bỗng nhiên có chút lờ mờ.

Hạ Linh Xuyên cảnh giác nói: "Hắn thế nào?"

Bạch Tử Kỳ chỉ lấy lục quang tại Trình Du trước mặt nhoáng một cái tức thu, gần gũi kém chút đốt tới cái mũi của hắn.

Cứ như vậy ngắn ngủi một hơi công phu, Hạ Linh Xuyên phát hiện mình lại có thể nhìn thấu, Trình Du trong đầu giống như có cái trong suốt cái bóng chớp động.

Kia là. . . Trình Du hồn phách?

Không đợi Hạ Linh Xuyên cẩn thận chu đáo, Bạch Tử Kỳ sẽ thu hồi ngọn nến, một khẩu thổi tắt, cười nói: "Hắn thân hồn đều bị bị thương, không có trở ngại, có thể sống."

Hạ Linh Xuyên giả vờ như hững hờ quay đầu, vụng trộm nói một tiếng "Nguy hiểm thật" .

May mắn hắn cương trảo Trình Du tới tay lúc, không dùng Nhiếp Hồn Kính trực tiếp thu đi cái thằng này hồn phách, nếu không cái này chiếu chẳng phải lòi rồi?

Vị này Bạch đô sứ, thận trọng phải làm cho người rùng mình.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại Thiêu Giáp trùng bầy, đã thấy bọn này côn trùng thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất, dựa vào sáu đầu mảnh khảnh chân chuyển đến chuyển đi, không có một đầu không trung bay múa.

Đều chen trên mặt đất, đen nghịt nhúc nhích một mảng lớn.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Bọn chúng đây là thế nào?"

"Cánh không được việc, không bay lên được." Bạch Tử Kỳ từ dưới đất nhặt lên con kia con rối vỗ vỗ tro rơm rạ, cẩn thận chu đáo, "Như thế cái thứ tốt."

Con rối trên bụng có một đường nhỏ, hắn đưa tay đi vào móc móc, móc ra một đầu kim sắc Thiêu Giáp trùng.

Cái này màu sắc chói mắt, cái đầu ngược lại nhỏ, chỉ có ngón cái lớn như vậy, tại Bạch Tử Kỳ trong lòng bàn tay liều mạng giãy dụa.

"Đây chính là trùng vương."

Trùng vương bị bắt, trên mặt đất Thiêu Giáp trùng bầy ngo ngoe muốn động, đều hướng Bạch Tử Kỳ nơi đó bò đi, tốc độ không chậm.

Bạch Tử Kỳ mỉm cười đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi nếu có thể thuần phục trùng vương, cái này ổ tiểu trùng liền về ngươi, như thế nào?"

Đánh một cái tát lại cho cái táo ngọt đây? Hạ Linh Xuyên cũng không chối từ: "Có thể thử một chút."

Nhân gia không nhìn trúng cái này ổ Thiêu Giáp trùng, nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy rất không tệ.

Bạch Tử Kỳ đem trùng vương nhét vào con rối, tiện tay ném cho hắn, muốn nhìn hắn làm sao cái thuần biện pháp..