Chương 537: Trong đêm thẩm vấn

Chương 537: Trong đêm thẩm vấn

Thuật nghiệp hữu chuyên công, phổ thông người tu hành nói không chừng liền thúc thủ vô sách. Mà lại thiếu niên này xem ra đi là võ tu lộ tuyến.

Hạ Linh Xuyên cầm tới con rối, cũng không có gì khác động tác, rất thẳng thắn hướng trong vạt áo bịt lại, thật giống như Bạch Tử Kỳ ném tới là bạc, bị hắn tiện tay cất kỹ.

Hắn còn đập hai lần.

Kết quả, Bạch Tử Kỳ đã nhìn thấy trên mặt đất Thiêu Giáp trùng bầy ngừng.

Mỗi cái cũng giống như điêu giống như tượng định tại nguyên chỗ, liền sợi râu đều là không nhúc nhích tí nào.

"Mời ngài giải khai bọn chúng trói buộc." Hạ Linh Xuyên cũng muốn biết, Bạch Tử Kỳ dùng thủ đoạn gì khống ở những này không đứng đắn côn trùng.

Kết quả Bạch Tử Kỳ từ trong ngực lấy ra một đầu phất trần, hướng về phía trên mặt đất bầy trùng nhẹ nhàng hất lên.

Một trận gió lớn thổi qua, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, giống như có đồ vật gì từ trên thân Thiêu Giáp trùng bị thổi chạy.

Sau đó bọn chúng mới tốp năm tốp ba cất cánh, quay chung quanh tại Hạ Linh Xuyên bên người.

Hắn vẫn là không hiểu được thủ đoạn của đối phương.

Còn tốt, Bạch Tử Kỳ đại khái cũng chưa biết rõ sáo lộ của hắn.

Hạ Linh Xuyên lại từ trong ngực lấy ra con kia con rối, hướng phía bầy trùng lung lay: "Về nhà, bên ngoài không có gì tốt chơi."

Bầy trùng phần phật một tiếng hướng hắn phóng đi.

Nói đúng ra, là hướng phía con rối phóng đi.

To lớn thân hình cũng không biết làm sao chen vào đầu kia khe nhỏ, tóm lại, ước chừng là mấy chục tức công phu, hiện trường một đầu Thiêu Giáp trùng cũng không có, toàn bộ về tổ.

Bạch Tử Kỳ nhịn không được vỗ tay: "Không tệ, thú vị! Ngươi làm sao làm được?"

"Trình Du cũng không có thuần phục trùng vương, chỉ là lấy cái xảo."

Ồ

"Hắn dùng bản thân nuôi dưỡng ác quỷ, khống chế trùng vương." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nếu không muốn cùng trùng vương rút ngắn tình cảm, giống như cũng không phải rất dễ dàng sự tình."

Hắn Bàn Long thành trong tiểu đội, có một Ngự thú sư lão Dư, nói qua thú loại xen vào phổ thông dã thú cùng yêu thú ở giữa khó nhất thuần phục, linh tính đã mở liền có chút giảo hoạt, nhưng lại không biết thời thế.

Trong đó khó khăn nhất, chính là thuần dưỡng trùng loại.

Bởi vì ngươi rất khó theo chân chúng nó hữu hiệu giao lưu.

Trình Du đại khái cũng là đụng phải loại vấn đề này, cho nên hắn trực tiếp đi đường tắt.

Hạ Linh Xuyên có thể nhanh chóng thuần phục trùng vương, cũng là tham khảo hắn biện pháp.

Ai bảo hắn có Nhiếp Hồn Kính đâu? Ai bảo Nhiếp Hồn Kính bên trong còn nuôi hai con ác quỷ đâu?

Tấm kính đem trùng vương trên thân ác quỷ thu, lại thả một đầu bản thân chó săn thay thế. Thiêu Giáp trùng vương đầu óc ngu si, không có gì năng lực suy tính, chỉ có một điểm ngạo kiều tiểu tính tình.

Khống chế loại này phụ thân đối tượng, trong kính ác quỷ biểu thị không khó, Thiêu Giáp trùng vương rất nhanh liền được vỗ yên được rồi.

Hạ Linh Xuyên thong dong thu hồi con rối: "Cảm tạ Bạch đô sứ quà tặng."

Bạch Tử Kỳ tinh tế nhìn hắn hai mắt, mới nói: "Trình Du bại trong tay ngươi bên trong, cũng không oan."

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể cười ha ha.

Hắn có thể cảm giác ra Bạch Tử Kỳ đối phó hai người này ung dung không vội, căn bản chưa phí nhiều đại lực khí.

Kỳ thật hắn cũng muốn cầm trùng tổ con rối đổi bạch kim ngọn nến, vật kia xem ra càng hữu dụng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy, Bạch Tử Kỳ sẽ không đồng ý. Cái này dù sao cũng là Trích Tinh lâu bảo vật, hắn vẫn là chớ tự lấy chán.

Lúc này chúng quan sai mới từ hậu phương truy đến, cho hai tên đào phạm đều đeo lên phù văn gông xiềng.

Cái này lên kinh động toàn thành đuổi trốn án, rốt cục vẽ lên dấu chấm tròn.

Bạch Tử Kỳ thở ra một hơi, vỗ vỗ bản thân ống tay áo. Quan sai dắt tới Linh Lộc, mời lên làm cưỡi.

Nhìn qua bóng lưng của hắn bị đám người chen chúc tiến lên, Hạ Linh Xuyên khóe miệng mới giơ lên một chút xíu ý cười.

Đăng linh hóa ra cự xà, đích xác rất khó đối phó.

Bạch Tử Kỳ người này thần thông, đích xác mạnh đến mức ra ngoài ý định.

Nhưng hắn vừa mới dùng ra thủ đoạn, Bạch Tử Kỳ đồng dạng không có khám phá!

Trò hay còn tại phía sau.

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên trở lại Bạch Sa Quắc phía sau lại đợi nửa canh giờ, Phục Sơn Việt mới từ phương Bắc trở về.

"May mắn Bạch đô sứ cùng ngươi đi tây lộ!" Phục Sơn Việt nghe nói Sầm Bạc Thanh bị bắt, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, "Cái thằng này nếu là lăn, nhất định rời xa Bối Già, vĩnh viễn không về nước! Ân, hắn ở đâu?"

"Bị Bạch đô sứ mang về huyện nha, còn có Trình Du." Nói lên Trình Du, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy có chút không nỡ."Thẩm vấn còn chưa bắt đầu, Lỗ đô thống cũng phái người tới trông coi. Bạch đô sứ nói, buổi sáng lại cùng ngươi cùng một chỗ thẩm tra xử lí."

"A, cuối cùng hắn còn nhớ rõ." Chia binh truy hung trước đó, Phục Sơn Việt liền cùng Bạch Tử Kỳ ước pháp tam chương, vô luận ai bắt được Sầm Bạc Thanh đều muốn cùng một chỗ khai thẩm.

Mặt mày xám xịt hơn nửa đêm, tất cả mọi người muốn trở về trừ tro thay quần áo, Phục Sơn Việt càng là hô Hạ Linh Xuyên đi lột cái ăn khuya.

Nhưng mà, Lỗ đô thống thủ hạ thân vệ bỗng nhiên chạy đến bẩm báo:

"Bạch đô sứ đi huyện nha. Còn có, ngài bắt trở lại cái kia Trình Du tỉnh."

Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên.

Chẳng lẽ Bạch Tử Kỳ muốn thẩm chính là Trình Du? Chỉ là một cái chú sư, cùng săn yêu lấy châu án có thể có cái gì liên quan? Vì cái gì Bạch Tử Kỳ liền mấy canh giờ cũng không chờ, hiện tại liền muốn thẩm vấn hắn?

Hạ Linh Xuyên lần trước đánh bại Trình Du biện pháp, không thể làm ngoại nhân nói vậy, lúc này liền trong lòng có quỷ.

"Trình Du tỉnh rồi?" Bọn hắn buộc về Trình Du lúc, người này còn hôn mê bất tỉnh. Đăng linh hóa thân bạch hỏa cầu nện xuống đến một kích kia quá cứng hạch, đồng thời trường minh chân hỏa xem ra đối Trình Du chú thuật cũng có chút tác dụng khắc chế.

"Tỉnh. Thoi thóp, nhưng còn có thể nói chuyện."

Hạ Linh Xuyên nhìn Phục Sơn Việt một chút: "Cái này phù hợp a?"

Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ: "Hắn thẩm vấn chính là cái kia chú sư, lại không phải Sầm Bạc Thanh, cũng không tính là vi ước."

Hắn đối Trình Du không có hứng thú.

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Này án nhân vật mấu chốt là Sầm Bạc Thanh, Bạch Tử Kỳ lại muốn trong đêm thẩm vấn Trình Du, ngươi không cảm thấy cổ quái?"

"Ừm, là có chút cổ quái." Phục Sơn Việt vỗ vỗ cằm, "Trích Tinh lâu những người này, ta lúc trước cũng đánh qua mấy lần quan hệ, không có chuyện liền muốn tắm rửa thay quần áo, kính hương bái thần, làm cái khác đều không tích cực."

Họ Trình đã là tù nhân, lúc nào thẩm không được, vì sao nhất định phải trong đêm?

"Hắn thẩm vấn Trình Du nội dung, không muốn để cho chúng ta biết?" Phục Sơn Việt nhãn châu xoay động.

Hạ Linh Xuyên biết hắn trời sinh phản cốt, càng là nhắc nhở: "Ngươi không phải nói, vị này Bạch đô sứ có lẽ có mưu đồ khác?"

Phục Sơn Việt ngạc nhiên.

Hắn đã sớm hoài nghi Bạch Tử Kỳ xuôi nam có mục đích khác, hiện tại lại muốn cõng hắn trộm đạo nhi thẩm vấn chú sư. Chẳng lẽ họ Bạch âm thầm liền hướng về phía cha con bọn họ đến, nghĩ kiểm số tay cầm ra tới?

Xích Yên quốc mấy năm này cùng Linh Hư thành quan hệ không thế nào hòa hợp, phụ vương gần nhất lại liên tiếp thượng thư, đem Bất lão dược bị tư luyện sự tình công khai chọc ra đến, thậm chí kinh động thần minh, Đế Quân hẳn là lên cơn giận dữ.

Lúc này trong bầu trời đêm rơi xuống một con cú mèo, nhấc cánh phía sau nhấc, xông Phục Sơn Việt thi lễ một cái.

Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, kia đại khái chính là Đạt thúc trong đội cái kia một đầu, nguyên bản còn đi kim tuyền nhã cư bắt Phục Sơn Việt. Chỉ bất quá tại nhân loại xem ra, cú mèo đều lớn lên một cái hình dáng, hắn không biết mình có nhận lầm hay không.

"Thái tử, Đại Tư Nông trưởng nữ Diêu Hạnh Ninh đột đến Sầm phủ, đánh Lỗ đô thống hai cái binh liền vọt vào trong phủ đi, không người dám cản."

"Cái gì?" Phục Sơn Việt giật nảy mình, "Diêu Bát Lạt đến rồi?"

Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ bản thân đi bái phỏng Hướng Nham lúc, lão đầu nhi nói may mắn Sầm Bạc Thanh phu nhân không đến, nếu không cái này án tử càng không dễ xử lý. Không phải sao, mắt thấy án tử nhanh kết liễu, nhân gia chạy đến.

Phục Sơn Việt mới từ ngoài thành trở về, tọa kỵ còn không có gỡ yên cụ, lúc này liền trực tiếp dẫn ra cưỡi lên: "Đi, đi huyện nha! Ta ngược lại muốn xem xem Bạch Tử Kỳ trong hồ lô muốn làm cái gì!"

Hắn tùy hứng đứng lên, làm sao quản đêm tối ban ngày? Dù sao đêm nay toàn bộ Bạch Sa Quắc đều bị quấy đến gà bay chó chạy, còn để ý nhiều lần này dạ kỵ sao?

Hạ Linh Xuyên cũng cưỡi lên dê rừng cùng đi. Nhìn xem Phục Sơn Việt một kỵ đi đầu bóng lưng, luôn cảm thấy hắn không phải tìm Bạch Tử Kỳ chất vấn, mà là tránh người.

Đêm khuya đường đi thông suốt, mấy kỵ một đường chạy vội, rất nhanh liền đến cổng huyện nha.

Hạ Linh Xuyên sắc mặt cũng căng cứng. Hắn nhất định phải biết, Bạch Tử Kỳ từ Trình Du nơi đó đào ra cái gì đáp án tới.

. . .

Kết quả hai người mới vừa đi tới cổng huyện nha, Lỗ đô thống vừa vặn bước ra cánh cửa, ngẩng đầu thấy đến Phục Sơn Việt giật nảy mình, tranh thủ thời gian hành lễ.

Đây là đã kết thúc rồi? Hạ Linh Xuyên trong lòng xiết chặt: "Bạch đô sứ thẩm vấn, thế nào rồi?"

"Ai, Bạch đô sứ mới vừa đi vào, liền đem ta đuổi ra ngoài."

Phục Sơn Việt nhanh chân đi vào trong, không coi ai ra gì.

Loại này tự mình thẩm vấn đều ở đây gian phòng tiến hành, mà không phải công đường. Dù sao Phục Sơn Việt khêu đèn sáng nhất cái gian phòng kia đi vào, cổng người hầu không dám ngăn cản.

Trong này chỉ có một trương giường lớn, một cái ghế.

Nằm trên giường cái bệnh nhân, một mặt bệnh khí, trên ghế đang ngồi chính là Bạch Tử Kỳ.

Phàn Thắng đứng sau lưng hắn.

Gian nhà bốn cái nơi hẻo lánh, bày biện bốn chi thiêu đốt màu trắng ngọn nến, hỏa diễm thẳng đứng hướng lên, không nhúc nhích tí nào.

"A nha Bạch đô sứ vất vả, trảo về phạm nhân còn muốn ngựa không dừng vó thẩm vấn!" Phục Sơn Việt vừa sải bước đi vào, vẻ mặt tươi cười, "Cái thằng này là ai?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, Bạch Tử Kỳ liền y phục đều không đổi.

Cứ như vậy cấp bách sao?

"Chú sư Trình Du." Bạch Tử Kỳ liếc hắn một cái, ôn hòa nói, "Thái tử mời ngồi."

Hắn mặc dù vẻ mặt và khí, nhưng Xích Yên quốc thái tử đến, hắn mông đều chưa chuyển một cái, ngồi vững vững vàng vàng.

Thậm chí chưa từng đứng dậy.

Hạ Linh Xuyên thờ ơ lạnh nhạt, đối cái gọi là "Đô Vân Sứ" địa vị lại có một chút trực quan hiểu rõ. Bởi vì Phục Sơn Việt giống như cũng lơ đễnh, thị vệ chuyển tới hai tấm cái ghế, hắn tùy tiện an vị, trực tiếp ngồi ở Bạch Tử Kỳ hạ thủ chỗ.

Gian phòng vốn cũng không lớn, lần này cưỡng ép lại chen vào hai người, thị vệ ra vào đều muốn nghiêng người đi.

Phục Sơn Việt vừa ngồi xuống liền hỏi: "Người này có cái gì đặc biệt, lệnh Bạch đô sứ tự mình hỏi đến?"

Lấy Bạch Tử Kỳ thân phận, có thể để cho bệnh nhân cũng quỳ tới gặp hắn. Nhưng hắn lại tự mình tới hỏi han, còn biểu hiện được rất ân cần bộ dáng, Phục Sơn Việt một chút đã cảm thấy, cái này không phải giống thẩm phạm nhân.

"Ta còn không có thẩm vấn Sầm Bạc Thanh, nghĩ đến thái tử về thành cũng nên nghỉ ngơi."

Bạch Tử Kỳ điểm ra hai người ước định, thuận tiện nhìn Lỗ đô thống một chút. Nơi này khắp nơi đều là Phục Sơn Việt tai mắt, hắn liền thẩm vấn cái Trình Du, trước vấn đề còn không có hỏi xong hai cái, thái tử liền chạy đến.

Từ khách sạn đến nơi đây, Thái Tử Việt nếu không phải phóng ngựa bay nhanh, sao có thể nhanh như vậy đuổi tới?

"Bạch đô sứ tín nghĩa, nhưng ta tổng không làm cho thượng sứ một mình vất vả, bản thân ngược lại nằm ngáy o o." Phục Sơn Việt vuốt vuốt cái mũi, "Lại nói cái này họ Trình hạ chú giết ta đặc sứ, ta muốn tới nghe hắn chỉ chứng Sầm Bạc Thanh!"

Hắn há miệng, liền đem Trình Du cùng Sầm Bạc Thanh khóa lại, sau đó lập tức chỉ vào Hạ Linh Xuyên chuyển hỏi Trình Du:

"Ngươi biết hắn là ai a?".