Chương 538: Ta có thể biết nội tình gì?

Chương 538: Ta có thể biết nội tình gì?

Trình Du trung thực lắc đầu.

Hắn mặc dù mời Bách Diện Mộng Ma đối phó Hạ Linh Xuyên, nhưng kỳ thật không biết người bị hại bộ dạng dài ngắn thế nào.

"Ngươi muốn hại lại không hại chết người."

Trình Du bỗng nhiên trừng to mắt.

Bạch Tử Kỳ chú ý tới, hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt không chỉ có oán hận, còn có kinh nghi.

Loại này vô ý thức toát ra đến thần sắc, có thể nói rõ vấn đề.

Hạ Linh Xuyên cũng hướng về phía Trình Du cười cười.

Trình Du nuốt nước miếng.

Phục Sơn Việt tiếp tục hỏi: "Ngươi thành thật bàn giao, chuyện này có phải là Sầm Bạc Thanh sai sử ngươi?"

Trình Du thanh âm yếu ớt: "Đúng."

Sắc mặt hắn được không giống quỷ, tùy thời đều có thể ngất đi, nhưng ánh mắt vẫn thả trên người Hạ Linh Xuyên.

Phục Sơn Việt vỗ tay: "Tốt, tốt. Ngươi thừa nhận là tốt rồi! Bạch đặc sứ nghe được."

Hắn vấn đề xác thực xách thật tốt, Bạch Tử Kỳ đang muốn tiếp theo hỏi, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Sầm Bạc Thanh phu nhân chính hướng tới nơi này."

"Ngươi là thế nào hạ chú. . . Ân ngươi nói cái gì?"

"Sầm Bạc Thanh bà nương, Đại Tư Nông trưởng nữ, Diêu Hạnh Ninh!" Phục Sơn Việt thuận tay hướng đông bắc phương hướng một chỉ, "Nàng vừa tới Bạch Sa Quắc, không để ý Lỗ đô thống thủ hạ ngăn cản, vọt thẳng nhập Sầm phủ. Ta đoán chừng a, lại có non nửa khắc đồng hồ, nàng liền có thể vọt tới nơi này."

Sầm phủ khoảng cách huyện nha còn cách một đoạn, nhưng Phục Sơn Việt tới, Diêu Hạnh Ninh đương nhiên cũng tới đến.

Bạch Tử Kỳ lập tức mày nhăn lại: "Trùng hợp như vậy?"

"Không phải ta làm sao lại đến nửa đêm báo tin tức?" Phục Sơn Việt chậc chậc hai tiếng, "Nàng nếu là xông vào huyện nha tìm tới trượng phu, họ Sầm chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy mở miệng nhận tội."

Thời gian quý giá, Bạch Tử Kỳ hơi trầm ngâm, quay đầu đối lập tại giường sườn Phàn Thắng nói:

"Phàn thống lĩnh, làm phiền ngươi mang người giữ vững huyện nha đại môn. Thẩm vấn trong lúc đó, không cho phép bất luận kẻ nào đi vào!"

"Bất luận kẻ nào" ba chữ, cắn trọng âm.

Hạ Linh Xuyên rõ ràng nhìn thấy Phàn Thắng trên mặt không tình nguyện, nhưng vẫn ứng tiếng "Phải" sải bước đi ra ngoài.

Hắn có chút hiếu kỳ, có thể để cho Xích Yên thái tử, Đô Vân Sứ đau đầu, Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh không tình nguyện Đại Tư Nông trưởng nữ, là dạng gì ba đầu sáu tay?

Bạch Tử Kỳ dịch bước nói: "Chúng ta trước thẩm Sầm Bạc Thanh đi."

Phục Sơn Việt vui vẻ đồng ý.

Trước mọi người hướng huyện đại lao. Hạ Linh Xuyên quay đầu thoáng nhìn, thấy hai tên thị vệ vào ở gian phòng, tiện tay đóng cửa.

Cửa nhà lao quan bế trước, Hạ Linh Xuyên phảng phất nghe thấy trường nhai phần cuối truyền đến ùng ùng tiếng vó ngựa.

Mới vừa, hắn cùng Phục Sơn Việt cũng là vội vã như vậy rống rống chạy tới.

Bạch Tử Kỳ tiện tay thả cái kết giới, trong ngoài cách âm, để tránh đợi một chút có không cần thiết tạp âm truyền vào tới.

Sầm Bạc Thanh liền ngồi xổm nhất gần cửa sổ một gian đại lao.

Cân nhắc đến thân phận của hắn đặc thù, Điền Huyện lệnh an bài cho hắn một cái một mình nhà tù, tại dưới đất tầng hai, ra vào chỉ có một cái thông đạo.

Phòng giam bên trong có giường có ghế dựa, mặt đất sạch sẽ, rõ ràng vừa quét dọn qua; đồ ăn nước uống sạch sẽ, nhưng hắn đều không động tới.

Sầm Bạc Thanh ngồi ở trên ghế, một mặt đồi phế.

Ba người tiến đến, cai tù dời vài cái ghế dựa, đang muốn mở miệng, Phục Sơn Việt khoát tay đem hắn đuổi đi lên, chỉ để lại một cái cung cấp khẩu lục.

So sánh Trình Du thảm trạng, Sầm Bạc Thanh trong ngoài vô hại, chính là thần sắc uể oải, hai mắt không ánh sáng.

Nhân chứng vật chứng đầy đủ, lại là Đô Vân Sứ tự mình truy nã, hắn biết mình hạ tràng đã chú định.

Coi như nhạc phụ Đại Tư Nông tham gia cầu tình, chỉ sợ đều không có tác dụng gì.

Hắn thấy Bạch Tử Kỳ liền chán nản cúi đầu: "Những này không có quan hệ gì với Đại Tư Nông, vợ ta, vợ ta càng là toàn không biết được."

"Ngươi coi như cái nam nhân." Bạch Tử Kỳ thở dài, "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế?"

Phục Sơn Việt lại ôm cánh tay nói: "Ta nhìn ngươi cái này túng dạng, cũng không giống là chủ sự. Thượng cấp có phải là còn có người sai sử, khai ra! Ngươi không phải thủ phạm chính, luận tội tự nhiên từ nhẹ!"

Sầm Bạc Thanh cúi đầu: "Thu thập cùng buôn bán tương châu, đều là Ngô bá phụ trách. Ta, ta bình thường rất ít đi quản. Muốn tra liền từ Thanh Phù miếu tra được đi, Ngô bá hạt châu đều bán đến đó, ta biết trong miếu còn ra bên ngoài bán Bất lão dược."

"Trọng Tôn Mưu chính là nghe ngươi giới thiệu, đi Thanh Phù miếu mua xuống Bất lão dược?"

Sầm Bạc Thanh nhẹ gật đầu.

"Ngươi chưa từng thấy luyện dược người, trừ Thanh Phù miếu cái kia họ Hồ người coi miếu?"

"Đúng thế." Sầm Bạc Thanh lập tức nói, "Các ngươi bắt được họ Hồ, nhất định có thể truy tra xuống dưới. . ."

Bạch Tử Kỳ ngắt lời hắn: "Ngay tại mấy ngày trước đây, Thanh Phù miếu cháy, liệt diễm hừng hực không cách nào dập tắt, hai khắc đồng hồ bên trong đốt thành tro tận. Trong miếu hơn một trăm người đều chưa chạy đến."

Sầm Bạc Thanh há to miệng, trên mặt huyết sắc mất hết.

Đều, đều bị diệt khẩu?

"Rất khéo, ngay tại Xích Yên quốc quân thượng sách Linh Hư ngày thứ hai." Bạch Tử Kỳ nhìn Phục Sơn Việt một chút. Nếu không phải kỳ phụ gấp gáp đem cái này án tử chọc ra đến, đồng thời đâm đến không có chút nào kỹ xảo, Thanh Phù miếu hiện tại hẳn là còn êm đẹp a?

Đả thảo kinh xà, ai.

"Cho nên, án tử tại ngươi nơi này kẹp lại." Bạch Tử Kỳ kiên nhẫn đối Sầm Bạc Thanh nói, " ngươi biết điều này có ý vị gì?"

Mang ý nghĩa sở hữu tội phạt đều sẽ hàng trên người mình? Sầm Bạc Thanh ngây người một hồi lâu, lắc đầu lắc nhanh rơi xuống: "Không không, ta thật không phải chủ mưu, thậm chí chưa sờ qua tương châu mấy lần! Những sự vụ này đều là Ngô bá đang làm, các ngươi thẩm hắn, thẩm hắn! Tất có đoạt được!"

"Ồ?" Bạch Tử Kỳ dẫn đạo hắn, "Ngô bá đã sớm giải thích nói, hắn cũng là nghe lệnh làm việc."

"Coi như hắn nghe lệnh làm việc, cũng không nhất định chỉ nghe mệnh lệnh của ta!" Sầm Bạc Thanh vội vàng nói, "Tương châu sinh ý là ta từ phụ thân trong tay tiếp xuống, khi đó Ngô bá chính là toàn quyền phụ trách; ta nhận lấy về sau, vậy, cũng là dạng này, bình thường đều không cần ta quan tâm! Hết thảy đều là hắn đi kết nối, ta, ta có thể biết nội tình gì?"

Hắn sợ Bạch Tử Kỳ không tin, còn chỉ thiên lập thệ.

Bạch Tử Kỳ trầm ngâm không nói.

Lúc này có một Phàn Thắng thị vệ từ thượng cấp đi xuống, tại Bạch Tử Kỳ bên tai nói nhỏ hai câu.

Bạch Tử Kỳ lông mày khẽ nhúc nhích: "Biết, một khắc đồng hồ."

Thị vệ nhanh chóng rời đi.

Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt nhìn nhau, biết đây đại khái là bên ngoài Phàn Thắng tới báo tin.

Bạch Tử Kỳ ý tứ, để hắn chí ít lại kiên trì một khắc đồng hồ.

Phục Sơn Việt tiếp theo nói: "Lấy Sầm Bạc Thanh bản tính, đích xác không giống người chủ trì. . ."

Sầm Bạc Thanh gật đầu như giã tỏi.

". . . Trái lại Ngô Giai làm việc, cẩn thận khôn khéo, chưởng quản toàn cục, giống như là bắt bọn hắn phụ tử khi ngụy trang, tòng sự những này phạm pháp hoạt động. Mạch Học Văn có thể tính toán Ngô Giai, Ngô Giai tự nhiên làm sao lại không thể tính toán nhà mình chủ nhân rồi?" Phục Sơn Việt hỏi Sầm Bạc Thanh, "Ngô Giai là thế nào đi tới Sầm phủ?"

"Phụ thân ta nói, hơn hai mươi năm trước lão quản gia bệnh từ hồi hương, hướng hắn đề cử Ngô bá, nói người này làm việc đắc lực đáng tin."

Phục Sơn Việt chế nhạo: "Đích thật là lại được lực lại đáng tin, để ngươi cái gì đều không cần quản, cuối cùng trong hồ hồ đồ chịu chết."

Hạ Linh Xuyên thì hỏi: "Sầm gia từ quẫn bách đến một lần nữa giàu có, có phải là tại Ngô bá đến về sau?"

Sầm Bạc Thanh nghĩ nghĩ, gật đầu.

"Nói cách khác, phụ thân ngươi ngay từ đầu sẽ để cho Ngô bá lo liệu cái này. . ." Hạ Linh Xuyên lúc đầu muốn nói nghiệp vụ, "Sinh ý. Tại hắn vừa tới Sầm phủ thời điểm."

Giết Bối Già yêu dân, lấy tương châu luyện chế Bất lão dược sinh ý.

Cái này rất giống công ty lớn nạp mới, người mới đi làm ngày đầu tiên liền trực tiếp nắm giữ công ty hạch tâm cơ mật, sau đó bắt đầu qua tay mấy ngàn vạn sinh ý.

Huống chi săn yêu lấy châu môn này sinh ý là lợi nhuận cao nương theo lấy cao phong hiểm, Sầm phụ trực tiếp giao nó cho một cái người xa lạ đến phụ trách, cũng không thể là bị điên đi?

Mạch Học Văn đối Ngô bá có "Cứu mạng" chi ân, Ngô bá còn khảo nghiệm hắn ba năm đâu, mới dám mời chào hắn làm hạch tâm cốt cán.

"Cho nên phụ thân ngươi rất rõ ràng, Ngô bá là lai lịch thế nào."

Bạch Tử Kỳ tán thưởng nhìn Hạ Linh Xuyên một chút: "Phân tích thật tốt."

Dăm ba câu, liền lột ra chỗ khả nghi.

Thiếu niên này hai mắt liền có thể nhìn ra được sơ hở, Sầm Bạc Thanh mấy chục tuổi người, có thể từ đầu đến cuối bị mơ mơ màng màng a?

"Ta. . ." Sầm Bạc Thanh ấy ấy, "Đây đều là lúc trước chuyện xưa. Ta mỗi nghĩ hỏi, phụ thân đều khiển trách ta lắm miệng, nói ta không biết vi diệu. Kết quả, kết quả hắn qua đời quá đột ngột, từ đầu đến cuối không thể cho ta tìm ra lời giải."

"Ngươi nói, săn yêu lấy châu sinh ý là Ngô bá một tay nắm giữ." Bạch Tử Kỳ nói, " hôm qua chập tối lần kia chú sát Ngô bá, ngươi ngược lại là rất quả quyết. Không có hắn, ngươi làm được cũng không kém."

Nào biết Sầm Bạc Thanh một mặt mờ mịt: "Cái gì chạng vạng tối chú sát? Không phải ta!"

A

"Hôm qua chập tối. . ." Bạch Tử Kỳ thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Ngô bá ác chú phát tác, bị Phục Sơn Việt đoạt lại một mạng.

"Trình Du nói chúng ta cơ hội chỉ có một lần, ban đêm phát lực tốt nhất." Sầm Bạc Thanh đầu lắc giống trống bỏi, "Hôm qua chập tối thi thuật tuyệt không phải chúng ta, Ngô bá có lẽ có khác cừu gia!"

". . ." Bạch Tử Kỳ như có điều suy nghĩ, ánh mắt liếc nhìn bên cạnh Phục Sơn Việt.

Hiện tại nghĩ lại, tối hôm qua Ngô bá trúng chú thời cơ giống như quá đúng dịp chút, Linh Hư thành thượng sứ vừa tìm tới Thái Tử Việt tìm hiểu tình huống, Ngô Giai thì không được, sau đó ngay trước mặt Đô Vân Sứ cung khai nhận tội.

Bạch Tử Kỳ vốn muốn đi Sầm phủ tìm hiểu tình huống, lần này được rồi, trực tiếp liền đổi thành tới cửa bắt người, lúc này mới có mặt sau một hệ liệt vây bắt đại động tác.

Cho nên, Ngô Giai trên thân chú thuật là ai gieo xuống?

Đối đầu ánh mắt của hắn, Phục Sơn Việt thì là một mặt trầm tư: "Nếu nói không phải Trình Du, vậy còn có thể có ai?"

Hạ Linh Xuyên âm thầm cho hắn dựng thẳng lên ngón cái:

Giống, thật giống.

Phục Sơn Việt thủ hạ thuật sư cũng sẽ chút chú pháp, bản sự so ra kém Trình Du, nhưng ở Ngô Giai lâm nguy đương thời cái chú căn bản không tính việc khó.

Chờ lấy Sầm Bạc Thanh cùng Trình Du động thủ quá chậm, bọn hắn dứt khoát bản thân tới.

Chỉ cần thời cơ chọn tốt, không sợ Ngô Giai không chiêu cung cấp.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi Sầm Bạc Thanh: "Ta trảo về Ngô Giai lúc, phát hiện trên người hắn mấy cái bùa hộ mệnh đều phá. Xem ra hắn một mực bị ám chú, chỉ bất quá Trình Du vị này người có quyền là tối hôm qua mới động thủ." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Ngô Giai bị bắt phía sau lại bị phong tu vi, ai chú hắn đều có khả năng."

Bạch Tử Kỳ nhìn về phía Sầm Bạc Thanh: "Ngươi làm sao không để cho Trình Du sớm đi xuất thủ?"

Trình Du sớm một chút xuất thủ, nhân chứng đã sớm chết bất đắc kỳ tử, bọn hắn làm sao là kết cục này?

Theo Bạch Tử Kỳ, Sầm Bạc Thanh không quả quyết lấy đi của mình mệnh.

Sầm Bạc Thanh cười khổ: "Trình Du tự xưng hồn tổn thương quá nặng, sớm xuất quan cũng giúp không được ta."

Hết thảy đều là trời xui đất khiến a.

Bạch Tử Kỳ cũng có chút cảm khái, lại hỏi hắn: "Giá họa Phó Tùng Hoa, cũng là Ngô bá gây nên?"

"Đúng, hoàn toàn là hắn một tay chủ đạo!".