Chương 539: Sầm phu nhân giá lâm

Chương 539: Sầm phu nhân giá lâm

Sầm Bạc Thanh lập tức nói, "Hắn chỉ đề cập với ta một miệng. Về sau Trọng Tôn Mưu đuổi tới Bạch Sa Quắc tra án, Ngô bá mới mời ta ra mặt."

"Đại Tư Nông đâu, hắn liên lụy bao sâu?"

"Cùng ta nhạc phụ một nhà không quan hệ!" Sầm Bạc Thanh vội vàng nói, "Ngô bá làm việc bí ẩn, chưa từng tại trước mặt bọn hắn lộ ra sơ hở. Đại Tư Nông đối với chúng ta âm thầm làm việc toàn không biết rõ tình hình!"

Phục Sơn Việt hừ lạnh một tiếng, đầy đủ biểu đạt khinh thường.

Bạch Tử Kỳ hướng ghi chép khẩu cung tiểu lại đưa tay: "Cho ta xem một chút."

Khẩu cung dâng lên.

Hắn ba lượng mắt nghiêng mắt nhìn qua, thấy phía trên kể coi như đầy đủ, không khỏi nhẹ gật đầu, đưa cho Sầm Bạc Thanh nói:

"Ký tên đồng ý."

Sầm Bạc Thanh xem hết, ký danh tự, cũng theo chỉ ấn.

Trong lúc này, tiểu lại lại nhanh chóng sao chép một phần, lại từ Sầm Bạc Thanh kí tên đồng ý.

Một thức hai phần.

Những này vừa làm tốt, Bạch Tử Kỳ sắc mặt biến hóa: "Đến rồi."

Ngay sau đó, tất cả mọi người nghe được hỗn độn tiếng bước chân.

Chí ít có bảy tám người đang đến gần.

Rất nhanh, Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy bậc thang khẩu chạy xuống mấy người, phía trước nhất rõ ràng là một phu nhân xinh đẹp.

Nàng qua tuổi ba mươi tuổi, anh mi phượng nhãn, mặc dù môi đỏ má đào, nhưng ánh mắt sắc bén có thể cắt thương người, một chút liền có thể chấn nhiếp đạo chích.

Nhìn khí này tràng, Hạ Linh Xuyên không khó đoán được vị này chính là Sầm phu nhân, Đại Tư Nông trưởng nữ Diêu Hạnh Ninh.

Nàng ngẩng đầu ưỡn ngực mà đến, đi đường hổ hổ sinh phong, Phàn Thắng thay vì nói là nửa ngăn ở trước người nàng, không bằng nói là cùng với nàng cùng một chỗ tiến đến, cũng không dám thêm chỉ tại này thân.

Cái khác mấy cái thì là Sầm phu nhân nữ tỳ cùng người hầu.

Sầm phu nhân như vào chỗ không người, nhìn thấy Bạch Tử Kỳ cũng chỉ là nhướng mày, phía đối diện thượng Phục Sơn Việt làm như không thấy.

Về phần Hạ Linh Xuyên, nàng giống như căn bản không nhìn thấy cái này người sống sờ sờ.

Nhưng nàng một chút nhìn thấy trong lao Sầm Bạc Thanh, sắc mặt đột biến, mấy bước chạy tới án lấy lao rào nói: "Nhị Lang, ngươi còn tốt chứ, có từng nhận tư hình?"

Sầm Bạc Thanh đại hỉ, nắm lấy tay của nàng như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, lập tức hốc mắt liền đỏ: "Hạnh nhi, ngươi làm sao, sao lại tới đây!"

Bạch Tử Kỳ nhìn Phàn Thắng một chút, cái sau vò đầu, rất hư.

Mới vừa hắn là đủ kiểu cản trở, cầm Đô Vân Sứ làm bia đỡ đạn, Sầm phu nhân vẫn là ưỡn ngực ngẩng đầu xông về trước, thẳng hướng về thân thể hắn đụng.

Đương nhiên nàng có tu vi mang theo, Phàn Thắng cản đến cản đi, thua thiệt có ở đây không dám thật đối nàng động thủ. Cuối cùng Sầm phu nhân vẫn là lợi dụng đúng cơ hội hiện lên trung tuyến, xông vào huyện đại lao.

Diêu Hạnh Ninh lông mày dựng thẳng, quay đầu nhìn hằm hằm Bạch Tử Kỳ: "Bạch đô sứ, ngoại tử có chức quan mang theo, có thể nào tuỳ tiện hạ ngục giam giữ!"

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy Linh Hư thành nói nhỏ không nhỏ, nói đại nhưng cũng không lớn, những người này tương hỗ ở giữa toàn nhận ra nha.

Bạch Tử Kỳ mỉm cười, lắc một cái trong tay lời khai: "Sầm phu nhân, Sầm Bạc Thanh đã cung khai."

Hắn không chút biến sắc thở một hơi, gắng sức đuổi theo, cuối cùng đuổi tại Sầm phu nhân tiến đụng vào trước khi đến, để Sầm Bạc Thanh đồng ý nhận tội. Nếu không trận này thẩm vấn không biết phải trở nên dài cỡ nào.

Sầm phu nhân khó có thể tin nhìn về phía Sầm Bạc Thanh: "Ngươi vì cái gì không đợi ta đến!"

Sầm Bạc Thanh tại trong ánh mắt của nàng xấu hổ cúi đầu.

Hắn mặc dù truyền tin về Linh Hư cầu cứu, nhưng can hệ trọng đại thực không nắm chắc. Qua nhiều ngày như vậy đều không người đến, hắn coi là phu nhân sẽ không tới. Lại nói Bạch Sa Quắc nơi này loạn hắn hoang mang lo sợ, nếu không nhất định nói năng thận trọng.

Hạ Linh Xuyên thì âm thầm cho vị này Sầm phu nhân giơ ngón tay cái lên, lời nói này cũng có thể ngay trước mặt Đô Vân Sứ nói ra?

Loại này mãnh nữ, hắn là vạn vạn không muốn trêu chọc, thế là lặng lẽ hướng Phục Sơn Việt sau lưng lui một bước.

Sầm phu nhân hít sâu hai lần, đưa tay nói: "Cho ta xem một chút lời khai."

Bạch Tử Kỳ chuyển tới lời khai.

Sầm phu nhân nhận lấy đọc nhanh như gió, càng xem lông mày càng chặt, sắc mặt càng trầm.

Thẳng đến cuối cùng một chữ xem hết, nàng thật lâu không nói.

Săn giết Linh Hư thành người đưa tin cùng Bối Già yêu dân lấy châu, sâm luyện Bất lão dược, ám sát Xích Yên thái tử sứ giả, ngụy chứng vu oan. Quang trước hai hạng chính là đại tội, đằng sau có thể tính cũng không tính.

Cái này so với nàng nghe nói, nghiêm trọng nhiều.

Huống chi, Sầm Bạc Thanh cùng cướp hại Linh Hư thành Tuần sát sứ Mạch Học Văn còn có liên quan.

Bết bát nhất chính là, Sầm Bạc Thanh bản nhân đã nhận tội, vẫn là ngay trước mặt Bạch Tử Kỳ!

Cái này, nghĩ phản cung cũng khó như lên trời. Phu quân làm sao hồ đồ đến tận đây đâu?

Nàng cũng không ngờ tới Bạch Tử Kỳ tới nhanh như vậy, nếu bản thân sớm ngày đến, tình huống làm sao đến mức này!

Nhưng bây giờ. . .

Nàng còn không có ương ngạnh đến nắm lấy Linh Hư trọng phạm phá vây ra, còn tại Đô Vân Sứ ngay dưới mắt.

Bạch Tử Kỳ lúc này mới chậm rãi nói: "Sầm phu nhân, có thể đem lời khai còn cho ta a?"

Sầm phu nhân đưa về lời khai, cố gắng bằng phẳng khí tức mới nói: "Ngoại tử làm việc trong hồ hồ đồ, bị Ngô Giai lợi dụng. Muốn hỏi ra chủ mưu, ngươi phải đi thẩm Ngô Giai. Ngoại tử nhiều nhất chính là tòng phạm!"

Thủ phạm chính tòng phạm, cân nhắc mức hình phạt khác nhau rất lớn.

"Ngô Giai cùng Sầm Bạc Thanh lẫn nhau xác nhận, nói chuyện thủ phạm chính." Bạch Tử Kỳ lắc đầu, "Tình lý đã nói, nào có lão bộc là thủ phạm chính, chủ nhân là tòng phạm đạo lý?"

Sầm phu nhân hừ một tiếng: "Thẩm án không nói chứng cứ, đổi giảng tình lý sao?"

"Có khác chứng cứ?"

Sầm phu nhân lạnh lùng nói: "Ngô Giai lâu dài đều tại ta trong phủ làm việc, không thể tùy ý rời đi, có tình báo cũng phải thông qua đường dây khác đưa ra đi. Ta chỗ này có người xác nhận, nói Ngô Giai thường xuyên đi Thính Hà uyển nghe hát tử, thừa dịp dùng trà nước, khen thưởng giác nhi tên tuổi thu đưa tình báo."

Nghe hí khen thưởng là một chuyện thường nhi, dưới đài người đều bỏ tiền cho thưởng, Ngô Giai cũng không bắt mắt, đích thật là che giấu hành tung biện pháp tốt.

"Ồ?" Bạch Tử Kỳ mừng rỡ, "Sầm phu nhân nơi này có chứng nhân?"

Hắn đang lo Bất lão dược án không có tiến triển mới.

"Đương nhiên." Sầm phu nhân trán khẽ nâng, "Không có chứng nhân, ta làm sao dám đến nhiễu ngươi xử lý án? Ta đem cái kia con hát buộc đến rồi."

"Tốt, tốt, Sầm phu nhân giúp ta đại ân!" Bạch Tử Kỳ cười nói, "Ngươi là thế nào phát hiện?"

"Phu quân ta đem ngoại vụ đều giao cho Ngô Giai đi làm, nhất định là vậy người mệt mỏi phu quân ta! Ngô Giai tại Linh Hư thành ở lâu như vậy, sao có thể có thể một điểm vết tích không lưu? Hắn mặc dù cẩn thận, nhưng cùng hắn chắp đầu thông tin tức người, nhưng còn xa không bằng hắn cẩn thận, hai ba lần liền bị ta thử ra đến rồi." Sầm phu nhân nhìn Sầm Bạc Thanh một chút, "Vì cứu cái này hồ đồ trứng, ta thật sự là phí hết đại công phu!"

Tìm cái kia con hát ra tới, nàng nói đến nhẹ nhàng phớt qua, thực tế lại chẳng phải dễ dàng.

Sầm Bạc Thanh cúi đầu, không dám cùng nàng đối mặt.

Sầm phu nhân lại hỏi Bạch Tử Kỳ: "Ngươi muốn một mực đem hắn nhốt tại loại địa phương này?"

"Tôn phu bây giờ đã là nghi phạm, nơi nào cũng không thể đi."

"Thật sao?" Sầm phu nhân chỉ vào Sầm Bạc Thanh nhà tù, "Đem cửa mở ra, ta muốn vào ở đi!"

Bạch Tử Kỳ nhíu mày: "Sầm phu nhân ngươi lại chưa phạm pháp."

"Ta đến bồi tiếp hắn, không phải thủ phạm thật phía sau màn muốn lấy tính mạng hắn làm sao?" Sầm phu nhân cười lạnh, "Các ngươi có thể bảo vệ hắn chu toàn? Trọng Tôn Mưu đều chết hết đâu!"

Phục Sơn Việt ở một bên cúi đầu sờ mũi, không nói một câu.

Sầm phu nhân thúc giục: "Nơi này quy định chỉ nói nghi phạm không thể ra lao, không nói ta không thể đi vào, đúng không?"

Bạch Tử Kỳ thầm nghĩ trong lao quy định là người không có phận sự không thể tùy tiện ra vào, lưu lại. Nhưng hắn không nghĩ lại cùng vị này Sầm phu nhân thảo luận "Người không có phận sự" định nghĩa, chỉ đành phải nói: "Sầm phu nhân tự tiện." Nói hướng cai tù nháy mắt ra dấu.

Cai tù tới mở ra cửa nhà lao, Sầm phu nhân ngẩng đầu đi vào.

Bạch Tử Kỳ lại một lần nữa căn dặn đây đối với vợ chồng: "Nếu như Sầm Bạc Thanh lần nữa trốn đi, vô luận tự đi hay là có người hỗ trợ, Đại Tư Nông nhà đều không thoát khỏi liên quan, hai người các ngươi nhưng minh bạch?" Sầm Bạc Thanh trên thân đeo còng, dùng không ra vũ lực, nhưng Diêu Hạnh Ninh nhưng không có gông xiềng.

Sầm Bạc Thanh gật đầu, Sầm phu nhân cười lạnh không nói.

Bạch Tử Kỳ quay người đi ra ngoài, đi xách Sầm phu nhân mang đến "Nhân chứng" .

Phục Sơn Việt cũng đi ra ngoài.

Hắn toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát không rên một tiếng, Sầm phu nhân lại gọi ở hắn nói: "Phục Sơn Việt, nghe nói là ngươi phái người hung ác cắn ta phu quân không thả?"

Phục Sơn Việt buông tay: "Công sự liền muốn việc công, ta phải cho ngộ hại con dân một cái công đạo."

Sầm phu nhân cười lạnh: "Đừng cho là ta không biết phụ tử các ngươi có ý đồ gì, ra vẻ đạo mạo!"

Phục Sơn Việt bao ở miệng không cùng nàng tranh luận, bước nhanh rời đi huyện đại lao.

. . .

Đi ở huyện nha sân nhỏ, Phục Sơn Việt bỗng nhiên gọi lại phía trước Bạch Tử Kỳ:

"Bạch đô sứ, mới vừa cái kia họ Trình còn không có thẩm đâu."

Bạch Tử Kỳ giật mình: "Đúng, cái này liền đi thẩm." Dứt lời gọi người đem Diêu Hạnh Ninh mang đến mới phạm giải vào huyện lao.

Đợi đến bọn hắn đi trở về gian phòng, đã thấy Trình Du hai mắt nhắm nghiền, giống như lại ngủ mất.

"Đây là có chuyện gì?"

Bên cạnh thị vệ bẩm báo: "Đô sứ đại nhân, hắn uống hết mấy ngụm nước, thương thế khó chống, lại mê man đi."

Bạch Tử Kỳ nén Trình Du cổ mạch, sau đó gật đầu: "Lại làm tỉnh lại thì có không ổn." Dưỡng thương biện pháp tốt nhất, vẫn là đi ngủ."Ngày mai buổi chiều tái thẩm đi, khi đó hắn hẳn là tỉnh."

Hắn lưu lại Trình Du là muốn tra một kiện khác án tử, nếu không đâu thèm người này sau đó có chết hay không, làm tỉnh lại trực tiếp khảo vấn.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ buông lỏng, nhìn xem gian nhà bốn góc ngọn nến.

Là hắn biết Trình Du hồn tổn thương rất có thể còn không có khang càng, Bách Diện Mộng Ma cường đại cỡ nào, cho Trình Du tạo thành phản phệ hồn tổn thương tương ứng thì có đa trọng. Nếu không phải người này đạo hạnh được, đổi cái khác chú sư mà nói không chừng trực tiếp liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Lúc đầu hồn tổn thương liền nhất là khó nuôi, mới vừa Trình Du lại bị Đăng linh nổ cái tràn ngập không khí phấn khởi, thân thể cũng bị thương nặng.

Tổn thương càng thêm tổn thương, coi như Bạch Tử Kỳ tay cầm linh dược, Trình Du trong thời gian ngắn nghĩ khôi phục nào có dễ dàng như vậy?

Phục Sơn Việt ôm cánh tay: "Như vậy, Bạch đô sứ hiện tại muốn làm gì?"

"Thẩm người khác."

Phục Sơn Việt một bên hướng trong huyện nha đi, một bên hỏi: "Ai?"

"Sầm phủ nhị đẳng thị vệ."

"Thị vệ này có cái gì đặc biệt?"

"Đi theo ta chính là."

Bạch Tử Kỳ khác tìm một cái gian phòng. Rất nhanh, Sầm phủ thị vệ liền bị mang theo đi lên.

"Tiết Tam, ngươi mới vừa nói là Sầm Bạc Thanh phái ngươi đi thủ Trình Du gian nhà?"

"Là, là. Mười ngày qua trước Ngô bá sai khiến ta đi chiếu cố người, chính là Trình Du Trình tiên sinh." Thị vệ lúng túng, "Ta gặp được hắn lúc, hắn cũng là ngủ mê không tỉnh. Nói là chiếu cố, kỳ thật ta chính là ngồi ở trong phòng trông coi hắn, đúng giờ cho hắn ăn uống nước, đồng thời quan sát trên bàn cái bình, còn có ngoài phòng chuông dây trận."

"Cái bình cùng chuông dây trận, đều là thứ gì?"

Thị vệ đem hai thứ này vẻ ngoài miêu tả một cái, sau đó nói: "Ngô bá bàn giao, nếu như chuông dây vang liền thông tri hắn đến; nếu như trong bình đèn lồng đỏ dập tắt, liền đem nắp bình mở ra.".