Chương 540: Ngươi lừa ta gạt (1)

Chương 540: Ngươi lừa ta gạt (1)

"Chuông dây vang lên a?"

"Có." Thị vệ hồi ức, "Chính là Ngô bá vừa gọi ta đi qua lúc, ngoài viện trong viện cùng trong phòng chuông dây đều ở đây vang, qua một hồi lâu mới dừng lại. Ngô bá nói, có đồ vật tại tìm Trình tiên sinh."

"Thứ gì?"

"Ngô bá không nói." Thị vệ lại nói, "Cái kia trong bình đèn lồng đỏ một mực lóe lên, cho tới hôm nay ta một lần cuối cùng nhìn thấy nó, cũng không, chưa dập tắt qua."

Phục Sơn Việt lập tức nói: "Tam tài treo linh trận? Trình Du địch nhân nhìn không thấy, hẳn là cái gì âm túy."

Trận pháp này chính là dùng để thăm dò địch nhân hành tung.

"Nhìn xem cái kia cái bình."

Phục Sơn Việt hướng Lỗ đô thống phân phó một tiếng, cái sau lập tức chạy nhanh ra ngoài.

Hắn không dám để cho hai vị đại lão chờ chực, đại khái là một khắc sau liền ôm trở về một cái hòm gỗ.

Mở ra, bên trong chính là con kia trong suốt cái bình, bất quá thân bình tràn đầy vết rạn, xem xét liền hỏng.

"Bọn hắn tìm tới cái bình lúc chính là như vậy." Lỗ đô thống cường điệu.

Bạch Tử Kỳ quan sát tỉ mỉ cái này cái bình, thậm chí một lần nữa điểm bạch kim ngọn nến, đem Đăng linh bóp xuống tới, ném vào.

Tại ven hồ đại ra vẻ ta đây Đăng linh, tiến bình về sau không rên một tiếng, tắt.

Tàn khói điểu điểu, đều bay ra bình bên ngoài, giống như là có một cỗ lực lượng vô hình dẫn đạo.

"Ba" một tiếng nhẹ vang lên, cái bình vỡ thành vô số lưu ly bột phấn, bày khắp mặt bàn.

Nguyên bản đặt trong bình căn phòng tiếp xúc ngoại giới, liền giống bị gió thổi đi cát mịn, nhanh chóng biến mất trong không khí.

Trên bàn chỉ còn bình cặn bã.

Bạch Tử Kỳ khe khẽ thở dài: "Đáng tiếc a, cứ như vậy hỏng."

Phục Sơn Việt hiếu kì: "Đây là cái gì?"

"Nơi này tự thành một thể, bản năng kháng cự Đăng linh gia nhập." Bạch Tử Kỳ thu hồi ngọn nến, "Cái này hình thái hạ Đăng linh nhất là ôn nhu vô hại, trừ hư vô cùng tà ma chi địa, cũng sẽ không bị cự tuyệt mới là."

Hạ Linh Xuyên gặp qua Đăng linh cuồng bạo một mặt, nhưng xem ra đại đa số thời điểm nó là ôn tồn lễ độ.

Cái này cũng phù hợp nó trong Trích Tinh lâu định vị.

"Kết hợp Tiết Tam nói, Trình Du một mực mê man, đèn ám mới có thể rút ra nắp bình, cùng chuông dây trận vang lên một lần đến xem, cái bình này rất có thể là một. . ." Bạch Tử Kỳ cẩn thận nghĩ nghĩ, "Mộng hương?"

Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói: "Ta nghe nói mộng hương đều là tự phát hình thành, nào có người vì tạo ra?"

Tập hợp một chỗ sinh linh nhiều, ngày đêm nhớ mộng, cũng liền tạo thành mộng hương.

"Mộng hương hình thái khác biệt, có lớn có nhỏ, có ngay tại sinh trưởng, có hướng đi suy vong." Bạch Tử Kỳ giải thích nói, "Có thôn xóm nguyên bản hưng thịnh, mộng hương cũng liền phồn thịnh, tiếp sau nhân khẩu tàn lụi hoặc là chiến loạn liên tiếp phát sinh, người sống càng ngày càng ít, mộng hương cũng liền suy yếu xuống dưới. Đợi đến trong thôn chỉ còn ba năm cái người sống, cái này mộng hương cũng không còn tồn tại."

Hắn chỉ chỉ trước mắt lưu ly bột phấn: "Đây chính là cái suy vong bên trong mộng hương, Trình Du dùng đặc thù thủ pháp đem nó phong bế, để những vật khác vào không được. Nguy cơ tiến đến thời điểm, thần hồn của hắn có thể tự mình trốn vào đi tránh họa."

Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu nhìn thấy loại này trong bình mộng hương, nhưng kết hợp quái đầu Mộng Ma qua lại ngôn từ, hắn cũng cảm thấy Bạch Tử Kỳ nói rất có đạo lý.

Có quan hệ mộng hương tri thức đều rất thiên môn. Đô Vân Sứ biết, chính là so với thường nhân nhiều chút.

Bạch Tử Kỳ chậm rãi nói: "Mộng hương bình cũng không tốt làm tới. Ta tò mò là, Trình Du tại sao phải trước đó chuẩn bị loại này không bình thường đồ vật? Hắn là cho rằng, bản thân có khả năng tao ngộ thần hồn công kích?"

Hạ Linh Xuyên nghe được tim đập nhanh hơn hai nhịp.

Gần, suy đoán của hắn rất gần.

Trình Du bình thường cùng Bách Diện Mộng Ma liên hệ, nhất định cũng là cực kỳ thận trọng. Hắn biết rõ quái vật kia uy lực, mặc dù song phương nhất định có khế ước, nhưng hắn vẫn là cho mình chuẩn bị một cái chỗ tránh nạn.

Dù sao, có thể đánh ngã nhất quốc chi quân quái vật nếu là đột nhiên trở mặt, Trình Du chín thành cũng không tiếp nổi chiêu.

Thị vệ lại bổ sung: "Ta tiếp nhận đêm đầu, Trình tiên sinh lòng dạ thượng dính máu, có thể là chính hắn phun ra ngoài, sắc mặt cũng khó coi giống người chết."

Bạch Tử Kỳ lại truy vấn cụ thể ngày.

Thị vệ như nói thật.

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền biết, việc lớn không tốt.

Quả nhiên Bạch Tử Kỳ dưới ánh mắt một giây liền quét đến trên người hắn:

"Trình Du bị thương, Ngô Giai dùng Bệ Lệ động thiên đem hắn mang về Sầm phủ. Hạ Kiêu —— "

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, thanh âm ôn hòa:

"Đêm đó Trình Du ám toán ngươi không thành, trước bỏ chạy Sầm phủ, đằng sau lại dùng tới trong bình mộng hương. Kỳ quái nhất chính là chuông dây vang, coi là thật có đồ vật đuổi theo, muốn lấy tính mệnh của hắn! Ngươi có hay không nội tình trần thuật?"

Hạ Linh Xuyên nghe ra hắn miên bên trong tàng đao, nhưng vẫn một mặt mờ mịt: "Trần thuật cái gì?"

"Đêm đó truy kích Trình Du đồ vật nhìn không thấy nhưng tồn tại, kia rốt cuộc là cái gì?"

"Ta làm sao biết?" Hạ Linh Xuyên không hiểu thấu nói, " ta không sở trường về những này thần quỷ chi đạo. Lại nói, họ Trình tao ngộ cùng Sầm Bạc Thanh án có liên quan gì a? Trừ bỏ bị hắn thuê đến ám toán ta."

"Đúng vậy a." Phục Sơn Việt cũng mở miệng, "Người này thất thủ, vì cái gì ngược lại là ta đặc sứ chịu lấy đề ra nghi vấn?"

Hắn âm điệu một cái nâng lên.

Tại Linh Hư thành, hắn tuyệt không thể dạng này nói chuyện với Đô Vân Sứ; nhưng nơi này là Bạch Sa Quắc, hắn còn có địa chủ chi lợi.

Cường long không ép địa đầu xà. Bạch Tử Kỳ tính tình một cách lạ kỳ tốt, không chút nào trách móc: "Sầm Bạc Thanh cuối cùng đào vong đều muốn mang theo Trình Du cùng một chỗ, có thể thấy được đối với hắn coi trọng trình độ. Dạng này nghi phạm, thế nào lại là người không có phận sự?"

"Trình Du bị bắt trước bỏ mạng chạy trốn, nhưng vẫn chưa dùng ra rất cường lực chú thuật, cái này cùng hắn tu vi không hợp." Hắn tiếp tục nói, "Có thể thấy được hắn coi như vận dụng mộng hương, hơn mười ngày trước thần hồn chịu trọng thương nhưng chưa khôi phục. Hạ Kiêu, truy kích hắn đồ vật, có phải là ngươi hay không phái qua?"

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Vật kia thậm chí có thể bức bách một cái đại chú sư trốn vào mộng hương, đem mình phong ấn. Chỉ bằng chiêu này, có thể ở Bối Già cả nước xếp hàng đầu a? Nó nếu là còn có thể nghe ta chỉ huy, Trình Du nhất định biết tên của ta."

Thuật nghiệp hữu chuyên công, chú sư công việc người khác chính là không làm được, Bạch Tử Kỳ đều không thể.

Có thể ở chuyên nghiệp lĩnh vực đem đại chú sư bức đến tình cảnh này, đại khái cũng chỉ có đồng hành.

Đích xác tựa như Hạ Linh Xuyên lời nói, có loại bản lãnh này, làm sao lại không có tiếng tăm gì? Coi như người khác không nghe nói, Trình Du làm sao lại không biết?

Cái gọi là lão tăng quét rác, không phải là không có, nhưng là hiếm thấy. Trừ các loại X đời thứ hai đời thứ ba, thế giới này đa số người địa vị cùng thanh danh, cuối cùng còn muốn cùng năng lực tương xứng.

Chú thuật cường đại như vậy, lớn bao nhiêu có thể là tạ tạ hạng người vô danh?

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng biết, loại này trả lời chắc chắn khẳng định không thể để cho Bạch Tử Kỳ hài lòng, bởi vậy lại bồi thêm một câu: "Bất quá ta ngược lại là nhớ kỹ một cái chi tiết."

Bạch Tử Kỳ lực chú ý, lập tức bị hấp dẫn tới: "Mời nói."

"Ta đuổi theo khách sạn, Trình Du thiết hạ cạm bẫy khởi động, tử sắc tà hỏa đem toàn bộ khách sạn thôn phệ sạch sẽ." Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Nhưng ta nhớ được, hắn ngay giữa phòng bày biện cái bàn vuông, trên bàn có cái mộc điêu xem ra mười phần nanh ác, trước mặt còn cúng bái hương. Ta vừa đụng phải mộc điêu, nó liền tán thành mấy khối."

"Ta phỏng đoán, thuần phỏng đoán a, nếu như cái kia mộc điêu chính là Trình Du mời đến âm túy kim thân, lại bị hắn phóng hỏa đốt, nhân gia trong lòng nhất định mười phần phẫn hận."

"Bởi vậy mới trở về tìm hắn báo thù!" Phục Sơn Việt vỗ tay phát ra tiếng, "Cuối cùng có thể đối phó Trình Du, vẫn là chính hắn mời đến đồ vật. Cái này suy đoán mười phần hợp lý."

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Trình Du rất rõ ràng đó là vật gì, lớn bao nhiêu uy lực, mới có thể trước đó chuẩn bị mộng hương."

Bạch Tử Kỳ lại hỏi hắn: "Ngươi không có mang ra mộc điêu?"

"Ta ngược lại là nghĩ a, thế nhưng là Phàn thống lĩnh liền đuổi sau lưng ta vung lưỡi búa. Bảo mệnh quan trọng, ta làm sao có thời giờ làm cái này?"

Bạch Tử Kỳ lẳng lặng nhìn xem hai người kia.

Hạ Linh Xuyên mắt nhìn phía trước, mà Phục Sơn Việt dứt khoát nhìn thẳng hắn.

Thật lâu, Bạch Tử Kỳ mới nói khẽ: "Không sao, dù sao Trình Du ngày mai sẽ sẽ tỉnh đến, đến lúc đó lại nghe hắn nói thế nào a.".