Chương 540: Ngươi lừa ta gạt (2)

Chương 540: Ngươi lừa ta gạt (2)

Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt trong lòng đều ở đây mắng to, vậy ngươi đêm nay gấp gáp thẩm cái này thẩm cái kia, thẩm cái rắm a?

Nhưng mà Phục Sơn Việt mặt ngoài còn phải bãi buông tay, làm ra khắp không quan tâm hình.

Bạch Tử Kỳ quan sát ngoài cửa sổ: "Lại có cá biệt canh giờ hừng đông. Cái này đều giày vò hơn phân nửa ban đêm, chúng ta về trước đi rửa mặt nghỉ ngơi, ngày mai buổi chiều nặng hơn thẩm Ngô Giai như thế nào?"

Phục Sơn Việt đánh một cái ngáp: "Rất tốt!"

Hai bên đều hướng bên ngoài đi, cổng huyện nha chia tay cáo từ.

. . .

Bạch Tử Kỳ đưa mắt nhìn Phục Sơn Việt cùng Hạ Linh Xuyên cưỡi lên tọa kỵ, một đường chạy chậm rời đi, nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất.

Phàn Thắng lúc này mới chạy đến cổng huyện nha, ngượng ngùng nói: "Bạch đô sứ, mới vừa Sầm phu nhân. . ."

Bạch Tử Kỳ đưa tay ngắt lời hắn:

"Đi theo ta."

Phàn Thắng đi theo hắn một lần nữa đi vào huyện nha, đi vào Trình Du gian phòng.

Trong phòng không cửa sổ, cổng đứng thẳng hai tên thị vệ.

"Nếu ta đoán không sai, đêm nay hắn khả năng tao ngộ một chút ngoài ý muốn." Bạch Tử Kỳ chỉ vào Trình Du nói: "Từ giờ trở đi, ngươi ngay ở chỗ này trông coi hắn, thẳng đến ngày mai buổi chiều thẩm vấn."

Phàn Thắng tranh thủ thời gian ứng "Phải" lại nói: "Ngoài ý muốn từ đâu mà đến, ta đi tiêu diệt nó!"

Bạch Tử Kỳ cười: "Không cần, cho ta thử hắn một lần."

Phàn Thắng cũng không phải người ngu, rất mau trở lại qua thần đến: "Bạch đô sứ muốn bắt người này làm mồi câu cá?"

Bạch Tử Kỳ gật đầu: "Một điểm chỉ suy đoán mà thôi, không ngại nghiệm chứng nhìn xem."

Phàn Thắng theo hắn đi vào, nhịn không được hỏi: "Nếu như ngoài ý muốn không đến đâu?"

"Hoặc là, người này trong sạch." Bạch Tử Kỳ lại cười cười, "Hoặc là, người này kỳ thật khó đối phó hơn."

. . .

Rời đi huyện nha, Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi. Cái này lân cận nước mà thành thành trì, tháng tám gió đêm bên trong bao hàm ẩm ướt hơi nước.

Hôm nay trải qua quá phong phú, liền hắn như thế tinh lực dồi dào người, đều cảm thấy mỏi mệt.

Một cọc lại một cọc đột phát, ứng tiếp không nổi.

Trì tại không người trên đường phố, hắn hỏi Phục Sơn Việt: "Vị này Sầm phu nhân, là người nào người đều sợ nàng?"

Đại Tư Nông đích thật là quyền cao chức trọng, tiểu quan cùng tiểu dân đều muốn ngưỡng vọng, có lẽ liền Xích Yên quốc quân đều kính nó ba phần. Nhưng Bạch Tử Kỳ là thân phận gì, phụng dưỡng thần minh Đô Vân Sứ! Phàn Thắng có thể ở Hoàng thành căn nhi hạ thống quân, cũng rất được Yêu Đế tín nhiệm.

Hai vị này đối đầu Sầm phu nhân, vì cái gì cũng là một mặt bất đắc dĩ?

Phục Sơn Việt gãi gãi cổ: "Diêu Hạnh Ninh từ nhỏ thiên phú xuất chúng, tu hành khắc khổ, rất sớm đã dấn thân vào binh nghiệp, quân công so với nàng trượng phu to lớn nhiều, đúng lúc là ta Bối Già quốc người thứ sáu mươi nữ tướng quân, mặc dù là tạp hào tướng quân. Đương nhiên đây không phải trọng điểm —— "

Cửu Phương tiệc trà 3: Chủ tuyến, mục tiêu cùng xác định tính

Hành văn gần 150 vạn chữ, trải qua giai đoạn trước mê vụ, bài này mạch lạc dần dần rõ ràng. Nhưng vẫn có tiểu đồng bọn một mực không làm rõ được, « tiên nhân » chủ tuyến rốt cuộc là cái gì, nhân vật chính phấn đấu phương hướng ở nơi nào.

Còn có, nhân vật chính làm việc động lực, động cơ ở đâu?

Bản kỳ tiệc trà, Cửu Phương sẽ tới lảm nhảm một cái vấn đề này.

Để tránh nghĩa khác, chúng ta thẳng thắn nói, chủ tuyến liền viết tại giới thiệu vắn tắt bên trong:

"Truy tìm tiên nhân lưu lại manh mối, xoay chuyển cố định số mệnh, giải khai thần ma chân tướng, thuận tiện kiến công lập nghiệp."

Theo tới hiện tại thư hữu, đã mơ hồ có thể cảm thấy được thế giới này vặn vẹo mấu chốt, mâu thuẫn căn nguyên, cùng nhân vật chính cuối cùng muốn đối kháng địch nhân là người nào.

Trước mắt địch nhân như vậy đối nhân vật chính mà nói, vẫn so núi xa càng vĩ ngạn, so thiên đạo càng cường đại.

Đúng, cho nên đây cũng là một bộ nhàm chán cứu thế tiểu thuyết.

Vì cái gì không từ mở văn liền đem chủ tuyến ném đi ra đâu, vì cái gì ngay từ đầu không cho nhân vật chính, cho độc giả thiết lập tốt mục tiêu đâu?

Bởi vì cái này mục tiêu vũ trụ bỏ, quá cao xa. Nói trắng ra, quá lớn.

Nhân gia vừa xuyên qua tới, ngươi liền nói với hắn: "Thế giới này thần minh ngưu bức đến muốn mạng, chỉ ai người đó chết. Hiện tại ta cho ngươi một cái nhiệm vụ trọng yếu, đi đánh ngã Thiên Thần."

Nhân gia sẽ chỉ nhổ ngươi một mặt, mắng ngươi bệnh thần kinh a.

Không có người nào là trời sinh đấu sĩ.

Liền yêu hận đều cần lý do, huống chi tín niệm, tâm chí, nghị lực dạng này phiêu miểu đồ vật?

Làm một từ xã hội hiện đại xuyên qua làm công người, không thể trông cậy vào hắn ngay từ đầu thì có kiên định đấu chí, cao thượng giác ngộ, dù sao hắn đời trước đều chưa hẳn sống minh bạch.

Hẳn là để hắn từ bản thân sở trường nhất chuyện làm bắt đầu, cũng chính là:

Nước chảy bèo trôi.

Đây không phải nghĩa xấu. Người bình thường tại loạn thế ở trong giãy dụa cầu sinh kết quả tốt nhất, cũng liền có thể nước chảy bèo trôi lăn lộn cái ấm no —— dịch ba năm ai không mệt? Chúng ta đây là thịnh thế đâu, ai dám nói không có bị cái này cẩu nhật  thế đạo cắt qua một đao? —— muốn làm Lưu Bang, Chu Nguyên Chương, cái kia xác suất nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, người bình thường đi liền khô.

Cho nên nhân vật chính trước tiên ở hồng trần bên trong lăn lộn, thể hội đến từ thế đạo cùng người của phụ thân tâm hiểm ác —— quyển thứ nhất « Bàn Long ».

Sau đó chính thức mở ra Ấm Đại Phương - Bàn Long thành cái này phó bản + kim thủ chỉ, âm thầm tu hành tăng lên bản thân —— thứ hai, ba quyển « Tiên Linh ».

Lấy Hạ Châu tổng quản trưởng tử thân phận thể nghiệm đế quốc hưng suy, quan trường gợn sóng, cuốn vào quân chính đấu tranh, kinh lịch trong đời trận đầu đại chiến —— quyển thứ tư « Thạch Hoàn » quyển thứ năm « Đôn Dụ ».

Mượn thủy độn rời đi cố quốc cùng phụ thân, từ đây thiên rộng đất rộng, tự do phát triển —— quyển thứ sáu « Ma sào ».

Tại Bàn Long thành cùng số mệnh dưới sự chỉ dẫn, hướng về cả đời chi địch địa bàn tiến lên, quan sát, dung nhập cùng nghiên cứu nó, cùng, phá hư nó —— thứ bảy, 8 quyển « yêu lý tưởng quốc (trên dưới thiên) ».

Kinh lịch tác giả vô tình cắt mài về sau, Xuyên ca lịch duyệt dần dần phong phú, mới có thể thành lập được mục tiêu của mình.

Cùng chủ tuyến tướng thích nghi mục tiêu.

Tỉ như giải khai Ấm Đại Phương bí mật, tỉ như tìm ra Thiên Thần uy hiếp, lại tỉ như súc dưỡng thế lực của mình đến tự vệ, đến đối kháng. . . Ân đây đều là nói sau, cho phía sau phân giải.

Kỳ thật, đem quyển sách này chủ tuyến coi là nhân vật chính người trưởng thành lịch trình, cũng chưa hẳn không thể, trọng tại nước chảy thành sông, theo tự nhiên.

Đã nói đến mục tiêu, kia liền lại đến nói chuyện "Xác định tính" .

Cho ta trước hướng đại gia gây nên lời xin lỗi, quyển sách này chủ tuyến cùng mục tiêu tại mở văn sơ kỳ đích xác không rõ ràng, đa số người mơ hồ cảm thụ được, nhưng nói không nên lời.

Đồng thời nhân vật chính mỗi làm thành một sự kiện, chưa chắc có rất rõ ràng ích lợi, chính là thiếu khuyết cái gọi là "Kéo đèn hiệu ứng" :

Ta kéo một phát chốt mở, đèn liền sáng.

Phản hồi mười phần kịp thời, hiệu ứng hết sức rõ ràng, trong lòng rất có cảm giác thỏa mãn.

Trở lên hai điểm, cổ vũ bài này sự không chắc chắn.

Đại gia bình thường nhìn văn học mạng, đây đều là cơ bản yếu tố, là trọng yếu tọa tiêu, ít một chút đều có thể phán tử hình.

Cho nên đem "Sự không chắc chắn" viết xong, nhưng thật ra là độ khó cao khiêu chiến.

Vì cái gì Cửu Phương muốn ăn lực không lấy lòng, thành thành thật thật viết cái chủ tuyến rõ ràng, mục tiêu minh xác tiểu thuyết không thơm sao?

Một mặt là ác thú vị.

Nếu như cái này văn để đại gia một chút liền có thể nhìn thấy đầu, liền biết nhân vật chính về sau cụ thể muốn làm cái gì, người tác giả kia niềm vui thú chí ít giảm một nửa.

(ân, chỉ đùa một chút)

Một phương diện khác, ta hi vọng loại này không biết mê vụ bao phủ không khí, có thể để cho các bạn đọc lại càng dễ thay vào Xuyên ca thị giác, nhìn hắn chỗ nhìn, nghĩ hắn chỗ nghĩ, gấp hắn chỗ gấp, có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác, càng thêm chung tình nhân vật chính vị trí thế cục cùng hoàn cảnh.

Dù sao, "Sự không chắc chắn" chính là nhân vật chính đứng trước vấn đề lớn nhất.

Thật giống như tại biển rộng mênh mông bên trên, ngươi, ta, nhân vật chính đều ở đây cùng một cái thuyền hỏng bên trên, bị thời đại thủy triều càn quét, muốn cùng nhau đối mặt không biết cùng nguy hiểm.

Về phần "Kéo đèn hiệu ứng" chưa đủ vấn đề, Cửu Phương cũng không tránh né, đây cũng là sau này cố gắng phương hướng một trong.

Theo Xuyênca càng ngày càng cường đại, phương diện này cũng sẽ tùy theo tăng cường.

Nhân vật muốn trưởng thành, tác giả cũng phải trưởng thành nha.

Chúng ta văn cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, cũng không phải là không thể chỉ trích.

Cho nên, cho « tiên nhân » một điểm công gian thời gian, một điểm khắc khó khăn kiên nhẫn, một điểm vui vẻ rót đã, nó có lẽ cũng sẽ có siêu dự tính trưởng thành.

Có chút niềm vui ngoài ý muốn, không phải càng đáng để mong chờ a?.