Chương 541: Vào cuộc giả

Chương 541: Vào cuộc giả

A a, nữ tướng!

"Đương nhiên đây không phải trọng điểm, Bối Già xưa nay không thiếu tướng tài, so với nàng còn có thể đánh nữ tướng có rất nhiều." Phục Sơn Việt nói, " nàng có thể có được địa vị siêu phàm, là bởi vì nàng là hoàng tử ân nhân cứu mạng cùng từ nhỏ đến lớn bạn chơi."

"Đế Quân cũng chỉ có một vị hoàng tử sao?" Hạ Linh Xuyên kinh ngạc, "Cái kia quả nhiên là thiên đại công lao."

"Đạo hạnh càng cao, tuổi thọ càng dài, gây giống cơ năng càng yếu, đây là thiên đạo. Như Uyên Quốc trước quân, chính là không có dòng dõi mới đem vương vị nhường ngôi cho nhân loại. Còn tốt mỗi một đời Đế Quân đều có đại quốc khí vận gia trì, tốt xấu có thể sinh một hai vị dòng dõi, mới không gãy huyết mạch, cái này thật gọi là thần minh bảo hộ." Phục Sơn Việt cười nói, "Hiện nay Đế Quân chỉ có một vị hoàng tử, hơn hai mươi năm trước sinh ra thì khí cơ quá yếu, khó mà sống sót. May có thần minh chỉ điểm, Diêu Hạnh Ninh thể chất đặc thù, tu hành công pháp đặc thù, trên thân âm dương khí tức đều đặn, chính thích hợp cho hoàng tử ôn bổ. Diêu Hạnh Ninh khi đó mới mấy tuổi, sẽ theo thân mang theo nó, cùng ăn cùng ngủ."

"Quả nhiên hoàng tử tình trạng chậm rãi cải thiện, ba năm sau thuận lợi phá xác ra."

"Đại khái là quen thuộc Diêu Hạnh Ninh khí tức, tiểu hoàng tử ra đời phía sau đối với người nào cũng không thân, liền Đế Quân đều. . ." Phục Sơn Việt ho khan một tiếng, "Nghe nói trong cung mấy cái nô bộc bị nó cắn chết ăn hết, duy chỉ có cho phép Diêu Hạnh Ninh làm bạn cùng tiếp cận."

"Cho nên Diêu Hạnh Ninh lại chiếu cố nó nhiều năm, đến nay cũng là mỗi tháng muốn vào cung hai lần làm bạn hoàng tử, nếu không cái này duy nhất hoàng thân liền muốn nổi trận lôi đình." Phục Sơn Việt cười khổ, "Nàng có phần này vinh hạnh đặc biệt gia thân, tại hoàng tử trưởng thành trước đó ai nguyện ý đắc tội nàng?"

"Ây. . ." Hạ Linh Xuyên không biết nói cái gì cho phải.

Có tương lai thái tử tình cảm quấn quýt, Sầm phu nhân tại Linh Hư thành đích xác có thể đi ngang. Huống chi lời nói của nàng đều sẽ đối tiểu thái tử sinh ra ảnh hưởng, đây chính là to lớn chính trị ưu thế.

Khó trách liền Đô Vân Sứ cũng không nguyện ý trêu chọc nàng.

"Hoàng tử khi nào trưởng thành?"

"Ba mươi tuổi mới lờ mờ khai trí, như vậy trưởng thành ít nhất phải sáu mươi tuổi đi." Phục Sơn Việt ho khan một tiếng, "Hoàng tử còn nhỏ, Đế Quân đã có ý giảm bớt nàng tiến cung số lần."

Hạ Linh Xuyên minh bạch: "Sầm phu nhân quả nhiên đặc thù, khó trách cái này án tử phía sau màn người để Sầm Bạc Thanh tới làm cái này ngụy trang. Sầm Bạc Thanh bản nhân không lợi hại không khôn khéo, kia liền dễ dàng chưởng khống. Lại có Đại Tư Nông cùng Diêu Hạnh Ninh cái này song trọng phòng hộ, liền án tử rất khó tra được."

Đại Tư Nông quyền, tăng thêm Diêu Hạnh Ninh làm "Hoàng thân" thế, các Phiên yêu quốc coi như phát hiện bổn quốc yêu dân bị săn giết, lại có thể thế nào?

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Hướng Nham cái này về hưu quan viên nghe xong Sầm gia khả năng liên lụy trong đó, cũng không nghĩ tranh vào vũng nước đục.

Nhưng là lão đầu tử rất quỷ, cứ không cùng hắn mở ra đến nói rõ.

Phục Sơn Việt oán hận nói: "Sầm Bạc Thanh thằng ngu này, thật tốt làm cái râu quặp chẳng phải xong? Chưa bản lãnh lớn như vậy, còn nhất định phải kế thừa lớn như vậy hắc sinh!"

"Ngươi không cho rằng Diêu Hạnh Ninh tham dự trong đó?"

"Nàng mặc dù ngang ngược, nhưng ghét ác như cừu, là người trực tính." Phục Sơn Việt lắc đầu, "Săn yêu lấy châu loại chuyện này, nàng phải làm không ra."

"Lại nói Linh Hư thành những thế gia này đại tộc, thủ hạ sản nghiệp vô số. Diêu Hạnh Ninh chưa hẳn biết trượng phu nàng còn có một cái như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng sản nghiệp."

"Ta vốn chỉ muốn, Đại Tư Nông có thể hay không gãy đuôi tự vệ, đưa Sầm Bạc Thanh tại không để ý, dạng này tra án áp lực liền sẽ nhỏ một chút." Hắn dừng một chút lại nói, "Hiện tại Diêu Hạnh Ninh đích thân đến, đã nói lên Đại Tư Nông phải nghĩ biện pháp bảo đảm hắn một mạng. Nếu không phải cang lệ tình thâm, Sầm Bạc Thanh lúc này chết chắc."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Nếu thật là dạng này, Trọng Tôn gia cũng sẽ tìm bọn hắn xúi quẩy."

"Trọng Tôn Mưu chết rồi, Trọng Tôn gia oán khí đương nhiên rất lớn, bọn hắn là Linh Hư thành Thủy tộc thủ lĩnh một trong." Phục Sơn Việt cười đến so với hắn càng thư sướng, "Nhưng hắn vì Sầm Bạc Thanh làm ngụy chứng, Trọng Tôn gia tư mua Bất lão dược, hai chuyện này đều bị Ngô Giai khai ra, rất nhanh sẽ truyền đến Đế Quân cùng Thiên Thần nơi đó đi, cũng đủ bọn hắn uống một bình."

"Dù sao, Bất lão dược cái này món nợ xấu không biết được muốn quấy vào bao nhiêu quyền quý hào môn!"

Hạ Linh Xuyên hơi suy ngẫm, ngược lại lắc đầu: "Nếu như tư mua Bất lão dược môn phiệt xác thực quá nhiều, cuối cùng rất có thể chuyện lớn hóa nhỏ."

"Ồ?" Phục Sơn Việt cũng không phải đầu đất, rất nhanh minh bạch hắn ý tứ, "Ngươi nói là, pháp không trách chúng?"

"Cái này 'Chúng' chữ thì có đợi thương thảo." Hạ Linh Xuyên cười nhạo một tiếng, "Nếu như đều là tóc húi cua hạng người, giết đến núi thây biển máu cũng không sao. Uyên Quốc hủy diệt phía sau, Linh Hư quân đội đại đồ ba mươi ngày, mấy trăm vạn bình dân đều được vong hồn dưới đao, Mộ Quang bình nguyên đến nay là đất cằn sỏi đá, có thể thấy được Thánh tâm như sắt."

Phục Sơn Việt mím môi một cái.

Sự thật thắng hùng biện, hắn không lời nào để nói.

"Nếu như đều là Linh Hư thành vọng tộc đại phiệt, rường cột nước nhà ——" Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Đó chính là bị ma quỷ ám ảnh. Đem tự mình luyện dược bắt lại, đem đại lượng mua đầu cơ trục lợi bắt lại, minh chính điển hình lấy chính tập tục; cái khác nha, pháp không trách chúng, tiểu trừng đại giới cũng là phải. Nếu không, muốn dao động nền tảng lập quốc nha."

Phục Sơn Việt nở nụ cười khổ: "Ngươi nói như thế vân đạm phong khinh. . ."

"Rửa mắt mà đợi?" Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái, "Đánh cược a?"

"Không dùng đánh cuộc." Phục Sơn Việt có chút thổn thức, "Ta cảm thấy, ngươi nói đúng."

"Hứ." Hắn biết mình ổn thua là a?

"Phu quốc cũng là như vậy?"

"Thiên hạ quan trường không đều giống nhau?" Hạ Linh Xuyên lười biếng nói, "Đều nói nước quá trong ắt không có cá nha."

Trở lại khách sạn, Phục Sơn Việt hỏi hắn: "Thật không đến điểm ăn khuya? Ta nghe nói khách sạn này tương kho canh mười lăm năm không từng đứt đoạn lửa, chính là kho bàn chân đều ngon, ta gọi người đi mua."

Cái giờ này sao?

"Không được." Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, "Ta khốn, muốn trở về xông tắm đi ngủ. Ngày mai còn phải cùng ngươi cùng Bạch đô sứ giày vò."

Phục Sơn Việt dùng ánh mắt hoài nghi quan sát hắn: "Ngươi lúc trước cùng ta đối nghịch lúc ấy, chưa dễ dàng như vậy khốn a. Thành thật khai báo, Trình Du cái kia nửa cái mạng có phải là bị ngươi giày vò rơi?"

Hắn đến bây giờ cũng chưa làm rõ ràng, Hạ Linh Xuyên thuộc hạ có bao nhiêu loại bản lĩnh thật sự.

Hạ Linh Xuyên liền biết Phục Sơn Việt nhất định sẽ khả nghi.

Cái thằng này vẫn luôn không dễ lừa.

Hắn nhìn chung quanh, chung quanh không ai.

Phục Sơn Việt nhìn thấy hắn động tác này, liền biết hắn muốn bộc liệu, rất tự giác vểnh tai tiến tới: "Cái gì?"

"Ta vừa mới đối Bạch Tử Kỳ lời nói, cơ bản đều là thật, chỉ là chưa nói tới Trình Du phái tới ám toán ta, là một đầu Mộng Ma!" Hạ Linh Xuyên tiếng như muỗi vằn, "Trình Du tên kia cũng xác thực cháy hỏng Mộng Ma kim thân, nhân gia trở về tìm hắn để gây sự, không phải hợp tình lý a?"

"Cứ như vậy?"

"Đương nhiên cứ như vậy." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chẳng lẽ ta còn phải chỉ thiên lập thệ?"

Xích Yên quốc quân phụ tử bây giờ là núi dựa của hắn cùng trợ lực, không thể đem nhân gia toàn mơ mơ màng màng, dịch sinh ngăn cách.

Chỉ thiên lập thệ đương nhiên rất tốt! Phục Sơn Việt lắc đầu: "Không cần, ta tin ngươi."

Hắn lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi nhìn Bạch Tử Kỳ đằng sau còn sẽ có những cái kia động tác?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Dứt bỏ hắn mặt khác mưu đồ không đề cập tới, Bạch Tử Kỳ đến Bạch Sa Quắc mục tiêu đơn giản chính là hai cái: Một là tra Bất lão dược án, hai là truy tung Trọng Tôn Mưu hạ lạc. Bất lão dược án cơ bản tra ra manh mối, nguyên liệu trọng yếu tương châu chính là Sầm Bạc Thanh phái người giết yêu săn bắt, đây là chắc chắn không trốn thoát ; còn bị cướp đi Trọng Tôn Mưu —— "

Hắn nhún vai: "Ta cảm thấy con hàng này đã chết."

Vừa nhắc tới cái này, Phục Sơn Việt liền vô cùng thoải mái: "Ta cũng cảm thấy như vậy."

"Mạch Học Văn chưa lưu lại bao nhiêu manh mối. Người này thâm mưu nhiều năm, ta nghĩ hắn đại khái là một kích công thành, trốn xa ngàn dặm, trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện." Hạ Linh Xuyên êm tai nói, " cũng chính là nói, Bạch Tử Kỳ muốn bắt Mạch Học Văn đại khái không đùa, vậy cũng chỉ có thể đem khí lực đều nhào vào xử lý Sầm Bạc Thanh án bên trên."

Phục Sơn Việt gật đầu: "Trọng Tôn Mưu giúp đỡ Sầm Bạc Thanh làm ngụy chứng, lại bị Sầm Bạc Thanh nanh vuốt chơi chết. Trọng Tôn gia nếu là nghe nói cái này điều tra kết quả, chỗ nào có thể tiếp nhận?"

Hắn nhịn cười không được: "Hay nhất chính là, cái này án tử từ Bạch Tử Kỳ tự mình điều tra. Bọn hắn muốn phân xử chỉ có thể đi tìm Đô Vân Sứ. . . Toàn Linh Hư thành ai không biết, dám chất vấn Đô Vân Sứ chính là mình muốn chết!"

Cái này án tử đều không cần hắn đến gánh, Bạch Tử Kỳ trực tiếp đem nồi tiếp nhận đi, nếu không Xích Yên Yêu Vương đều sẽ cảm giác được áp lực.

Lần này, Yêu Đế chọn người xử lý án tiêu chuẩn rất cao a.

"Thần minh cũng sẽ không hài lòng, bởi vì Sầm Bạc Thanh đồng dạng không tính là thủ phạm thật phía sau màn." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Bất lão dược án đáng giá đào sâu, nhưng xem ra căn nguyên đều ở đây Linh Hư thành, đằng sau không có phần của chúng ta."

"Sao có thể dừng ở đây?" Phục Sơn Việt cười lạnh, "Ta chính cảm giác sảng khoái đâu."

"Phụ vương của ngươi thư tố cáo vừa đưa đến Đế Quân trước mắt, cách không hai ngày, Thanh Phù miếu dựa sát lửa, vật chứng nhân chứng đều bị một mồi lửa đốt sạch sẽ." Hạ Linh Xuyên hướng hắn mỉm cười, "Ngươi đi chưa đi qua Thanh Phù miếu?"

"Đi qua, rất lớn, hương hỏa cũng rất vượng." Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ, "Ngươi nói không sai, Linh Hư thành là địa phương nào, Thanh Phù miếu cũng có phòng cháy biện pháp, phổ thông thế lửa sao có thể hai lần liền đem nó đốt sạch?"

"Thủ phạm thật phía sau màn có mạng giao thiệp, có thủ đoạn, cũng chính là có thân phận đi." Hạ Linh Xuyên không nhanh không chậm, "Dám ở Yêu Quốc giết yêu lấy châu, chọc cho thiên hạ khiển trách, hung tàn tàn nhẫn có thể thấy được chút ít. Ta nhìn nước này quá sâu, Xích Yên quốc thật muốn chuyến tiến cái này vòng xoáy?"

Cái này án tử thật sự là càng tra càng sâu, Sầm Bạc Thanh cái này Đại Tư Nông trưởng nữ tế, thế mà chỉ là cái ngụy trang mà thôi.

Cái kia chân chính phía sau màn người, lại sẽ là thân phận gì?

Xích Yên quốc quân phụ tử ngay từ đầu điều tra cái này án kiện lúc, khẳng định không nghĩ tới đằng sau liên lụy sâu như vậy rộng.

"Nếu như muốn thu tay, hiện tại chính là cơ hội."

Những lời này là Phục Sơn Việt nói. Hạ Linh Xuyên sớm tại trong lòng qua một lần, nhưng chưa nói ra miệng. Loại lời này, hắn không thể giảng.

"Coi như tra án chính là Bạch Tử Kỳ, nếu như ta phụ vương không kiên trì, Linh Hư thành cũng muốn dàn xếp ổn thỏa, như vậy hung phạm liền chỉ biết là Sầm Bạc Thanh." Phục Sơn Việt thế mà thật sâu thở dài, "Nhưng phụ thân ta nhất định phải tra rõ đến cùng, bởi vì đây cũng không phải là Xích Yên một nước sự vụ."

Hạ Linh Xuyên suy nghĩ câu nói này, khuôn mặt có chút động:

"Ngươi nói là, còn có thế lực khác cũng cuốn vào?"

"Vẻn vẹn theo ta biết, Bảo Thụ Vương vừa hướng Linh Hư thành trần tình, nói mình lãnh địa yêu dân cũng bị săn trộm lấy châu, việc này nhân thần cộng phẫn, nhất định phải tra rõ nghiêm tra.".