Chương 542: Vừa sợ biến

Chương 542: Vừa sợ biến

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm: "Bảo Thụ Vương cũng vào cuộc."

Bảo Thụ Vương sừng sững tám trăm năm không ngã, liền Yêu Đế đều đổi qua hai vị, nó còn ta ngày xưa vẫn như cũ, nhất định am hiểu sâu xử thế chi đạo.

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được. Lão Thụ Yêu vừa ra tay, Bối Già nước thì càng đục.

"Cái này khỏa cây già mặc dù sinh trưởng ở lãnh địa của mình bên trên, nhưng nó phân lượng cùng cái khác Yêu Vương cũng khác nhau." Bảo Thụ Vương thế nhưng là sở hữu Yêu Vương bên trong, tư lịch già nhất, kinh nghiệm rất phong phú cũng nhất có lực hiệu triệu một cái, Yêu Đế đều muốn mời nó ba phần, "Nó đều quấy tiến vào, vậy cái này sự kiện liền không thể thiện."

"A, ăn khuya đến rồi." Phục Sơn Việt thấy thị vệ mang theo đồ vật đi tới, "Ngươi thật không muốn?"

"Không cần."

Hạ Linh Xuyên đi trở về gian phòng của mình, không chút biến sắc thở một hơi.

Bắt được Sầm Bạc Thanh về sau, Xích Yên quốc quân phụ tử kỳ thật đối nội đối đầu đều bàn giao qua được, dù sao lại hướng sâu tra chính là Linh Hư thành nội vụ, vượt qua đa số Yêu Quốc năng lực phạm trù.

Nhưng Hạ Linh Xuyên thời khắc đều ở đây tính toán tình cảnh của mình. Hắn quấy tiến cái này án tử quá sâu, vô luận Bạch Tử Kỳ nghĩ tra Trọng Tôn Mưu cái chết vẫn là Bất lão dược án, đều không vòng qua được hắn người này.

Thậm chí Hạ Linh Xuyên bản thân cũng coi là cái chứng nhân, bởi vì hắn cùng Trọng Tôn Mưu cùng Sầm Bạc Thanh đều từng xâm nhập so chiêu.

Như vậy Bạch Tử Kỳ nếu như muốn kết xử lý cái này án tử, thậm chí có khả năng sẽ đem Hạ Linh Xuyên mang về Linh Hư thành, trên danh nghĩa có thể gọi là "Hiệp đồng điều tra" .

Hắn có thể cự tuyệt sao?

Loại tình huống này, nếu như Xích Yên quốc quân phụ tử đánh lên trống lui quân, như vậy Mạch Học Văn khuyến cáo Hạ Linh Xuyên liền có thể thành thật, bởi vì Xích Yên quốc hơn phân nửa muốn thu về hắn đặc sứ danh hiệu cùng quyền lực.

So hữu danh vô thực thảm hại hơn, là không thực cũng vô danh.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên từ Phục Sơn Việt nơi này tìm hiểu ra Xích Yên Yêu Vương thái độ kiên quyết, đồng thời còn có cái khác Yêu Vương cũng cuốn vào, đó chính là một tề thuốc an thần.

Chuyện này tham dự thế lực càng nhiều, thiện khả năng càng nhỏ.

Hắn chỉ cần đoan chính thân vị nói đúng lời nói, các phương đại lão đều bận rộn tranh giành đấu pháp, liền lười đi thu thập hắn cái này đuôi con tôm nhỏ.

Trong ngực tấm kính bỗng nhiên nói: "Uy, bọn hắn ngày mai muốn thẩm vấn Trình Du, ta đoán ngươi canh cánh trong lòng a?"

"Ừm, đúng." Hạ Linh Xuyên cũng không phủ nhận, "Ta phát hiện, Bạch Tử Kỳ hứng thú với hắn không hề tầm thường."

Bạch Tử Kỳ thế nhưng là chính miệng thừa nhận qua, Trình Du khả năng đối với hắn kế tiếp án tử có trợ giúp.

Tại bị Yêu Đế một tờ cấp lệnh điều đến Bạch Sa Quắc trước đó, Bạch Tử Kỳ lúc đầu tại Mộ Quang bình nguyên làm việc, Phục Sơn Việt cho là hắn còn lặng lẽ chui vào Xích Yên quốc cảnh tìm hiểu chút cơ mật, nhưng Hạ Linh Xuyên nghe tới vị này Đô Vân Sứ trong miệng nói ra "Mộ Quang bình nguyên" bốn chữ thời điểm, liền đã nỗi lòng không chừng.

Bản thân thế nhưng là tại Mộ Quang bình nguyên nhìn thấy Thiên Tinh thành phế tích thứ hai màn huyễn tượng, cũng chính là ẩn giấu huyễn tượng, người khác trước đây chưa từng gặp. Hạ Linh Xuyên có thể hợp lý hoài nghi, cái này màn ẩn giấu huyễn tượng xuất hiện nguyên nhân, đại khái là cùng Ấm Đại Phương hoặc là Phù Sinh đao sinh ra cộng minh.

Vô luận như thế nào, huyễn tượng cùng hắn ở giữa có gặp nhau, còn liên lụy đến Ấm Đại Phương.

Mà về mặt thời gian đẩy nhìn, Bạch Tử Kỳ bị phái đi Mộ Quang bình nguyên, rất có thể ngay tại ẩn giấu huyễn tượng xuất hiện về sau.

Nếu như hắn chính là đi thăm dò huyễn tượng đây này?

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên thì có nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Nhiếp Hồn Kính lại nói: "Bọn hắn chỉ cần thẩm qua Trình Du, thì sẽ biết hắn là thế nào ám toán của ngươi, vậy cũng không diệu."

Hạ Linh Xuyên không cao hứng: "Còn cần ngươi nhắc nhở?"

Trình Du trong mộng giết người mọi việc đều thuận lợi bí mật, chính là Bách Diện Mộng Ma.

Bạch Tử Kỳ hiện tại chỉ là đối với hắn có chút hiếu kỳ, chỉ khi nào biết Trình Du kim bài đả thủ là loại này to con a ——

Liền Mang Quốc quốc quân đều có thể giết chết Bách Diện Mộng Ma, lại không đối phó được một cái nho nhỏ Xích Yên quốc thái tử đặc sứ, thậm chí Hạ Linh Xuyên còn không có nguyên lực!

Chỉ bằng vào một cái mười bảy tuổi thiếu niên, làm sao có thể làm được điểm này?

Hắn có cái gì bí pháp hoặc là pháp khí, có thể khiến Bách Diện Mộng Ma phản phệ Trình Du?

"Đối thủ nếu là Bạch Tử Kỳ loại người này, dù là hắn chỉ lên một chút hoài nghi, đối với chúng ta đều là cực lớn bất lợi."

Có thành phủ, có tâm kế, sức quan sát xuất chúng.

Đáng sợ nhất chính là, hắn có quyền lực.

Thần minh ban cho quyền lực.

Nhiếp Hồn Kính lập tức nói: "Còn có thời gian, ngươi vào ngày mai khai thẩm trước đó chơi chết Trình Du là được!"

"Chơi chết Trình Du?"

"Đúng a, bọn hắn không người có thể thẩm, bí mật của ngươi liền bảo trụ." Tấm kính vì chính mình nghĩ ra được cái này lấy rút củi dưới đáy nồi mà đắc chí, "Ngươi khẳng định làm được, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên lại thở dài một hơi: "Lúc đó cách hừng đông còn có hơn một canh giờ, vô luận là hắn hay là thái tử đều không mỏi mệt, vì cái gì không tiếp theo thẩm vấn Ngô Giai? Là sợ Ngô Giai quá mệt mỏi, vẫn là sợ chúng ta quá mệt mỏi?"

"Kia là?"

"Nói không chừng hắn nghĩ về trước đi rửa mặt thay quần áo, lễ thần phụng hương, nói không chừng hắn muốn đi ăn nơi này danh tiếng lâu năm hạt vừng thịt bò đại thiêu bánh thêm bánh đầu canh, cũng khó nói. . . Đó chính là thăm dò bẫy rập của ta!" Hạ Linh Xuyên trầm mặt xuống, "Ta nếu là hiện tại thả ra Mộng Ma thu thập Trình Du, nói không chừng đúng với lòng hắn mong muốn. Ai biết Đô Vân Sứ đều có chút thủ đoạn gì, đừng giết không thành Trình Du, ngược lại đem chính ta lộ ra ngoài."

Nhiếp Hồn Kính ai một tiếng: "Vậy ngươi nói làm sao? Ngươi cũng không thể ngồi xem Bạch Tử Kỳ thẩm vấn Trình Du a?"

Hạ Linh Xuyên đang muốn nói chuyện, bên ngoài phảng phất có người gấp chạy. Rất nhanh hắn liền nghe đến Phục Sơn Việt gõ cửa rống hắn:

"Hạ Kiêu, mau ra đây, Hạ Kiêu!"

Hạ Linh Xuyên đẩy cửa ra ngoài, vừa thấy Phục Sơn Việt thân ảnh lướt qua trước mặt, vứt xuống một câu:

"Phạm nhân Ngô Giai phát bệnh, tính mệnh hấp hối!"

Ngô Giai xảy ra chuyện?

Nằm cái đại đệch! Hạ Linh Xuyên cái này giật mình cũng là rắn rắn chắc chắc.

Đêm nay thật sự là không yên ổn.

Phục Sơn Việt một bên chỉ huy thị vệ: "Lập tức thông tri Bạch đô sứ, nhanh đi!"

Cuối cùng hai chữ lối ra, hắn đã lao tới khách sạn hầm khẩu, phủ phục nhảy vào.

Sầm Bạc Thanh đêm nay mới bị cầm, Ngô Giai vẫn như cũ còn tại khách sạn hầm, chưa kịp chuyển di.

Mặc dù Sầm Bạc Thanh đã nhận tội, nhưng Ngô Giai vẫn là tương đối quan trọng nhân chứng, đồng thời trên thân bí ẩn rất nhiều, Bạch Tử Kỳ cùng Phục Sơn Việt đằng sau còn phải lại thẩm.

Phục Sơn Việt vạn không muốn gặp hắn xảy ra chuyện.

Hai người nhảy xuống hầm, thấy thị vệ chính cho Ngô Giai diệt trừ gông xiềng. Cái sau giống như sợ lạnh, ngã xuống đất co lại thành một đoàn, tốc tốc phát run.

Hắn triệu chứng này mới nhìn đi lên cùng chạng vạng tối chú thuật phát tác rất giống, kỳ thật da thịt đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng vào phía trong héo rút, nhất là gân kiện thần kinh co lại một cái, tứ chi liền cố chấp thành kỳ quái hình dạng, toàn thân không tự chủ được run rẩy co giật.

Ngô Giai trên da còn ra hiện một chút điểm chấm đỏ, dáng vẻ có chút giống đào tâm.

"Không phải nguyền rủa, có thể là kịch độc!" Phục Sơn Việt liếc mắt nhìn, tức từ trong ngực móc ra bình nhỏ dược thủy, tự mình cho Ngô Giai cứng rắn rót hết.

Ngô Giai nuốt cơ cũng được công, nuốt vô năng, dược thủy là thuận thực quản chảy đến đi.

Phục Sơn Việt loại thời điểm này lấy ra, đương nhiên là cứu mạng hảo dược.

Nhưng Ngô Giai lập tức liền bị sặc, lại không phải ho khan, mà là kỳ quái "A chít" âm thanh, giống như là bị dẫm ở dưới chân lão thử.

Hắn bắt đầu thổ huyết.

Đỏ diễm diễm đỏ, còn có mảnh vụn thịt.

Hạ Linh Xuyên sắc mặt lập tức biến, đi theo hắn mạch đập, chỉ cảm thấy hỗn loạn vô dáng, tâm, gan, phổi đều bị thương nặng.

Từ bệnh phát đến bệnh nặng, lúc này mới mấy giây công phu?

Phục Sơn Việt mặt đen lên rống to: "Đại phu, Lưu Thập Nhị, người đâu! Đều chết ở đâu rồi?"

Lưu Thập Nhị chính là buổi chiều cho Ngô Giai làm phép chú sư.

Hắn chân không có võ giả linh hoạt, lúc này mới chạy xuống hầm.

Hắn lật xem Ngô Giai mí mắt, lại xé mở vạt áo, tại tâm này khẩu vị trí nhấn hai lần:

"Không phải chú thuật, nhưng hắn trái tim bên trong có đồ vật!"

Hạ Linh Xuyên cũng đưa tay đè lại, chân lực vượt qua.

Không tra không biết, tra một cái giật mình. Ngô Giai trái tim tựa như thủng trăm ngàn lỗ phá bao tải, mỗi nhảy một cái, bị hao tổn đều kịch liệt hơn.

Ngô Giai đột nhiên đình chỉ run run, thật dài "Nấc" một tiếng, giống như trong phổi cuối cùng một hơi cũng bị đè ép ra tới.

Hắn còn duy trì cuộn mình tư thế, hai mắt trợn tròn xoe, giống như sắp rơi ra hốc mắt.

Hạ Linh Xuyên theo hắn cổ mạch, sau đó hướng Phục Sơn Việt lắc đầu:

"Chết rồi."

Phục Sơn Việt quay đầu nhìn về phía chú sư, một thanh nắm chặt lên hắn cổ áo, trong mắt đằng đằng sát khí: "Cùng ngươi có quan hệ hay không? Nói!"

"Không, không!"

"Có phải là chập tối ngươi. . ." Phục Sơn Việt lý trí vẫn còn tồn tại, chưa đem bí ẩn nói ra miệng.

"Không không, cùng thuộc hạ không quan hệ!" Chú sư giải thích, "Hắn chết bởi bệnh tim!"

"Bệnh gì phát tác đứng lên lợi hại như vậy, người đảo mắt liền không có?" Từ bệnh phát đến bỏ mình, cũng liền ba mươi tức không đến, ba mươi tức!

Đây thật là không cho người ta phản ứng thời gian.

Lúc này, theo đội đại phu mới khoan thai tới chậm.

Phục Sơn Việt giương mắt lạnh lẽo hắn: "Ngươi đặc biệt ăn xong ăn khuya mới tới a?"

Đại phu vừa tới liền lau mồ hôi: "Điện hạ bớt giận, thuộc hạ mới vừa ngay tại ngồi xổm, ngồi xổm. . ."

Hắn ngay tại phía sau ngũ cốc luân hồi đâu, thị vệ sẽ tới cạch cạch gõ cửa.

Kéo quần cũng phải thời gian a.

Phục Sơn Việt biết, lúc này lại trách hắn cũng vô sự vô bổ: "Cho ta làm rõ ràng, hắn là thế nào chết!"

"A là, là!" Đại phu tranh thủ thời gian ngồi xổm xuống khách mời trưa làm.

Hắn tại trên thân người chết gõ gõ đập đập không tính, rất nhanh liền lấy ra tiểu đao.

Phục Sơn Việt lập tức biểu thị ra chú ý: "Làm cái gì?"

"Thái tử, muốn xé ra đến mới có thể thấy thấy bên trong mao bệnh." Muốn kiểm tra thi thể a, không phải làm sao tìm được ra nguyên nhân cái chết?

Phục Sơn Việt ôm đầu, rất cảm thấy nặng nề: "Bạch đô sứ còn chưa tới, ngươi có thể tùy tiện đem người mổ sao? Chờ lấy!"

. . .

Cho nên chờ Bạch Tử Kỳ nghe hỏi lúc chạy đến, nhìn thấy chính là như vậy một bộ tràng cảnh:

Phục Sơn Việt cùng Hạ Linh Xuyên đều đờ đẫn ngồi ở một bên, đại phu quỳ gối tù phạm bên cạnh.

Trọng phạm Ngô Giai co lại thành một đoàn, chết không nhắm mắt.

Bạch Tử Kỳ trong lòng trầm xuống, cũng không sợ người chết tròng mắt liền trừng mắt về phía hầm khẩu, đi nhanh tới:

"Chuyện gì xảy ra!"

"Phát tật chết bất đắc kỳ tử." Phục Sơn Việt trầm giọng nói, "Đại phu nói không phải chú thuật —— "

Một bên đại phu: ". . ."

Hắn chưa nói qua như vậy.

"Cũng không phải kịch độc. Cụ thể cái gì nguyên nhân cái chết, ta muốn đợi Bạch đô sứ đến lại giải phẫu kiểm tra."

Bạch Tử Kỳ ánh mắt một khắc cũng không rời đi Ngô Giai thi thể, lúc này ngồi xổm xuống đem lật qua lật lại mấy lần, lại đè lên ngực vị trí.

"Có thể là đồng mệnh cổ."

"Đó là cái gì?"

"Một loại cực kỳ mãnh ác cổ trùng. Trong đó lợi hại nhất chủng loại lại gọi làm Đào Tâm cổ, phát tác đứng lên cực kỳ cấp tốc, dược thạch không cứu." Bạch Tử Kỳ chỉ chỉ Ngô Giai trên thân chấm đỏ, "Loại này đào ban chính là chứng cứ.".