Chương 543: Bạch Tử Kỳ yêu cầu

Chương 543: Bạch Tử Kỳ yêu cầu

Nguyên lai là cổ?"Đích xác rất nhanh, đầu đuôi không đến ba mươi tức."

Bạch Tử Kỳ ra hiệu đại phu có thể động thủ giải phẫu kiểm tra, sau đó đối hai người nói:

"Ta bôn tẩu Bối Già các nơi, hai mươi năm trước tại Tu La quốc gặp qua loại bệnh này lệ, cũng đã làm chuyên môn nghiên cứu. Người chết là một quan lớn người hầu, độc chết chủ nhân về sau, bản thân cũng đã chết. Bị đồng mệnh cổ người giết, cơ hồ chính là cái này tử tướng."

"Đồng mệnh cổ đều là một trứng song trùng, đem trong đó một đầu ấu trùng trồng ở trái tim bên trong, lấy tâm huyết cùng chân lực làm thức ăn, ba trăm ngày phía sau trưởng thành, mới có uy hiếp túc chủ năng lực. Nhưng đến lúc kia, cổ trùng túc chủ cũng hoàn toàn bị nuôi cổ người chưởng khống, bởi vì người ta tùy thời có thể thôi động cổ giết, lấy này tính mệnh."

Hạ Linh Xuyên xen vào: "Đồng tâm ý là?"

"Cùng trứng song sinh cổ trùng, một đầu tiềm ẩn người bị hại trái tim, gọi dương trùng, cũng làm 'Dạng trùng' một cái khác âm trùng đương nhiên ngay tại nuôi cổ trong tay người. Thứ này có thể nhiều năm không ăn uống, nhưng chăn nuôi đựng cụ rất trọng yếu, không thể dùng kim, sứ, ngọc chờ đồ vật thu nhận, không thể dính đất, còn phải chống nước."

Phục Sơn Việt thuận miệng hỏi: "Vậy còn có cái gì có thể chứa, cây trúc?"

"Đúng, đồng dạng đều dùng ống trúc." Bạch Tử Kỳ cũng cảm thấy châm chọc, "Bối Già sản xuất tước yên ống trúc, cũng rất phù hợp."

Ống trúc?

Chứa ở trong ống trúc cổ trùng?

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại.

Trừ các quốc gia tước yên bên ngoài, bản thân giống như ở nơi nào còn nghe người ta nhắc qua ống trúc, nhưng nhất thời không nhớ ra được.

"Muốn giết người cũng rất đơn giản, bởi vì trải qua thủ pháp đặc biệt luyện chế hai trùng đồng tâm đồng mệnh, đồng sinh cộng tử, chỉ cần bóp chết âm trùng, như vậy dương trùng cũng sẽ ở mấy chục giây bên trong bạo loạn mà chết. Nó trước khi chết sẽ trắng trợn phá hư túc chủ thân thể, thậm chí phóng thích độc tính công kích kinh lạc, cho nên Ngô Giai sẽ là bộ này tử tướng."

Phục Sơn Việt thủ hạ đại phu kỳ thật rất chuyên nghiệp, ba người đối thoại công phu, hắn đã đem người chết trái tim mổ lấy xuống, lại khô huyết dịch, nâng cho các vị đại nhân quan sát.

Ngô Giai trái tim che kín lỗ nhỏ, đều nhanh thành cái sàng. Ai cũng không có khả năng với loại thương thế này sống sót.

Bạch Tử Kỳ thở dài một tiếng: "Xé ra đến xem đi."

Đại phu tuân lệnh làm việc.

Ngô Giai trái tim bị xé ra, ở đây ba người mắt sáng như đuốc, nhưng nhất thời cũng không nhìn ra cái gì dị thường.

Ngược lại là đại phu quan sát thật lâu, dùng mũi đao từ cơ tim hất lên ra dài nhỏ tím đen một đầu, giống như là ứ cục máu.

"Bạch đô sứ nói tới dạng trùng, là cái này a?"

Ngô Giai trước khi chết bị đại tội, nhồi máu cơ tim, có ứ cục máu nhi không thể bình thường hơn được. Hắn như thế kéo một cái mở, mọi người mới phát hiện cái kia quả nhiên là đầu côn trùng, nhưng bụng đủ rất không rõ ràng.

Phục Sơn Việt gãi gãi cái ót, bực bội nói: "Biết hắn chết bởi Đào Tâm cổ thì có ích lợi gì? Người chết không thể mở miệng!"

Ngô Giai miệng xem như bị Phong Nghiêm, có chút bí mật chú định bị hắn đưa vào quan tài. Nếu không thể tiến một bước đào sâu, Bất lão dược án thủ phạm chính cũng chỉ có thể là Sầm Bạc Thanh.

Đây là muốn đem tội danh toàn bộ đóng đinh ở trên người hắn.

"Đồng mệnh cổ trồng ở lòng người, chỉ là dưỡng thành liền cần một năm. Một khi thôi động phát tác, trận pháp gì thần thông cũng đỡ không nổi, liền chết thay thuật đều không sinh hiệu, bởi vì thương thế coi như bị dời đi, cổ trùng cũng còn lưu tại nguyên túc chủ trái tim bên trong. Có thể nói, cầm cổ người muốn ngươi chết, ngươi liền không thể không chết." Bạch Tử Kỳ vừa nghĩ vừa nói, "Nhưng ta nghe nói đồng mệnh cổ rất khó luyện chế, không chỉ có xác suất thành công thấp, tinh thông giả cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nếu không phải lo lắng Ngô Giai tiết lộ bí mật, bọn hắn đại khái sẽ không vội vã chơi chết hắn."

Phục Sơn Việt ngẩng đầu, nhìn hắn ánh mắt đầy cõi lòng hi vọng: "Có thể từ hướng này hạ thủ?"

Bạch Tử Kỳ lúc trước điều tra phương diện này án tử, nói không chừng có tương ứng tài nguyên có thể điều động.

"Có lẽ có thể, ta đến viết mấy phong thư, tìm trước kia lão bằng hữu hỗ trợ tra một chút."

Phục Sơn Việt thở một hơi: "Vậy là tốt rồi. Manh mối không gãy là tốt rồi."

Ba người đi lên, vừa tới khách sạn trong viện, vừa vặn nhìn thấy phía đông bầu trời nổi lên ngân bạch sắc.

Bạch Tử Kỳ nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, cười khổ nói: "Trời gần sáng, xem ra lão thiên không muốn để cho chúng ta nghỉ ngơi."

Hắn còn đặc biệt tại Trình Du nơi đó làm rất nhiều bố trí.

Phục Sơn Việt mời hắn: "Đi ta trong viện dùng trà nghỉ một lát, như thế nào?"

Bạch Tử Kỳ không lay động giá đỡ, lập tức gật đầu: "Tốt, ta nghe nói Xích Yên có không ít trà ngon."

Hắn sóng gió gì chưa thấy qua, nhưng rất ít có cái kia kiện án tử, trong vòng một ngày liền có thể phát động nhiều như vậy ngoài ý muốn.

Ba người đi đến Phục Sơn Việt địa bàn, tự có thị vệ triệt hồi thái tử lúc trước tàn tịch, mang lên nước trà điểm tâm.

"Sầm Bạc Thanh manh mối này, đại khái tạm thời chỉ có thể tra được nơi này." Phục Sơn Việt không khỏi có chút tiếc nuối, "Mạch Học Văn cũng tung tích không rõ, khó làm nha. Đúng, theo phụ vương ta nói, Mạch Học Văn nuôi đầu quái thú kia, giống như có chút địa vị."

Oa Thiềm? Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng, mặt ngoài tiếp tục đập hạt dưa. Phục Sơn Việt lúc trước chưa đề cập qua chuyện này, bọn hắn đã biết Oa Thiềm là Đổng Nhuệ tác phẩm rồi?

Bạch Tử Kỳ: "Ồ?"

"Thủ hạ của hắn toàn bộ nhờ quái vật này độn địa bắt yêu, vô tung vô ảnh, làm việc phi thường ẩn nấp. Nhưng quái vật này nha, lại toàn bộ nhờ trên lưng vỏ cứng quấy phá. Hạ Kiêu từng tại Chi Điền hương bố bẫy rập bắt nó, làm sao nó cái này thân vỏ bọc so rùa đen còn chịu đánh gấp trăm lần, quan binh trăm người đều có nguyên lực, lại còn là bị nó trốn." Phục Sơn Việt chậm rãi nói, " việc này báo lên về sau, phụ vương liền nói, món kia vỏ cứng rất giống hắn lúc trước nghe nói một kiện pháp khí."

"Ồ?" Không chỉ có Hạ Linh Xuyên hết sức chăm chú, Bạch Tử Kỳ cũng nhíu mày hỏi, "Là cái gì?"

"Thanh Cung lúc trước trân tàng bảo vật một trong, căn nhà nhỏ bé." Phục Sơn Việt tiếp tục nói, "Đây là thượng cổ Oa Tiên bản mệnh pháp khí, nghe nói tốn thời gian ngàn năm mới rèn luyện ra tới. Không chỉ có cứng rắn vô cùng, bên trong càng là tự thành một phương cung điện, có thể chứa trăm người, dị thường rộng lớn. Nhưng Oa Tiên tại diệt thế chi chiến trước liền biến mất, cái này vỏ cứng một mực không có cái khác yêu quái có thể điều khiển. Cũng không biết như thế nào, nó lưu lạc Bối Già, tiến vào Thanh Cung đồ cất giữ hàng ngũ."

Bạch Tử Kỳ không lên tiếng, Hạ Linh Xuyên khi tốt chính mình nâng cùng: "Thanh Cung bảo bối, làm sao lại cùng Mạch Học Văn nhấc lên liên quan?"

Bạch Tử Kỳ lập tức nói: "Hạ Kiêu, nói cẩn thận!"

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Ta là muốn hỏi, ở trong đó có phải là có ẩn tình khác?"

Bạch Tử Kỳ do dự một chút, mới nói: "Mười mấy năm trước Thanh Cung có một nhóm bảo vật mất trộm, trong đó liền bao quát cái này căn nhà nhỏ bé."

"Liền Thanh Cung đều ném đồ vật!" Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ, "Ai có loại bản lãnh này, nội tặc sao?"

". . . Là." Tiểu tử này, nhất châm kiến huyết a, "Chính là nội tặc gây nên. Mặc dù tặc nhân phía sau bị đánh chết, nhưng rất nhiều bảo vật từ đây tung tích không rõ, không có bị truy hồi."

Hạ Linh Xuyên không hiểu: "Loại đại sự này, thân ở Linh Hư thành Sầm Bạc Thanh làm sao lại không biết?"

Sầm Bạc Thanh nếu là biết, Ngô Giai hơn phân nửa cũng sẽ biết, Mạch Học Văn nào còn dám tùy tiện dùng ra căn nhà nhỏ bé?

Bạch Tử Kỳ không có nhận lời nói, Phục Sơn Việt cười nói: "Bởi vì, Linh Hư thành tuyệt đa số người cũng không biết. Thanh Cung đem chuyện này che xuống, Đại Tư Nông coi như biết, cũng chưa chắc sẽ đối với con rể của mình nói."

"Nhưng là Đế Quân. . . Ân ta nói là, nên biết người đều biết rồi?"

"Kia là đương nhiên." Phục Sơn Việt chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Nhà ta không đều biết rồi?"

"Như vậy mất đi pháp khí thì thôi?"

Phục Sơn Việt ngữ khí chế nhạo: "Thiên địa linh khí như thế mỏng manh, hàng năm có bao nhiêu cổ đại bảo bối biến thành phế kiện, chỉ có thể bán cái đồ cổ giá, ngươi hiểu được a?"

Hạ Linh Xuyên không chút do dự lắc đầu, như cái đồ nhà quê.

Liền phương diện này mà nói, hắn vốn chính là đồ nhà quê. Luận nguồn gốc luận cổ vật luận tài lực, Diên quốc loại nào có thể cùng Bối Già so sánh?

Nhân gia đất rộng của nhiều, đồ cổ nhiều đến tùy tiện hư mất cũng không đau lòng, Diên quốc có cái một hai kiện đều muốn làm bảo bối cung cấp thượng thiên, căn bản không vốn liếng có thể bại.

"Mất đi trân bảo, bị đầu cơ trục lợi cổ vật, hơn phân nửa dựa theo tổn hại, biến chất báo cáo liền xong chuyện, thậm chí ngươi liền nói thất thủ đánh nát cũng được, căn bản không ai sẽ đến truy cứu trách nhiệm. Đám đồ chơi này vốn là giấu ở thâm cung, bình dân không biết cũng không quan tâm, nói cho bọn hắn làm gì?" Phục Sơn Việt cười nhìn Bạch Tử Kỳ, "Bạch đô sứ khẳng định cũng biết loại này nửa công khai bí mật."

Bạch Tử Kỳ ho nhẹ một tiếng, nhưng không phủ nhận.

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Thì ra là thế!"

"Năm đó vào cung trộm bảo tặc nhân đã chết, căn nhà nhỏ bé lại lưu lạc đến Mạch Học Văn trong tay, dùng để gây sóng gió." Bạch Tử Kỳ chậm rãi nói, "Chờ ta trở về Thanh Cung, còn muốn bái phỏng Thanh Dương quốc sư, lại tìm chút manh mối."

Câu nói này chính là biến tướng thừa nhận, dưới mắt hắn cũng cầm Mạch Học Văn không có biện pháp.

Hạ Linh Xuyên trong đầu thay hắn tổng kết một cái, cướp giết Trọng Tôn Mưu đào phạm Mạch Học Văn còn ung dung ngoài vòng pháp luật bắt không được, tạm thời chưa những biện pháp khác; trọng phạm Ngô Giai bạo chết, duy nhất thành quả chính là Sầm Bạc Thanh đã nhận tội đền tội, có quan hệ hắn chứng cứ cũng vô cùng xác thực không sai.

Sầm phu nhân Diêu Hạnh Ninh đưa tới cho hắn một cái trọng yếu nhân chứng, chính là Thính Hà uyển con hát, Ngô Giai người liên hệ, nhưng từ nơi này người điều tra ra manh mối, cũng phải về Linh Hư thành mới có thể tiếp lấy xử lý.

Như vậy, Bất lão dược án tại Bạch Sa Quắc đã tra được phần cuối, Bạch Tử Kỳ cũng không có lý do đợi tiếp nữa.

Trừ phi, hắn muốn làm một kiện khác nhiệm vụ cũng cùng nơi này tương quan liên.

Hắn tiếp theo sẽ làm gì chứ?

Phục Sơn Việt đã mở miệng hỏi: "Như vậy Bạch đô sứ tiếp theo là dự định về Linh Hư thành, tiếp tục xử lý án a?"

Hắn muốn truy tung án kiện tiến triển, đương nhiên muốn nghe ngóng Bạch Tử Kỳ bước kế tiếp dự định.

Bạch Tử Kỳ giống như cũng chưa quyết định chủ ý, chén trà trong tay chuyển mấy vòng, cuối cùng nhẹ gật đầu: "Ừm, ta sẽ áp lấy Sầm Bạc Thanh trở về. Hạ Kiêu —— "

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Ngươi cùng Sầm Bạc Thanh, Trọng Tôn Mưu, Mạch Học Văn bọn người có gặp nhau. Làm nhân chứng, ngươi cũng phải đi với ta một chuyến."

"A?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình, một mặt kinh ngạc, "Ta cũng phải đi?"

A, Bạch Tử Kỳ quả nhiên hướng hắn đưa ra yêu cầu này. Nghĩ trên đường thẩm vấn hắn, đúng không?

Bạch Tử Kỳ mỉm cười gật đầu: "Thái tử sẽ không không bỏ a?"

"Làm sao?" Phục Sơn Việt đưa tay cho hắn vọt lên chén trà nhỏ, lại đối Hạ Linh Xuyên nói, " không nói đến phồn Hoa Vân khói, Linh Hư thành địa linh nhân kiệt, có thể xưng thiên hạ siêu quần xuất chúng, chúng ta một đường du sơn ngoạn thủy đi qua, chẳng phải sung sướng!"

Bạch Tử Kỳ ánh mắt ngưng lại: "Chúng ta?"

"Đúng a." Phục Sơn Việt nhếch miệng, lộ ra đầy miệng rõ ràng răng, "Ta cũng đi. Xích Yên yêu dân ngộ hại, phụ thân không ngừng cường điệu, nhất định phải ta tra rõ đến cùng không thể. Ai, vậy ta không được đi theo nhìn xem a?".