Chương 544: Trình Du bàn giao

Chương 544: Trình Du bàn giao

"Thoáng chớp mắt cũng có sáu bảy năm chưa đi Linh Hư, thật là tưởng niệm." Hắn tràn đầy phấn khởi xoa xoa đôi bàn tay, giống như quả thực đầy cõi lòng chờ mong, "Khi nào thì đi?"

"Rất nhanh." Bạch Tử Kỳ cũng thu hồi điểm kia kinh ngạc, xông hai người cười một tiếng, đứng lên nói, "Ta còn muốn mấy cái tin tức, đi về trước."

Hai người đem Bạch Tử Kỳ đưa ra cửa khách sạn, đưa mắt nhìn hắn bóng lưng biến mất tại góc đường.

Vị này thượng sứ không chịu ngồi xe ngựa, càng muốn đi đường trở về, nói cất bước có trợ giúp suy nghĩ.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới thật dài thở một hơi: "Quả nhiên, hắn muốn ta cùng một chỗ trở về Linh Hư."

Người này, thật sự là không tốt hồ lộng.

"Yên tâm, có ta ở đây sườn, hắn làm khó không được ngươi!" Phục Sơn Việt vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đây không phải rất tốt a, ngươi lúc đầu cũng muốn đi Linh Hư thành. Cái này không dùng cùng thương đội, cũng không cần phát sầu thông quan, Đô Vân Sứ tự mình bồi hộ ngươi đi."

Hạ Linh Xuyên cười khổ. Bạch Tử Kỳ muốn hắn đi Linh Hư thành, có thể ý gì tốt?

May mà có Phục Sơn Việt đồng hành, Bạch Tử Kỳ trên đường cũng không thể quang minh chính đại đối phó hắn.

Đi trở về, Phục Sơn Việt gặp hắn như có điều suy nghĩ: "Lại nghĩ tới cái gì?"

Hạ Linh Xuyên chính suy nghĩ nuôi cổ người ống trúc, nghe vậy lắc đầu: "Ta đang nghĩ, Thanh Cung hơn mười năm trước mất đi cái đám kia bảo bối, thật sự là bị cướp sao?"

Phục Sơn Việt chỉ có thể nhún vai: "Bọn hắn nói là, đó là đương nhiên chính là đi."

Nói không phải, hữu dụng không?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Thanh Dương quốc sư chân dung. Mạch Học Văn nhấc lên Thanh Dương quốc sư vân đạm phong khinh, nhưng trực giác nói cho Hạ Linh Xuyên, giữa hai người này hơn phân nửa tồn tại loại nào đó quan hệ.

"Từ chân dung đến Oa Thiềm, mọi thứ đều cùng Thanh Cung có quan hệ." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Mạch Học Văn lưu lại manh mối chỉ hướng tính rất mạnh, Bạch Tử Kỳ không có khả năng chú ý không đến."

Tuy nói Bất lão dược án đã bị Bạch Tử Kỳ tiếp tới, đại bộ phận áp lực cũng từ trên thân Hạ Linh Xuyên gỡ đi. Nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được, con đường phía trước thật sự là từng bước khó đi a.

Xuống chút nữa, cái này án tử cũng không phải là hắn có thể tra. Thậm chí cũng không phải Phục Sơn Việt, Xích Yên quốc có thể tra.

"Thanh Cung a?" Phục Sơn Việt cũng thở thật dài một cái, "Gia hỏa này dũng khí thật là lớn, nói không chừng phía sau còn có người chỗ dựa."

. . .

Trời rốt cục sáng.

Trình Du cảm thấy toàn thân ấm áp.

Vừa mở mắt, sắc trời thấu môn mà qua chiếu vào trên mặt, còn có chút chướng mắt.

Đây là hắn tối hôm qua xách yêu cầu, lúc ngủ đầu cửa trước.

Buổi sáng vàng óng ánh nắng ấm, để người sâu trong lòng đều khoan khoái.

Bạch Tử Kỳ liền ngồi ở góc trên ghế, gặp hắn có động tĩnh liền nói: "Hoắc, còn tưởng rằng ngươi không tỉnh lại."

"Ta cùng Sầm Bạc Thanh chỉ là thuê quan hệ, hắn xuất tiền, ta giết người, hơn nữa còn không có giết thành." Trình Du nhìn xem thấu môn mà vào noãn quang, nhẹ nhàng thở ra, quả quyết nói, " Sầm gia cái khác phá sự, ta nửa điểm đều chưa lẫn vào."

Bạch Tử Kỳ cười.

Trình Du truy vấn: "Ta không phải Sầm Bạc Thanh cái kia án tử trọng phạm, đúng không?"

"Ngươi ám toán Xích Yên quốc thái tử đặc sứ, như thả đi cho bản địa Huyện lệnh thẩm tra xử lí, chính là trọng án." Bạch Tử Kỳ dù bận vẫn ung dung, "Tại ta chỗ này, liền muốn nhìn tình huống."

"Tình huống gì?"

"Ngươi đến cùng dùng cái gì thủ đoạn đối phó Xích Yên thái tử đặc sứ?"

Trình Du do dự một chút: "Mộng Ma."

Bạch Tử Kỳ cái cằm khẽ nâng, hiểu rõ: "Nói như vậy, ngươi cùng Mộng Ma ghi lại khế ước?"

Có chút chú sư có thể cùng Mộng Ma định khế, mượn dùng lực lượng của bọn chúng trong mộng giết người. Ác mộng không dấu vết, người bị hại trong hiện thực toàn thân vô hại, không để lại đầu mối hữu dụng, không thế nào tra được.

Nhưng loại sự tình này phi thường hiếm thấy, Mộng Ma bản thân liền thiếu đi, đồng thời trong đó đại đa số cũng chỉ có thể cho người ta chế tạo chút ít ác mộng, hấp thu một điểm sợ hãi sinh hoạt.

Mộng Ma ở giữa sẽ còn tương hỗ thôn phệ.

Chân chính có thể trong mộng giết người to con, có thể xưng phượng mao lân giác.

Loại này trong mộng bá chủ nơi nào sẽ nghe lệnh tại người? Muốn cùng bọn chúng ký khế, ngươi phải làm cho độ đầy đủ chỗ tốt.

Trình Du gật đầu, âu sầu trong lòng.

"Sầm Bạc Thanh cùng Ngô Giai có biết hay không?"

"Bọn hắn chỉ hiểu được ta có thể âm thầm lấy tính mạng người ta, nhưng không biết là Mộng Ma giết người. Loại chuyện này, ta đối với người nào cũng không nói qua."

"Tại sao lại gặp phản phệ?" Bạch Tử Kỳ hỏi hắn, "Mộng Ma thất bại rồi?"

"Không chỉ có thất bại, chỉ sợ còn bị đối phương trọng thương, nếu không nó kim thân sẽ không đột nhiên vỡ vụn." Trình Du cười khổ, "Vạn vạn nghĩ không ra sẽ là dạng này."

"Ngô Giai cung khai nói, ngươi có thể chú sát nhất quốc chi quân." Bạch Tử Kỳ lại nói, "Đây chính là mượn Mộng Ma lực lượng?"

"Đúng." Chuyện cho tới bây giờ, Trình Du cũng không có gì tốt phủ nhận. Lúc trước cố lộng huyền hư, là vì tự nâng giá trị bản thân.

"Ngô, hẳn là mời đến Mộng Chủ?"

Cường đại nhất Mộng Ma, liền bị tôn làm Mộng Chủ.

". . . Là." Bạch Tử Kỳ còn biết xưng hô thế này, Trình Du hơi kinh ngạc.

"Tôn hiệu đâu?"

Trình Du thấp giọng nói: "Nhớ mãi không quên tất có tiếng vọng, ta không thể công khai xưng kỳ danh."

"Có ta bảo hộ, ngươi còn sợ nó?"

"Nó vốn là tiên nhân, đọa mộng mà thành Mộng Chủ, bản thân liền thôn phệ qua vô số Mộng Ma." Trình Du trong mắt còn mang vẻ sợ hãi, "Nó có thể ban ngày nhập mộng  bình thường trừ tà thủ đoạn căn bản không đối phó được nó."

"Thiên Thần thủ đoạn, ngươi cũng dám xưng đồng dạng?" Bạch Tử Kỳ đề chỉ góc phòng thiêu đốt ngọn nến, "Có Thánh Hư tọa tiền Trường Minh đăng săn sóc, ngươi tất không việc gì. Nói đi, đó là cái gì tôn hiệu?"

Thánh Tôn Trường Minh đăng? Trình Du nhìn một chút ngọn nến, quả nhiên từ hỏa diễm bên trong cảm nhận được bình tâm tĩnh khí lực lượng. Hắn cắn răng, rốt cục bàn giao: "Nó là Bách Diện Mộng Ma. Nó từng tự mình nói với ta, mình bây giờ đạo hạnh đã thắng qua lúc trước tiên nhân thời điểm."

"Bách Diện a?" Bạch Tử Kỳ vỗ vỗ cằm, "Ngươi lúc trước là thế nào tránh đi nó?"

"Ta vốn có một đầu trong bình mộng hương, tại Sầm phủ có ích rơi. Thần hồn của ta giấu ở trong đó ôn dưỡng, kết quả bị Sầm Bạc Thanh sớm tỉnh lại, hồn thương khó lành."

Nói đến đây, góc phòng ánh nến bỗng nhiên lóe lên.

Nắng ấm chiếu sáng nửa cái gian phòng, lần này tia chớp rất không đáng chú ý, nhưng vừa lúc tại Trình Du đối diện, bởi vậy hay là bị hắn bắt được.

Bạch Tử Kỳ cũng quay đầu liếc mắt nhìn, nhíu nhíu mày."Đã Bách Diện lợi hại như vậy, làm sao lại bị Hạ Kiêu đánh bại?"

"Bách Diện lực lượng, không phải thiếu niên bình thường có thể chống lại." Trình Du thở dốc một hơi, "Ta một mực hoài nghi, hắn được đến cực kỳ mạnh mẽ che chở, mới có thể để cho Bách Diện đột nhiên gãy kích."

"Có lẽ hắn có cái gì pháp khí hộ thân?"

"Pháp khí?" Trình Du nhịn không được cười ra tiếng, "Chỉ là mấy món pháp khí liền có thể ngăn trở Bách Diện vậy, nó cũng chưa tư cách được xưng 'Mộng Chủ' vậy ít nhất đủ đến Thần khí cánh cửa!"

"Thần khí. . ." Bạch Tử Kỳ như có điều suy nghĩ, "Sẽ là cái dạng gì Thần khí?"

"Có thể hóa nhập Thanh Minh, có thể trấn ác trừ tà, có thể bảo đảm Hạ Kiêu thần hồn, còn có thể trọng thương Bách Diện." Trình Du có chút choáng đầu, đại khái là hồn thương chưa lành, nói nhiều hai câu nói liền thở, não hải một trận ngây ngô, "Loại bảo vật này, ta cảm thấy đương thời vậy, cũng chưa mấy thứ đi? Đồng thời ta còn cảm thấy, Bách Diện trái lại tập kích ta, cùng Hạ Kiêu không khỏi có quan hệ."

"Ồ?" Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Ngươi nói là, Hạ Kiêu có thể xúi giục cũng khu động Mộng Ma công kích ngươi?"

Bách Diện là cái gì lượng cấp quái vật? Đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

"Vô cùng có khả năng!" Trình Du đè lên đầu, "Ta không nghe nói Bách Diện tại ai nơi đó nếm qua quắt."

Lúc này Trường Minh đăng diễm lần nữa lắc lư, sau đó, dập tắt.

Trình Du chỉ vào nó, lập tức khẩn trương lên: "Cái này. . ."

"Xác thực có đồ vật đang tìm ngươi, ban ngày đều không cố kỵ gì." Bạch Tử Kỳ hướng cuối giường tung ra thổi phồng tàn hương.

Tàn hương bay bổng, nhưng là treo đến vật gì đó rất tốt giống liền rơi không nổi nữa.

Vật kia vốn là trong suốt, lại bị nó móc ra cái đại khái hình dáng ——

Phảng phất hình người, có mang có chân có tay, nhưng lại không giống hình người, bởi vì cổ cùng tay quá dài, như là Thụ Quái.

Đồng thời nó có hai cái đầu.

Nó liền gần sát bên giường, duỗi dài đầu nhìn xem Trình Du.

Nếu không phải Bạch Tử Kỳ một nắm tro hương đi qua, không ai biết nó ở nơi đó.

Loại này không có hảo ý âm thầm nhìn trộm, thật là khiến người ta rùng mình. Liền Trình Du đều là toàn thân lắc một cái, da đầu nổ tung.

Bị phát hiện về sau, Mộng Ma hóa thành một cỗ quái phong, hướng ngoài cửa bay tới.

Tàn hương biểu thị ra hành động của nó đường đi, chờ nó nhanh đến cạnh cửa, Bạch Tử Kỳ một kiếm chém ra, thế mà đem cỗ này quái phong chỉnh tề cắt làm hai nửa.

Trên thân kiếm mang theo cạn đạm kim quang.

Hai người đều nghe thấy một tiếng như có như không quái khiếu, phẫn nộ mà thê thảm.

Ngay sau đó quái phong tự cháy, ngọn lửa trắng xám càn quét toàn bộ gian phòng. Nhưng mà trong phòng kế hai người đều chưa cảm nhận được hỏa diễm nóng bỏng.

Quái phong muốn chạy trốn ra đi, nhưng góc phòng bốn cái ngọn nến cấu tạo bình chướng, đưa nó cách ở giữa. Ánh nến bị thổi đến lung lay sắp đổ, lúc sáng lúc tối.

Nó nhiều lần va chạm bình chướng, tựa như đụng cửa sổ con ruồi.

Bạch Tử Kỳ khinh thường nói: "Đây chính là Mộng Chủ? Trăm nghe không bằng một thấy."

Trình Du có chút ngây người: "Nó, nó. . ." Bách Diện làm sao có thể như thế đồ ăn?

Hai người đang khi nói chuyện, quái phong đem hết toàn lực, rốt cục thổi tắt một đóa ánh nến. Bình chướng vô hình liền giải, nó rốt cục chạy ra ngoài.

Bạch Tử Kỳ cũng không động thủ ngăn cản.

"Có lẽ nó không muốn tại ban ngày dây dưa. Lại hoặc là. . ." Trình Du tự hành suy tư, ánh mắt sáng lên, "Nó bị Hạ Kiêu đánh bại về sau, lực lượng đại giảm, đã không còn là Mộng Chủ!"

Bạch Tử Kỳ nhịn cười không được: "Ngươi liền tránh thứ như vậy né rất nhiều ngày, còn dùng rơi một cái trân quý mộng hương?"

Trình Du không phản bác được.

Hắn chỉ nhớ rõ Mộng Chủ uy năng, lại quên liền xem như triệu hoán sư chính mình cũng gặp phản phệ vậy, Mộng Ma bản thân nhận tổn thương lại nên là hắn gấp bao nhiêu lần?

Nó cũng là thân bị trọng thương, nơi nào còn có ngày xưa uy phong!

Nghĩ thông suốt điểm này, cả người hắn đều trầm tĩnh lại, trong lòng tảng đá lớn cũng không cánh mà bay.

Bạch Tử Kỳ hỏi tiếp hắn: "Ngươi cùng Bách Diện định lập khế ước, vẫn còn chứ?"

Trình Du lắc đầu: "Đại khái tại ta trở về Sầm phủ phía sau, phát hiện khế ước tự động giải trừ."

Cho nên hắn khi đó mới hoảng đến một thớt.

"Giải trừ cũng tốt, ngươi liền có thể buông tay đối phó nó." Bạch Tử Kỳ hỏi hắn, "Đứng lên được a? Ta muốn ngươi đi huyện địa lao, tìm Sầm Bạc Thanh đối một cái khẩu cung. Lúc trước cho ngươi ăn ăn thật nhiều hảo dược, ngươi hẳn là có thể đứng dậy."

Trình Du thử ngồi dậy, phát hiện bệnh thể quả nhiên không còn nặng nề.

"Ngươi thực sẽ giúp ta đối phó Bách Diện?"

"Kia là đương nhiên." Bạch Tử Kỳ thành khẩn nói, "Ta kế tiếp án kiện còn cần ngươi hỗ trợ."

Trình Du hiếu kì: "Chuyện gì?"

Bạch Tử Kỳ mỉm cười: "Chờ Sầm Bạc Thanh án tử chấm dứt, ngươi dĩ nhiên là sẽ biết.".