Chương 545: Ma cao một trượng

Chương 545: Ma cao một trượng

Đi qua những ngày gần đây, vô luận tại mộng hương vẫn là hiện thực, Trình Du đều đợi tại nhỏ hẹp chật chội trong phòng.

Hắn cảm thấy mình nhanh mốc meo, một khắc cũng không muốn đợi tại gian phòng, thế là từ giường bò dậy, đi ra ngoài phòng.

Ngoài phòng truyền đến tiếng chim hót, chít chít chiêm chiếp, tro bụi tại chiếu vào môn ánh nắng bên trong bay múa, biểu hiện hôm nay là một ngày nắng chói chang.

Trình Du bước ra môn cái kia một cái chớp mắt, đạo này chiếu vào môn tia sáng, liền bị chính hắn ngăn trở.

Ngoài phòng một vùng tăm tối.

Cái này. . . ?

Nguy rồi! Hắn nghĩ xoay người lui về trong phòng, vừa vặn phía sau trống rỗng, nơi nào còn có gian phòng phòng nhỏ?

Chỉ có Bạch Tử Kỳ vẫn ngồi ở vị trí cũ, hướng về phía hắn mỉm cười ——

Nụ cười này, miệng liền liệt đến sau tai căn, lộ ra một loạt răng nanh, dài ngắn giao thoa, như là ngạc răng.

Trình Du lúc này mới hậu tri hậu giác, Bạch Tử Kỳ một mực ngồi ở trong góc, chưa hề tới gần cổng cái kia một chùm sáng!

Tia sáng kia, hẳn là trong lòng hắn cuối cùng một sợi thanh minh.

"Ngươi đi ra trái tim, rời đi Bạch Tử Kỳ ánh nến bảo hộ." Tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, Bạch Tử Kỳ mặt chậm rãi biến thành Bách Diện Mộng Ma, hai cái đầu cùng một chỗ phát ra cười cười cười the thé, "Đến, chúng ta nên tính toán nợ cũ!"

$ $ $ $ $

Bạch Tử Kỳ về trước huyện nha dò xét nhìn Trình Du.

Nếu có người khác tiến đến, có thể nhìn thấy chính là vị này chú sư vẫn như cũ hôn mê, Phàn Thắng canh giữ ở bên cạnh như là mộc điêu, không nhúc nhích một cái, mà bốn cái góc phòng các điểm một chi đạm bạch kim ngọn nến.

Nơi này còn ẩn giấu cái khác cấm chế, vô luận ai nghĩ ăn cướp trắng trợn vẫn là ám tiến, đều muốn ăn không hết ôm lấy đi.

"Bình yên vô sự?" Hẳn là bình yên vô sự, hiềm nghi lớn nhất Hạ Kiêu cùng Phục Sơn Việt, đi qua trong vòng nửa canh giờ cũng không có cơ hội động thủ.

Phàn Thắng gật đầu: "Bình yên vô sự, Bạch đô sứ cứ yên tâm. Ngô Giai như thế nào?"

"Chết rồi."

Phàn Thắng giật mình: "Kia liền chỉ còn Sầm Bạc Thanh?"

"Đúng vậy a." Bạch Tử Kỳ vuốt vuốt cái trán, "Thạc quả cận tồn."

"Trọng Tôn Mưu chết rồi, Ngô Giai cũng đã chết. Sầm Bạc Thanh nhưng ngàn vạn không thể có sự tình, ta đi tăng thêm nhân thủ xem trọng hắn."

"Trọng Tôn Mưu là Mạch Học Văn giết; Ngô Giai đâu, chỉ sợ là Bất lão dược người luyện chế một phương này giết. Cái này hai đạo nhân mã đối nghịch, lại đem chúng ta manh mối cùng nhân chứng cũng làm rơi." Bạch Tử Kỳ u u thở dài, "Cái này hai bên đều đem Sầm Bạc Thanh giao cho ta, a."

Phàn Thắng khô cằn nói: "Bạch đô sứ vất vả."

"Không khổ cực. So với lúc trước xử lý án tử, cái này giản lược nhiều, ta vừa tới Bạch Sa Quắc ngày đầu tiên, liền đuổi kịp Sầm Bạc Thanh nhận tội. Ta chỉ cần đem hắn mang về là tốt rồi, còn có so đây càng thuận lợi?"

Bạch Tử Kỳ cũng không nhiều lời, về khách sạn rửa mặt thay quần áo, lại đi ăn điểm tâm.

Tại nắng sớm bên trong tỉnh lại Bạch Sa Quắc giống như ngày thường ngựa xe như nước, sức sống bắn ra bốn phía.

Liền giống như Hạ Linh Xuyên, Bạch Tử Kỳ thưởng thức nơi đó có danh khí nhất hạt vừng thịt bò đại thiêu bánh, lại dùng ngọt trứng rượu hạ hai cái diện ổ, sau đó đi Triều Hồ tháp lên cao, lại đi kiểm tra Phàn Thắng bại bởi Hạ Linh Xuyên nơi khởi nguồn ——

Hà cung.

Đương nhiên Thủy linh xảy ra chuyện về sau, nơi này chỉ còn lại tàn hà.

Nhưng hắn hành tẩu lộ tuyến kỳ thật lấy huyện nha làm trung tâm, nơi đó chỉ cần xảy ra chuyện, hắn không uổng phí khí lực gì liền có thể chạy trở về.

Đi trở về lúc, hắn trải qua bản thân ngủ lại khách sạn, gặp khách sạn trong ngoài đều có người đang nhìn lấm lét, thò đầu ra nhìn.

Cũng đều là ở tại Bạch Sa Quắc phú quý hào môn, muốn tới cửa bái kiến Đô Vân Sứ.

Bạch Tử Kỳ căn bản không nghĩ để ý tới, chuyển cái ngoặt đi huyện nha.

Điền Huyện lệnh lập tức tới bẩm báo, nói quan sai đã đem Sầm phủ bên trong Ngô Giai di vật đều chở tới, ngay tại từng loại kiểm tra.

Ngô Giai khi còn sống cẩn thận, chưa chắc sẽ lưu lại đầu mối hữu dụng; nhưng Bạch Tử Kỳ so với hắn càng cẩn thận, mỗi một điểm chi tiết đều không nghĩ bỏ qua.

Chờ hắn xử lý xong những này liền đến buổi chiều, lúc đầu hắn cùng Phục Sơn Việt muốn ở nơi này thời đoạn thẩm vấn Ngô Giai. Nhưng bây giờ phạm nhân đã chết, quy trình hủy bỏ.

Phàn Thắng còn đợi tại Trình Du trong phòng kế, gian nhà bốn góc vẫn như cũ điểm Trường Minh đăng.

Nhưng là Trình Du vẫn như cũ hôn mê.

Bạch Tử Kỳ chắp tay đi đến: "Không có bất kỳ cái gì dị thường a?"

"Thoạt nhìn không có." Phàn Thắng chỉ vào bốn chi ánh đèn, "Cấm chế hoàn toàn không có bị xúc động, đèn diễm cũng một mực rất bình tĩnh. Nhưng là họ Trình từ đầu đến cuối chưa tỉnh."

Cửa phòng khai, nhưng bốn con ngọn nến ánh lửa yên tĩnh, chưa từng run run.

Tự nhiên gió là không thể đả động bọn chúng; thế nhưng là một phương diện khác, bọn chúng lại rất linh mẫn.

Ngữ khí của hắn rất nặng nề, hiển nhiên ý thức được đây mới là lớn nhất dị thường.

Bản thân thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Bạch đô sứ cho Trình Du đút một đống hảo dược, phân lượng kia, dược hiệu kia cũng có thể làm cho năm sáu cái thoi thóp lão hán bò lên tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa.

Làm sao đến Trình Du nơi này cũng không dễ dùng?

Bạch Tử Kỳ tử tế quan sát vài lần, lại đưa tay thăm dò Trình Du mạch đập: "Thương thế rất có chuyển biến tốt đẹp." Liền sắc mặt đều có chút hồng nhuận.

Đô Vân Sứ lấy ra linh dược, không phải đùa giỡn."Tim phổi cũng thông suốt."

Bất tỉnh tới, thật là không có đạo lý.

Sự tình ra khác thường tất có yêu. Bạch Tử Kỳ sắc mặt trầm xuống, suy nghĩ một lát, lại từ trong ngực lấy ra bạch kim ngọn nến.

Trải qua tối hôm qua săn đuổi chiến, cái này liền thừa cái ngọn nến mông, nhưng Bạch Tử Kỳ vẫn là đem nó điểm.

Cái này Đăng linh có đặc thù tác dụng, nhưng ngọn nến sắp đốt hết, chỉ có thể lại dùng một lần cuối cùng.

Hỏa diễm dấy lên, Bạch Tử Kỳ vẫn chưa giống tối hôm qua như thế đưa nó bóp ra tới, mà là đối ánh nến thấp giọng cầu xin vài câu.

Rất nhanh, ánh nến liền biến thành màu xanh nhạt.

Loại kia u u như lân hỏa ánh sáng, lệnh cái này giờ ngọ dương quang xán lạn, nhiệt ý bức người gian phòng, bỗng nhiên liền có chút rờn rợn, ngoài phòng thủ cương hai cái thị vệ nhịn không được lạnh run, cảm thấy đáy lòng bỗng nhiên lộ ra một luồng hơi lạnh.

Đương nhiên trong phòng kế hai người còn không sợ.

"Loại này ánh sáng, có thể chiếu hồn." Bạch Tử Kỳ đem lục ánh nến tới gần Trình Du, liền ghé vào hắn hơi thở miệng mũi trước.

Ánh nến đương nhiên là ti văn bất động, Phàn Thắng cảm thấy trước mắt cảnh vật phảng phất có bóng chồng, tranh thủ thời gian dụi dụi mắt, Bạch Tử Kỳ lại biến sắc.

Phàn Thắng trong lòng xiết chặt: "Thế nào?"

Bạch Tử Kỳ không đáp, trở tay chiêu tiến đến một thị vệ, cũng đem ánh nến xích lại gần miệng hắn mũi: "Ngươi nhìn."

Ở nơi này ánh lửa chiếu xuống, thị vệ liền người mang mặt đều có chút lờ mờ. Phàn Thắng cố gắng nhìn chăm chú nhìn một cái, cảm giác hắn ngũ quan hư hóa, chỉ có ấn đường hậu phương, cũng chính là não bộ vị trí một sợi bạch quang như hỏa diễm, đồng dạng nhảy lên không ngớt.

"Đây chính là chiếu hồn chiếu sáng ra tới nhân hồn bộ dáng." Bạch Tử Kỳ thanh âm bên trong mang theo tức giận, "Ngươi lại nhìn Trình Du!"

Vô luận hắn làm sao chiếu, Trình Du trong đầu chính là rỗng tuếch, tựa như một tòa tòa nhà không có chủ nhân.

"Hắn đã sớm mất hồn, không tỉnh lại!"

"Sao lại thế. . ." Phàn Thắng thất thanh nói, "Ta một mực thủ hộ ở đây, không có tà ma có thể tới gần!"

Cấm chế đều không có bị đánh vỡ, thậm chí không có cảnh báo.

Bạch Tử Kỳ đương nhiên cũng biết điểm này, con mắt có chút chuyển động: "Trình Du khi nào mất hồn?"

Vấn đề này, Phàn Thắng đáp không được, Bạch Tử Kỳ cũng chưa trông cậy vào hắn.

Tối hôm qua Bạch Tử Kỳ đơn độc thẩm vấn Trình Du lúc, cái thằng này hoàn toàn thanh tỉnh qua mười mấy tức, đáp hắn hai vấn đề. Lúc kia, Trình Du thần hồn vẫn tại.

Sau đó Trình Du hôn mê, hắn đành phải đổi thẩm thị vệ, sau đó Phục Sơn Việt liền mang theo Hạ Kiêu đến rồi.

Chờ hai người này rời đi, bản thân lại trở về Trình Du gian phòng, thiết trí cấm chế, cũng mời Phàn Thắng tọa trấn.

Nói cách khác, Trình Du liền tại bọn hắn ba người thẩm vấn thị vệ cùng Sầm Bạc Thanh trong lúc đó mất hồn phách.

Phục Sơn Việt cùng Hạ Kiêu bản nhân hẳn là có thể bài trừ hiềm nghi, bởi vì chính Bạch Tử Kỳ cũng ở đây tại chỗ, chính là người chứng kiến.

Theo chính Sầm Bạc Thanh bàn giao, Trình Du là hắn lâm thời mời đi theo đối phó Hạ Kiêu, cùng mình Bất lão dược sinh ý không có bất kỳ cái gì liên quan. Cho nên Trình Du mất hồn, hẳn không phải là giết chết Ngô Giai phía sau màn người gây nên.

Ai muốn giết hắn?

Thật chẳng lẽ giống Hạ Kiêu lời nói, là lúc trước bị cháy hỏng kim thân âm túy chi vật, đến tìm Trình Du báo thù?

Trình Du lúc trước tỏa hồn tại mộng hương bình, cùng thị vệ lời khai, đều chứng thực hắn có kiêng kị chi vật. Nhân gia hết lần này đến lần khác, rốt cục thành công.

Bạch Sa Quắc bên này tiến triển nhìn như thuận lợi, nhân gia đều đem "Hung phạm" chuẩn bị cho hắn được rồi, nhưng Bạch Tử Kỳ nghĩ tiến thêm một bước điều tra lại cảm giác lực cản trọng trọng.

Hắn thật dài thở ra một khẩu ngột ngạt.

Cái này kỳ quái án kiện, đến cùng liên lụy vào mấy đạo nhân mã?

. . .

Hạ Linh Xuyên ngồi ở trên nóc nhà thổi địch, cùng với gió nhẹ trúc đào.

Kỹ nghệ không chịu nổi ma luyện, hắn kỹ pháp rất có tiến bộ, đã có thể trôi chảy thổi xong mấy chi từ khúc.

Nhiếp Hồn Kính cảm thấy, bản thân rốt cục nhanh hết khổ: "Ngươi tiến bộ không gian rất lớn a!"

Hạ Linh Xuyên một chỉ gảy tại trên mặt kính: "Đem ' không gian' ba chữ bỏ đi! Hoặc là đem 'Tiến bộ không gian' đi hết rơi!"

Làm người mới học, hắn còn thiếu chỉ pháp, thiếu hỏa hầu, duy chỉ có không thiếu khí lực.

Bất luận thổi sáo thổi huân, đều có lượng hô hấp yêu cầu, phức tạp từ khúc nhiều lấy trường âm làm cơ sở, hợp với các thức kỹ xảo. Người khác luyện cái này muốn luyện đến cùng choáng hoa mắt, ngực kiệt hụt hơi, nhưng Hạ Linh Xuyên có tu vi mang theo, bình thường đã sớm dưỡng thành thổ nạp hô hấp quen thuộc, khí kình kéo dài, ở đây thì có thiên nhiên ưu thế.

Nhưng hắn biết mình âm nhạc thiên phú có hạn, nhiều lắm là giả mạo một cái văn thanh, lại thế nào luyện cũng không đạt được lô hỏa thuần thanh tiêu chuẩn.

Nhưng mà thổi lúc ngưng tâm tĩnh khí, đối với hắn ôn dưỡng ôm định nhập tĩnh tâm thái rất có chỗ tốt.

Đây cũng là rất nhiều người tu hành thích phụ tu một môn nhạc khí duyên cớ.

Từ Song Nghi trấn tra được cái này cọc giết yêu lấy châu án, bởi vì Sầm Bạc Thanh nhận tội mà có một kết thúc, Hạ Linh Xuyên rốt cục có thể thanh thản mấy ngày, buông lỏng thể xác tinh thần.

Tra án quá trình bên trong, hắn coi như núp ở trong phòng tránh mưa, cũng phải kéo căng thần kinh, đề phòng đối thủ đánh lén.

Nhiếp Hồn Kính cũng ở đây cảm thán: "Cái này án tử quá phức tạp."

"Phức tạp không có gì không tốt." Làm hắn đối Bối Già hiểu rõ, tầng tầng tiến dần lên.

Trước kia cưỡi ngựa xem hoa du lịch, sao có thể chạm đến nhiều như vậy nội tình?

Tấm kính vẫn là không yên lòng: "Ngươi thật không sợ Trình Du đem ngươi khai ra?"

Liền đem Trình Du ném trên tay Bạch Tử Kỳ bỏ mặc không quan tâm, như vậy được không?

Sầm Bạc Thanh đã nhận tội, Phục Sơn Việt sẽ không lại can thiệp Bạch Tử Kỳ làm sao đối phó Trình Du. Tựa như chính hắn nói, đó chính là cái người không có phận sự.

Hạ Linh Xuyên cười: "Sẽ không."

"Vì cái gì?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Tấm kính làm khí linh đối chủ nhân nói chuyện, người khác nghe không được, nhưng hắn mỗi tiếng nói cử động khả năng đều rơi ở trong mắt Bạch Tử Kỳ, ai biết Đô Vân Sứ có phải hay không có rất thần kỳ thủ đoạn có thể giám sát hắn?.