Chương 546: Nhiều năm trước mật báo

Chương 546: Nhiều năm trước mật báo

Coi như chung quanh giống như không có người khác, cũng phải cẩn thận một chút mới tốt. Hắn đã phát hiện Bạch Tử Kỳ đối với mình chú ý, mặc dù nguyên nhân không hiểu rõ lắm.

"!

Ngươi làm sao dám khẳng định. . ." Tấm kính lấy làm kỳ, mấy hơi phía sau mới phản ứng được, "A, ngươi chừng nào thì đối với hắn hạ thủ?" Nó một mực đợi trên người Hạ Linh Xuyên, làm sao liền nó cũng chưa phát hiện đâu?

Cái chủ nhân này, nó càng ngày càng theo không kịp.

"Tối hôm qua."

Hạ Linh Xuyên cho ra cái này nho nhỏ nhắc nhở, liền không lại triển khai.

Hắn tối hôm qua cùng Bạch Tử Kỳ cùng một chỗ bắt đào phạm, Trình Du chính là bị đích thân hắn bắt trở lại.

Khi đó Trình Du bị Đăng linh nổ tổn thương hôn mê, Hạ Linh Xuyên đem hắn xách trong tay, kỳ thật đứng trước hai lựa chọn:

Dùng tấm kính hút đi hồn phách của hắn, hoặc là vận dụng Mộng Ma.

Dùng Nhiếp Hồn Kính thẳng thắn nhất, nhưng sau đó dễ dàng bị Bạch Tử Kỳ hoài nghi, dù sao cái cuối cùng tiếp xúc Trình Du người là hắn Hạ Linh Xuyên.

Phái ra Mộng Ma chính là đêm dài lắm mộng, dù sao Mộng Ma còn muốn chui vào Trình Du mộng cảnh, thiết kế cái bẫy mới có thể chơi chết hắn. Nhưng mà chỗ tốt chính là Trình Du bị mang về Bạch Sa Quắc phía sau còn có thể tỉnh lại, nói lên hai câu nói ——

Đúng vậy, đây là Hạ Linh Xuyên đối Mộng Ma yêu cầu.

Mộng Ma là tại Trình Du hai lần sau khi hôn mê mới xuống tay, như vậy Bạch Tử Kỳ tự nhiên sẽ tính lại hắn bị tấn công kích thời gian, Hạ Linh Xuyên liền có thể tẩy thoát hiềm nghi.

Cho nên hắn cơ hồ là đảo mắt liền đã xác định phía sau một cái phương án, sau đó đem trang bị Mộng Ma Cụ La thụ nhánh hướng Trình Du cái mũi một vòng.

Khi đó Trình Du đã hôn mê, Mộng Ma thuận thế nhập mộng lại phương tiện bất quá.

Bây giờ xem ra, cái này lấy cờ hiểm lại hạ đúng rồi.

Bạch Tử Kỳ trảo về Trình Du về sau, ngay tại chung quanh hắn thiết trí Trường Minh đăng  bất kỳ cái gì âm túy tới gần, đều sẽ dẫn phát cảnh báo.

Nhưng Mộng Ma sớm một bước tiềm phục tại Trình Du trong mộng, như thế nào lại sờ cảnh?

Bạch Tử Kỳ hôm qua mới đến Bạch Sa Quắc, liền cho Hạ Linh Xuyên một hạ mã uy.

Nhưng hắn không biết, bản thân cũng bị Hạ Linh Xuyên tính toán.

Hạ Linh Xuyên một khúc thổi tất, mãnh hổ Tiêu Ngọc chạy vội tới, trong miệng ngậm lấy cái bao vải, ngẩng đầu đối với hắn nói: "Thái tử có vật đem tặng."

Hạ Linh Xuyên mừng rỡ, nhảy xuống tiếp nhận bao vải: "Đa tạ."

Tiêu Ngọc nói: "Thái tử nói, đây là cơ mật. Ta trước hết lui xuống."

Hắn cũng không dám nhìn.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ đầu hổ, quay người trở về phòng đóng cửa lại, lại thả cái kết giới, lúc này mới mở ra bao vải.

"Ờ nha, rốt cục cầm tới!" Tấm kính thổi cái huýt sáo. Hạ Linh Xuyên cũng không biết nó thanh âm này rốt cuộc là làm sao phát ra tới.

Trong bao vải là một hộp, lại mở ra, bên trong mới là một chồng thư tín.

Đây chính là Phục Sơn Việt đúng hẹn đưa tới một thứ cuối cùng:

Ghi chép Hắc Giao đồ án thư.

Hạ Linh Xuyên trợ hắn bắt được Sầm Bạc Thanh, còn phụ tặng Trọng Tôn Mưu cái chết, xem như vượt mức hoàn thành Phục Sơn Việt phó thác nhiệm vụ, lẽ ra cầm tới toàn bộ thù lao.

Những sách này trát đều ở đây Xích Yên quốc quân trong ngự thư phòng, người khác muốn đi vào đều là cửu tử nhất sinh, lại càng không cần phải nói chậm rãi thu thập tương quan vật. Phục Sơn Việt tấn thăng làm thái tử về sau, cũng vừa cầm tới ra vào Ngự Thư phòng quyền lực.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem trong tay đồ vật, cười khổ một tiếng: "Hẹp hòi, nửa điểm tiện nghi cũng không để cho ta chiếm."

Nơi này mười mấy tấm giấy, màu lót kiểu dáng cũng khác nhau, trừ mấy trương giấy viết thư, có chút thậm chí từ khác nhau trong sách vở kéo xuống tới.

Hạ Linh Xuyên dĩ nhiên muốn đem cả quyển sách đều nhìn, nhưng Phục Sơn Việt chỉ kéo xuống có Hắc Giao đồ án ghi chép bộ phận, hẳn là vì giữ bí mật lý do.

Dù sao, đây đều là từ Xích Yên quốc quân ngự bên trong thư phòng lấy ra đồ vật, có này bí ẩn tính.

Bày ở phía trên nhất là một đầu tranh lụa, mở ra như là trải rộng ra quyển trục, thật dài một đầu. Bởi vì đặc thù luyện chế qua, lụa diện hơi có vẻ cũ kỹ mà thôi, không có đục tổn hại cũng không có rơi phấn.

Hạ Linh Xuyên lần đầu nhìn thấy nhiều như vậy Hắc Giao đồ án tề tụ.

Hắn tùy ý đếm, khoảng chừng mười tám cái nhiều.

Mỗi một cái đồ án đều là vẽ tay, họa sĩ lối vẽ tỉ mỉ được, nhất bút nhất hoạ đều có thần vận, liền Hắc Giao ánh mắt đều vẽ đến sinh động như thật.

Mỗi cái Hắc Giao đồ án bên cạnh, đều có kèm theo hái vẽ địa chỉ cùng thời kì.

Sớm nhất lại có thể truy sóc đến 2,100 năm trước, Sa Hà lưu vực Ngưỡng Tinh bộ tộc.

Sa Hà lưu vực ở đâu? Hạ Linh Xuyên nghĩ nửa ngày, từ bỏ.

Trước ghi lại cái này địa danh, về sau lại tra.

Đằng sau mấy cái địa chỉ, hắn đồng dạng không có ấn tượng, thời kì đều tương đối xa xưa.

Sau đó, hắn liền thấy Uyên Quốc Hắc Giao đồ án, hết thảy hai cái.

Lại sau này, Hạ Linh Xuyên lại là giật nảy cả mình, bởi vì "Bàn Long thành" ba chữ thình lình đập vào mi mắt!

Cái này tranh lụa cuối cùng năm cái đồ án đều đến từ Bàn Long thành.

Càng quan trọng hơn là, hoạ sĩ còn đặc biệt đánh dấu, cái này năm cái đồ án đều hái vẽ từ Bàn Long thành cùng một cái Hắc Giao huy hiệu, chỉ bất quá thời kì khác biệt thôi.

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng chuyển đổi một cái, cái này năm cái đồ án phân biệt hái vẽ tại Bàn Long lịch ba năm, mười một năm, mười bảy năm, hai mươi bốn năm, cùng. . . Ba mươi mốt năm!

Bàn Long thành tồn thế ba mươi hai năm, cho nên hoạ sĩ tuyển lựa đoạn ngắn, cơ hồ xuyên qua Bàn Long thời đại từ đầu đến cuối.

Phảng phất một thời đại ảnh thu nhỏ.

Hắn tại sao phải làm như vậy?

Hạ Linh Xuyên trực tiếp đem tranh lụa kéo tới cuối cùng đi xem ra khoản.

Hoạ sĩ gọi là Tống Nguy, tự xưng Vi Sơn chân nhân.

Người này xưng tranh lụa trước mười cái đồ án được từ cổ thư hoặc là thu từ di tích, chỉ có Uyên Quốc cùng Bàn Long thành Hắc Giao đồ án, đều là hắn tại thành trì còn tại, bách tính an cư lúc thực địa đo vẽ bản đồ, hầu như không tồn tại sai sót.

Nói cách khác, bản thân hắn trước sau đi qua Uyên Quốc cùng Bàn Long thành, về sau đem trong tay đồ án tụ họp lại, làm ra cái này tranh lụa.

Trừ Bàn Long thành Nam môn bên cạnh Hắc Giao điêu tượng, Hạ Linh Xuyên đích xác cũng còn tại đường phố bên trong nhìn thấy Hắc Giao đồ án. Nhà hàng xóm hài tử Tiểu Bàn, có mấy lần đầu tường vẽ xấu nội dung chính là Hắc Giao, chỉ là họa công không tốt, đầu giao quả thực là vẽ thành đầu chó.

Hạ Linh Xuyên tử tế quan sát Bàn Long thành năm cái đồ án, chợt nhìn đều giống nhau ——

Nói nhảm, họa chính là cùng một cái huy hiệu.

Nhưng mà Tống Nguy cũng chưa nhàm chán như vậy, hơn ba mươi năm họa năm cái hoàn toàn tương tự đồ án giao nộp.

Hạ Linh Xuyên trầm xuống tâm nhìn, cái này năm cái đầu giao vẫn có nhỏ xíu khác biệt.

Bàn Long lịch mười một năm, so Bàn Long lịch ba năm, sừng nhọn hơi dài một chút điểm, sợi râu nhiều hai cây.

Cứ như vậy chút điểm biến hóa, vẫn là Hạ Linh Xuyên kém chút cầm kính lúp tìm.

Mà Bàn Long lịch hai mươi bốn năm đồ án biến hóa cũng rất rõ ràng, đầu giao xem ra so trước đó đều lớn một vòng, mặt càng dài, sợi râu càng uy mãnh, lông mày đột rõ ràng hơn.

Trọng yếu nhất là, trên đầu nó sừng nhọn thế mà bắt đầu phân chạc!

Hạ Linh Xuyên trước đây nhìn thấy sở hữu Hắc Giao đồ án, bao quát cái này tranh lụa thượng, bao quát hắn tận mắt tại Bàn Long thành cùng Uyên Quốc thấy tận mắt, trán bên trên đều là hai cây trụi lủi sừng nhọn!

Phân ra chạc cây tựa như sừng hươu.

Hoặc là nói, tựa như long.

Hạ Linh Xuyên nhẹ hít một hơi, đi nhìn cái cuối cùng đồ án.

Nhưng làm hắn thất vọng là, đầu giao cũng không có tiến một bước diễn hóa, ngược lại rút lui trở về, chạc sừng lại vì trở về sừng nhọn, sợi râu thiếu mấy túm.

Đại khái liền cùng Bàn Long lịch mười một năm đồ án không sai biệt lắm.

Cái này thời gian hai mươi năm, diễn hóa cái tịch mịch a, sắp đến đầu đến lại biến trở về đi.

Hạ Linh Xuyên lại đi nhìn Uyên Quốc cái kia hai cái Hắc Giao đồ án.

Hai cái này đồ án khoảng cách thời gian không dài, cũng chính là nửa năm, hai năm.

Uyên Vương tiếp nhận tiền nhiệm Yêu Vương nhường ngôi kế vị về sau, Uyên Quốc chỉ tồn tại thời gian bốn năm, trong đó đánh trận liền chiếm rơi ba năm. Thời gian chiến tranh quốc cảnh quản lý đều rất nghiêm ngặt, Tống Nguy nghĩ xâm nhập Uyên Quốc rất không dễ dàng, đồng thời Uyên Quốc đại khái không giống Bàn Long thành đối ngoại lai giả hữu hảo như vậy, bởi vậy hắn chỉ họa hai bức.

Hai cái này đồ án cũng có chút hứa khác biệt, bức thứ hai đầu giao so bức thứ nhất cũng có trưởng thành.

Cái này liền rất có ý tứ, nhất là Bàn Long thành cái kia năm cái đồ án, tựa như trì hoãn chụp ảnh, đem cùng một cái đầu giao ấn ký tại khác biệt thời kì biến hóa đều liệt kê ra tới.

Hắc Giao đồ án có chỗ lợi gì, vì sao lại phát sinh biến hóa?

Hạ Linh Xuyên giống như Tống Nguy, không cho rằng cái này cải biến là người vì mang đến, mà xác nhận đồ án bản thân biến hóa.

Tại Uyên Quốc, tại Bàn Long thành, thậm chí sớm hơn trước đó di tích cổ bên trong, nguyên nhân gì thúc đẩy đầu giao "Sinh trưởng" đâu?

Tống Nguy cho ra suy đoán của mình.

Cái này ấn ký có lẽ là đồ đằng, dùng để tụ lại thành dân tín ngưỡng, tựa như Bối Già ở khắp mọi nơi thần miếu đồng dạng.

Đầu giao sinh trưởng, thì phản ứng mọi người đối với nó phải chăng thành kính.

Lại có lẽ, cái này đầu giao là cái nào đó bí ẩn tiên nhân tổ chức ấn ký. Có nó, thành trì liền có thể được đến tiên nhân cuồn cuộn không dứt duy trì. Bởi vì, đầu giao ấn ký tồn tại qua những địa phương này, đều tương đối màu mỡ, phảng phất tối tăm ở trong nhận phù hộ.

Phù hộ? Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ.

Hắn không rõ ràng Uyên Quốc năm đó tình huống, nhưng Bàn Long thành lưng tựa Xích Mạt cao nguyên xác thực giàu đến chảy mỡ, muốn cái gì có cái gì, từ lương thực, khoáng sản, vật liệu gỗ đến dược vật, da lông, cá hàng, nếu không cũng không thể cung cấp nuôi dưỡng Bàn Long quân dân nhiều năm như vậy.

Bối Già nhiều lần âm thầm cho nó giở trò xấu, đều không thể thành công.

Đây là đầu giao ấn ký chỉ ở màu mỡ chi địa xuất hiện, vẫn là bản địa bởi vì đầu giao ấn ký mà màu mỡ đâu?

Cái nào là nhân, cái nào là quả?

Rất khó nói a.

Nhìn thấy Tống Nguy cũng không có kết luận, hắn có hơi thất vọng, tiếp lấy lật xem cái khác tư liệu.

Trong này chính là các loại thư tín, trang sách, bản chép tay, bình thường trang giấy ố vàng phát giòn, sẽ còn rơi phấn, lật xem muốn vô cùng cẩn thận.

Đều là đồ cũ, có tuổi rồi.

Hạ Linh Xuyên thấy nhíu chặt mày. Phục Sơn Việt chỉ có thể tìm đến những này đồ cũ, chính nói rõ đối với Hắc Giao nghiên cứu không có tiến triển mới.

Thậm chí có một loại thuyết pháp ngôn từ chuẩn xác, cho rằng đầu giao có lẽ là cái kia một đường tiên tông lưu lại, dùng làm tiên nhân cùng phàm nhân câu thông con đường, chỉ huy bọn hắn mưu đoạt thiên hạ.

Hạ Linh Xuyên còn lật đến một phong gian tế từ Uyên Quốc nội bộ trở lại đến chiến báo, bên trong cung cấp Uyên Quốc Thiên Tinh thành không ít tư liệu, bao quát gần nhất trong thành xảy ra chuyện gì, Vương Đình ban bố cái gì mệnh lệnh, thành nội tiền lương cùng giá hàng tiêu chuẩn  chờ một chút, đều là một hai câu khái nhờ, phi thường giản lược.

Trong đó thế mà cũng nhắc tới Hắc Giao đồ án, nói cái này thám tử nơi ở đối diện thì có một cái Hắc Giao đồ án, chính hắn suốt ngày quan sát, nhưng chưa từng thấy cái này ấn ký phát qua ánh sáng, sinh ra qua bất luận cái gì uy năng.

Nhưng liền một lần, trên đường kéo hàng con ngựa mất khống chế, liền ngựa mang xe đâm vào trên tường.

Tường kia cũng không dày đặc, theo lý thuyết sẽ đụng cái xuyên thấu mới đúng. Nhưng mà ngựa đâm đầu vào Hắc Giao ấn ký, bản thân gân đứt nứt xương, đại xa cũng tan ra thành từng mảnh, Hắc Giao đồ án lại nhưng hoàn hảo không chút tổn hại.

Khi đó thám tử mới ý thức tới, cái này ấn ký bên ngoài lại có cái bí ẩn đến cực điểm kết giới..