Chương 547: Mộ Quang bình nguyên tin tức mới

Chương 547: Mộ Quang bình nguyên tin tức mới

Bình thường mọi người đưa tay đi sờ, thậm chí vẽ xấu khắc hoạ, kết giới cũng căn bản sẽ không khởi động, có thể nói tương đối rộng lượng, trừ phi nguy hiểm toàn bộ ấn ký.

Hạ Linh Xuyên lại thấy được đầu thứ hai chiến báo.

Cái này tại Uyên Quốc hủy diệt về sau, chiến báo liệt kê từng cái chinh chiến thành quả, trong đó chỉ nhắc tới một câu:

Uyên Vương tự vẫn, Thiên Tinh thành vong, cũng không Hắc Giao hàng thế tham chiến.

Cái này liền tòa thực Hắc Giao đích xác không phải "Hộ quốc Thần thú" nếu không bình thường được đến quốc dân ăn ngon uống sướng nguyên lực cung cấp nuôi dưỡng, nước mất nhà tan thời khắc nguy cấp sao có thể không xuất lực?

Hạ Linh Xuyên lại lục lọi một cái tư liệu, bỗng nhiên nhìn thấy một trang giấy trang, viết Mưu quốc cũng xuất hiện Hắc Giao ấn ký!

Mưu quốc?

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, Mưu quốc đến nay vẫn còn tồn tại, diện tích cũng rất lớn, tại Bối Già quốc phía đông, tới cách một cái Địa hải, hai cái tiểu quốc tương vọng.

Đây cũng là trước mắt hắn mới thôi biết, Hắc Giao đồ án cùng hiện thế duy nhất liên quan a?

Phục Sơn Việt cho ra tư liệu không hề ít, nhưng sau khi xem xong hắn phát hiện, Xích Yên quốc giống như cũng không được ra cái gì có sức thuyết phục đáp án.

Xích Yên quốc như thế, Bối Già ai cũng như thế?

Nhưng cái đồ chơi này đối với chiến đấu không có ảnh hưởng, đối với địch nhân giống như cũng không có ảnh hưởng, cho nên Xích Yên nghi hoặc thì nghi hoặc, cũng chưa quá đem nó để ở trong lòng a?

Thế nhưng là Uyên Vương cùng Chung Thắng Quang vì cái gì đều coi trọng như vậy nó?

Bọn hắn không chỉ có rõ ràng nó là cái gì, còn rõ ràng nó có làm được cái gì.

Lấy ra sở hữu tư liệu, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện hộp dưới đáy còn đặt vào một khối hình tròn ngói úp.

Ngói úp đồ án tinh tế, chính là đầu giao!

Phục Sơn Việt người này rất phúc hậu a, lại còn cho hắn làm cái vật thật tới!

Niềm vui ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, bộ ngực hắn một trận phát nhiệt ——

Thần Cốt dây chuyền tỏ thái độ, nó muốn!

Hạ Linh Xuyên cầm lấy ngói úp, lật qua lật lại kiểm tra xong mấy lần, xác nhận không có cơ quan, không có hốc tối, chính là thủ công chế tác đến mức dị thường tinh mỹ, độ cứng cũng viễn siêu đồng dạng ngói úp.

Hắn nhéo nhéo Thần Cốt: "Nó đến cùng có chỗ lợi gì?"

Thần Cốt tiếp tục phát nhiệt.

"Cái này không phải sẽ là mở ra cái gì di tích hoặc là bảo khố chìa khoá a?"

Thần Cốt đương nhiên sẽ không để ý đến hắn.

Hạ Linh Xuyên cũng chưa nuông chiều nó, chỉ là đem đầu giao ngói úp cùng thư đều thả lại trong hộp, cùng một chỗ thu nhập nhẫn trữ vật.

Trọng yếu như vậy manh mối, sao có thể tùy tiện uy rơi?

Chập tối, Phục Sơn Việt lại tìm đến hắn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Quái sự, liền Trình Du đều được hoạt tử nhân."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên giật mình, "Ai làm, làm sao liền Bạch đô sứ đều không gánh nổi mệnh của hắn?"

"Ai biết được? Bạch đô sứ chỉ sợ cũng rất là nổi nóng." Phục Sơn Việt liếc mắt nhìn hắn, "Hung thủ ngược lại là cho ngươi thở dài một ngụm."

"Không liên quan gì đến ta." Hạ Linh Xuyên hai tay vừa nhấc lấy đó vô tội, "Hắn ám toán ta, ta bắt hắn về án, vậy liền coi là huề nhau. Con người của ta, luôn luôn theo lẽ công bằng làm việc, khoan dung độ lượng rộng lượng!"

Cùng Ấm Đại Phương bí mật dính vào người, đều phải chết!

Đó căn bản không liên quan đến ân oán cá nhân.

Phục Sơn Việt ngửa đầu nhìn bầu trời, cười tủm tỉm nói: "Ai da, cái này sự kiện, cũng không biết còn muốn chết mất bao nhiêu người!"

Càng tra càng sâu, vượt náo càng lớn.

$ $ $ $ $

Tiếp theo bốn năm ngày, Bạch Sa Quắc vạn dặm không mây.

Trên đê du khách như dệt, thủy thành khắp nơi tơ bông, đều ở đây nắm chặt cuối hạ cuối cùng xán lạn.

Vô luận trong thành này như thế nào ám lưu hung dũng, cuộc sống của người bình thường hoàn toàn như trước đây.

Liên tiếp mấy ngày gió êm sóng lặng, không người thương vong, liền Bạch Tử Kỳ đều có chút không quen.

Hắn kinh lịch kỳ quỷ sự kiện nhiều đi, nhưng vừa tiếp nhận buổi tối đầu tiên liền liên tiếp người chết, chết mất vẫn là trọng yếu chứng nhân, Bất lão dược án nhất định có thể hướng phía trước số sắp xếp.

Hiện tại án tử rốt cục không còn người chết, Sầm phu nhân mới đưa tới Ngô Giai đồng phạm, hắn cũng thẩm qua.

Hôm nay, hắn đợi trái đợi phải tin tức cũng rốt cuộc đã tới.

Hiện tại Bạch Tử Kỳ ngồi ở khách sạn trong phòng, phía trước quỳ hai tên thủ hạ, đều là phong trần mệt mỏi.

"Đứng lên đi."

Hai người này từ ở ngoài ngàn dặm Mộ Quang bình nguyên chạy đến.

Bạch Tử Kỳ rời đi Linh Hư thành xuôi nam lúc, mang theo không ít nhân thủ, nhưng cơ bản đều lưu tại các nơi tra án.

"Có cái gì tình huống mới?" Hắn từng tại Mộ Quang bình nguyên điều tra thật lâu, nhưng Thiên Tinh thành phế tích thứ hai màn huyễn cảnh người chứng kiến không nhiều, cũng đều là qua đường thương khách, sau đó bốn phía tản mạn khắp nơi, đi thiên nam địa bắc. Bạch Tử Kỳ đội ngũ chỉ có thể đến liền gần dịch trạm tìm hai tay tin tức, kia cũng là trộn lẫn nước, xách không ra đầu mối hữu dụng.

Lại phiền muộn cũng vô dụng, Mộ Quang bình nguyên hoang vắng, khắp nơi đều là khu không người.

Nếu như Ấm Đại Phương dị động phát sinh ở nơi đó, căn bản sẽ không có người biết.

Hai người nhìn chăm chú một chút: "Ngài sau khi rời đi, bọn thuộc hạ còn tại Mộ Quang bình nguyên chờ lâu năm sáu ngày, sau đó phát hiện Thiên Tinh thành phế tích một vùng cỏ xanh cao lớn, địa đầu vụn vặt liên tục xuất hiện, còn dài ra rất nhiều cây trúc tới. Qua lại thương khách phản ứng, đường núi không giống lúc trước tốt như vậy đi."

Bạch Tử Kỳ phản ứng đầu tiên: "Sát khí yếu bớt."

Mộ Quang bình nguyên nhiều năm cỏ cây không dài, địa khí không vượng, cũng là bởi vì sát khí hoành hành, bất lợi dân sinh. Hiện tại thực vật liên tiếp ngoi đầu lên, đảo ngược nói rõ Địa Sát đã yếu đi.

"Có lẽ là bởi vì, Đế Lưu Tương gần nhất liên tiếp bộc phát hai lần, thời tiết linh khí dần dần nồng đậm, tan rã sát khí."

Đế Lưu Tương bộc phát, đối cải thiện toàn bộ thế giới linh khí hoàn cảnh có tác dụng cực lớn. Đa số Đế Lưu Tương thấm vào thổ chi dưới, Mộ Quang bình nguyên sát khí tại hơn một trăm năm trước càng thêm nồng hậu dày đặc, mỗi lần Đế Lưu Tương qua đi đều sẽ có chút làm dịu.

"Cũng có lẽ là bởi vì, cùng ngày Ấm Đại Phương dị động, Thiên Tinh thành phế tích thứ hai màn huyễn tượng, tiêu hao hết đại lượng sát khí." Bạch Tử Kỳ ánh mắt lưu chuyển, "Dù sao, Ấm Đại Phương cùng Uyên Quốc nguồn gốc rất sâu."

"Thuộc hạ còn từ Mộ Quang bình nguyên cùng Xích Yên quốc giao giới quan tạp, làm tới một cái ẩn nấp tin tức."

"Ồ?" Bạch Tử Kỳ thích bí mật, "Nói."

"Theo nơi đó tiểu lại bàn giao, Xích Yên quốc thái tử Phục Sơn Việt, hơn bốn mươi ngày trước từng từ nơi đó quá cảnh!"

"Ừm? Phục Sơn Việt?" Bạch Tử Kỳ ánh mắt ngưng lại, "Chúng ta trước đó tại Mộ Quang bình nguyên điều tra, làm sao chưa tra ra cái này?"

"Quá quan không ghi danh tên người." Hai người nói, " đồng thời Tuần sát sứ tại trấn quan tạp nơi đó ra lệnh, không cho phép kém viên đàm luận việc này."

Không những Bối Già, các quốc gia biên quan cũng sẽ không ghi chép xuất nhập nhân viên. Giống Mộ Quang bình nguyên quan tạp, mỗi ngày ra vào đám người ít thì hơn vạn, người người đều ký danh, cái kia phải dùng rơi bao nhiêu tranh tờ?

Ghi lại về sau, còn phải có địa phương chuyên môn cất đặt.

Rất nhiều tinh tế hóa biện pháp không phải người nghĩ không ra, mà là phổ biến chi phí quá cao.

Cho nên chủ lưu tác pháp đều là tại thông quan văn thư thượng đắp cái đâm ấn, được rồi, đi thôi.

"Tuần sát sứ? Vậy các ngươi đánh như thế nào tìm được?"

"Cái kia tiểu lại hảo tửu, lượng lại nhỏ. Chúng ta mời hắn ăn hai chén rượu, hắn liền nói toàn." Hai người nói, " Thiên La tinh dị động phía sau ba ngày, có tiện nô hướng tiểu lại này báo cáo, Xích Yên thái tử dự định mang một cái sáu tuổi tiểu tiện nô thông quan. Tiểu lại không để ý tới, nhưng Tuần sát sứ Trọng Tôn Mưu chỉ thị bọn hắn đi đội xe ám tra chân tướng, cũng lần hai ngày thông quan lúc làm khó dễ Xích Yên thái tử."

"Trọng Tôn Mưu?" Bạch Tử Kỳ cười, "Cái này tiểu Giao nhân lòng dạ hẹp hòi, luôn luôn cùng Phục Sơn Việt bất hòa, lúc này là nghĩ công báo tư thù. Ân, cuối cùng Trọng Tôn Mưu bắt đến cái kia tiểu tiện nô rồi?"

"Không có. Xích Yên thái tử trong đội xe không có người này, nhưng tìm ra mấy thứ hàng cấm, Trọng Tôn đại nhân phạt bọn hắn mấy ngàn lượng bạc."

Bạch Tử Kỳ nắm bắt tay trái ngón út thượng đuôi giới, đây là hắn suy nghĩ lúc thói quen: "Khá lắm, vu oan."

Lập quốc mấy trăm năm, nhưng những này yêu quái làm việc vẫn là quá thô man, quá không che đậy.

Suy nghĩ lại một chút Phục Sơn Việt tính tình, Trọng Tôn Mưu cuối cùng thật sự là đi được không oan.

"Về phần trong trấn đầu mấy cái kia mất tích quan sai." Thủ hạ nói tiếp, "Trong thự đều đang đồn nói, là Xích Yên thái tử trở về trả thù. Nhưng chuyện này không có chứng minh thực tế, lúc đó Trọng Tôn Mưu cũng rời đi, liền không giải quyết được gì."

"Nói cách khác, Thiên La tinh dị động thời điểm, Xích Yên thái tử cũng trên Mộ Quang bình nguyên." Bạch Tử Kỳ trầm ngâm, "Hắn đặc sứ Hạ Kiêu đâu, có hay không nhắc tới người này?"

"Chưa từng." Thủ hạ nói, " Xích Yên thái tử đội ngũ, nhân số đông đảo."

"Cái kia tiện nô đâu?"

"Chết ở trong ngõ tối, thi thể đằng sau không biết bị ném đi cái kia."

"Quả nhiên là Thiên La tinh động nhiều quái sự tình." Bạch Tử Kỳ ừ một tiếng, "Phục Sơn Việt đệ đệ Phục Sơn Quý, cũng chết rất kỳ quặc."

Thủ hạ không dám nói tiếp.

"Xích Yên quốc đối ngoại xưng hắn chết bệnh." Bạch Tử Kỳ lắc đầu cười khẽ, "Một đầu Bạt có thể chết bệnh? Lý do này đều quá không đi tâm. Đồng thời Phục Sơn Quý qua đời thời gian, cũng ở đây Thiên La tinh dị động trước sau. Xích Yên quốc nhiều chuyện như vậy toàn quấy cùng một chỗ, thật nên thật tốt tra một chút."

Đây cũng là Đế Quân ý tứ.

Thủ hạ nhắc nhở hắn: "Đại nhân, Thiên La tinh lần thứ hai dị động, Xích Yên thái tử còn chưa tới Yên Bắc sáu huyện."

"Còn chưa tới?" Bạch Tử Kỳ liếc hắn một cái, khẽ nhíu mày, "Ngươi xác định?"

Ây

"Trọng Tôn Mưu ngộ hại chưa tới một canh giờ, Phục Sơn Việt liền xuất hiện ở Bạch Sa Quắc, đánh Sầm Bạc Thanh một cái trở tay không kịp. Ngươi có thể biết hắn đến Yên Bắc chuẩn xác thời gian a?"

Phục Sơn Việt khẳng định đã sớm từ Xích Yên đô thành xuất phát, cụ thể khi nào thì đi, lúc nào đến Yên Bắc, cái kia chỉ có chính hắn cùng Hạ Kiêu mới biết.

Thủ hạ cúi đầu: "Thuộc hạ sai. Hiện muốn từ nơi nào tra được, mời Đô sứ đại nhân chỉ thị."

"Điều tra rõ Phục Sơn Quý nguyên nhân cái chết, này thứ nhất; lại tra thái tử đặc sứ Hạ Kiêu lai lịch bối cảnh, này hai; đến Hạ Cô thảo cung ứng nơi sản sinh phụ cận, tìm kiếm hỏi thăm Oa Thiềm người chứng kiến, tìm hiểu nó chỗ ẩn thân, này thứ ba." Bạch Tử Kỳ chậm rãi nói, "Còn có, đem đại bộ phận nhân thủ đều điều tới, tra ra Xích Yên bắc bộ sáu huyện, cũng chính là Chi Điền hương phía bắc, Tượng Sơn phía Nam địa khu, tại lần thứ hai Thiên La tinh dị thiểm đêm đó đều phát sinh qua cái gì quái sự, lại thật nhỏ cũng phải."

"Đại nhân, nhân thủ chúng ta khả năng không đủ." Những này điều tra, dạng nào đều hoa người tốn thời gian.

"Vậy trước tiên tra Yên Bắc sáu huyện, ta sẽ lại mời điều người tay tới." Bạch Tử Kỳ rất có thể phân rõ chủ thứ.

Đêm đó, Bạch Tử Kỳ diện đông mà quỳ, cầu thần cầu nguyện.

Đây là Đô Vân Sứ mỗi ngày tất tu công khóa.

Nhưng đêm nay hắn mới niệm đến một nửa, ánh nến bỗng nhiên lắc một cái, kéo dài đến cao nửa thước, sau đó lại khôi phục bình thường.

Nến linh xuất hiện, không tiếng động nói với Bạch Tử Kỳ cái gì.

Bạch Tử Kỳ thần sắc càng thành kính:

"Ta chủ thánh minh! Như vậy thuộc hạ ngày mai sẽ lên đường trở về Linh Hư. Yên Bắc sáu huyện nơi này, ta sẽ lưu người tiếp tục điều tra.".