Chương 548: Bận rộn cỗ máy chiến tranh

Chương 548: Bận rộn cỗ máy chiến tranh

Bàn Long thành.

Hạ Linh Xuyên đi ngoài phòng, trước đếm trong vạc cá vàng.

Số một đến số chín, khoẻ mạnh.

Nhưng trong đó hai đầu màu sắc giống như thay đổi, cũng không biết là Tôn Phục Linh cho ăn cá trùng dẫn đến bọn chúng càng thêm tiên diễm, vẫn là. . .

Lúc đầu đưa tại bể cá phía trên thùy ti hoa nhài, tuyết rơi đồng dạng đóa hoa đã tàn lụi, cho nên nó bị vô tình chuyển rơi, thay thế nó vị trí chính là một chậu hoa quế.

Bàn Long thành cư dân thích loại cây hoa quế, nhưng Hạ Linh Xuyên sân nhỏ quá nhỏ, cũng không biết Tôn phu tử nơi nào làm ra nhỏ như vậy một chậu, hoa nở vừa vặn.

Lúc này Bàn Long thành đã rút đi nắng nóng, nổi lên gió thu, chính là thưởng quế tốt thời tiết.

Hoa quế hương khí, từ sân nhỏ tràn đến trong phòng đi.

Sát vách truyền đến tiếng chuông gió, Hạ Linh Xuyên nằm sấp đầu tường xem xét, Tôn Phục Linh đại môn đóng chặt, chủ nhân không ở nhà.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút xanh thẳm bầu trời, cái này canh giờ, phu tử hẳn là đang đi học?

Một bên khác nhà hàng xóm bên trong ngược lại là truyền đến hỗn độn tiếng bước chân, còn có di chuyển vật nặng tạp âm, cùng hài tử phàn nàn.

Hạ Linh Xuyên mở cửa sân đi ra ngoài, vừa lúc nhìn thấy một cỗ xe la chậm rãi khởi động, hàng xóm nam chủ nhân ngồi ở trong xe, hướng người nhà phất tay từ biệt.

"Đừng nóng vội a, nhiều thì nửa năm, ít thì ba tháng, ta liền trở lại!"

Nữ chủ nhân thì nắm lấy Tiểu Bàn, đưa mắt nhìn trượng phu đi xa.

Hạ Linh Xuyên cũng không quấy rầy nhân gia tiễn biệt, thẳng đến xe la biến mất tại góc đường, mới lên trước hỏi: "Làm sao liền hắn cũng phải đi xa?"

Hàng xóm vì Bàn Long thành công thự làm việc, theo Hạ Linh Xuyên lý giải chính là Công vụ viên, sinh hoạt tương đối yên ổn, không dùng đường dài đi xa, làm sao lúc này vừa đi liền muốn tầm năm ba tháng?

Nữ hàng xóm ai một tiếng: "Ngọc Hành thành trùng tu, hắn cũng phải đi hỗ trợ."

Nhi tử Tiểu Bàn rất không hiểu: "Cha lại không phải thợ hồ, cũng không phải thợ mộc, sẽ không lợp nhà, vì cái gì cũng muốn đi?"

Hai mẹ con cái này "Cũng" chữ, cũng rất có nói đạo.

Nữ hàng xóm vuốt đầu của hắn nói: "Cha ngươi muốn đi giúp nhân gia quản trù chi tiêu, coi là tốt khoản, không phải ai cho thợ hồ, thợ mộc khởi công tiền?"

Bàn Long thành lần trước xuất binh, trực tiếp đem Tây Kỵ đả diệt nước. Mặc dù Tây La quốc quân hạ lệnh, cấm chỉ Bàn Long quân dân đông phản, nhưng Bàn Long thành thật vất vả nuốt xuống địa bàn, là không thể nào lại nhổ ra.

Cho nên nguyên Tây Kỵ quốc thổ, cũng bị Bàn Long thành kế thừa xuống tới. Ngọc Hành thành chính là nguyên Tây Kỵ đông bộ biên quan thành trì, cùng Kim Đào quốc vẻn vẹn một sông chi cách.

Kim đào cùng Bạt Lăng quốc, Bối Già thân cận, cùng Bàn Long thành quan hệ cũng thật không tốt.

Làm biên thành, Ngọc Hành thành nguyên bản thiết kế phòng ngự cũ kỹ, liền đê đều là lâu năm thiếu tu sửa. Bàn Long thành diệt Tây Kỵ phía sau muốn củng cố biên phòng, liền muốn đem Ngọc Hành thành thật tốt tu sửa một phen.

Đương nhiên, nguyên Tây Kỵ trên địa bàn thì có rất nhiều Tây La nhân dân, cũng không thiếu năng công xảo tượng, Hạ Linh Xuyên vị này hàng xóm đi, cũng là làm chút thị chính phục vụ làm việc.

Kỳ thật sự kiện này bất quá là cái ảnh thu nhỏ, toàn bộ Tây Kỵ địa khu đều ở đây xây dựng rầm rộ.

Trừ dựa vào vốn có thành trì công trình, tỉ như Long Hầu quan, Ngọc Hành thành chờ quan tạp  biên thành bên ngoài, Bàn Long thành còn muốn tại Tây Kỵ địa khu khởi công xây dựng mấy chỗ hàng hóa chuyển vận cùng đóng quân chỗ.

Tây Kỵ bình nguyên cũng phi thường phì nhiêu, thích hợp hoa màu sinh trưởng. Dạng này trừ Xích Mạt cao nguyên bên ngoài, Bàn Long thành lại có mới chất lượng tốt lương thực nơi sản sinh.

Bởi vì cùng Xích Mạt cao nguyên cách xa nhau quá xa, cùng Kim Đào quốc khoảng cách lại quá gần, Tây Kỵ an toàn cái vấn đề lớn.

Đánh xuống cũng phải thủ được, Bàn Long thành không có khả năng mỗi ngày hướng nơi đó phái binh.

Nhưng Tây Kỵ mang đến mới thương lộ lại phá lệ trọng yếu, bởi vậy Bàn Long thành tại quá khứ trong hai tháng, một mực hướng vậy thua đưa nhiều loại nhân tài, để giúp đỡ Tây Kỵ địa giới Tây La người mau chóng đương gia làm chủ.

Hạ Linh Xuyên mấy lần trước tiến vào Hồn Hương, liền phát hiện rất nhiều chiến hữu đều phụng mệnh phái trú hoặc là tiếp viện Tây Kỵ đi, Tiêu thống lĩnh thậm chí cũng bị phái đi làm huấn luyện viên, nghe nói muốn thao luyện năm vạn tân binh.

Nghe nói Chung Thắng Quang cũng ở đây cân nhắc, phái đi Ngọc Hành thành tướng lĩnh nhân tuyển, đằng sau muốn trú quân, luyện binh, đồn điền ôm đồm.

Bây giờ là mùa thu, ngày mùa thu hoạch sau này sẽ là luyện binh tốt thời tiết.

Hạ Linh Xuyên cho là mình cũng sẽ bị phái đi Tây Kỵ, nhưng mà Đoạn Đao tiểu đội tạm thời không có nhận đến cái này mệnh lệnh.

Về phần Tây Kỵ cũ vương thành, hiện ra tại đó có một đại bang quan văn, ngay tại nghĩ cách đem chiến hậu Tây Kỵ một lần nữa kéo về quỹ đạo.

Tuy nói Bàn Long thành rất ít giống Hạ Linh Xuyên quen thuộc Hắc Thủy thành như thế an bình vô sự, nhưng Tây Kỵ nhập vào mang đến cải biến to lớn, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Bàn Long thành mỗi ngày đều có rất nhiều người rời đi, mỗi ngày lại có thật nhiều khuôn mặt mới chảy vào. Bộ này cỗ máy chiến tranh lần nữa thúc đẩy, lại không phải vì chiến tranh mà bận rộn.

Hoặc là nói, tạm thời không phải.

Chuyện mới mẻ vật nhanh chóng phân tán cư dân lực chú ý, xông đạm không cách nào đông phản uể oải.

Lần này Tây Kỵ đại cải tạo cũng kích phát bình dân nhiệt tình, tự nguyện tiến về chi viện số lượng càng ngày càng tăng.

Loại cảnh tượng này, khả năng còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên thuận tay cho Tiểu Bàn nhét mấy khỏa kẹo da trâu, lại phiếm vài câu, cách đó không xa thì có lính liên lạc cưỡi ngựa mà đến, đối với hắn nói:

"Truyền Hồng tướng quân lệnh, Hạ Linh Xuyên tại buổi trưa ba khắc phiên trực Can Qua sảnh."

Hạ Linh Xuyên nhận mệnh lệnh, liền hướng thành nam mà đi.

Từ khi hắn tại Bàn Long thành nội sát Tân Độ con non, cứu Ôn Đạo Luân phía sau, Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân tín nhiệm với hắn càng ngày càng tăng. Tây Kỵ quốc chiến bên trong, hắn dẫn đầu Đoạn Đao tiểu đội tại Long Hầu quan nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, tại Tây Kỵ vương thành chi chiến, Tiên Bạt liên quân đại chiến mà biểu hiện xuất sắc, nhiều lần lập quân công, cùng Bàn Long thành cao tầng khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Hắn tham dự hoạt động, an toàn đẳng cấp càng ngày càng cao, Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân lời nói cũng không tị hiềm hắn.

Giống như vậy đi Can Qua sảnh thường trực, đối Đại Phong quân người mà nói bản thân liền là một loại vinh hạnh đặc biệt. Chỉ có thụ nhất tín nhiệm chiến sĩ, mới có tư cách phòng thủ Bàn Long thành chiến tranh bí mật.

Thời gian dư dả, hắn còn có rảnh rỗi trước đi Nam môn quảng trường dạo qua một vòng.

Bờ sông Cụ La thụ không có thay đổi gì, bị nhánh cây cuốn lấy quái đầu Mộng Ma vừa thấy được hắn liền phàn nàn:

"Lúc nào thả ta đi! Nhiệm vụ ngươi giao phó, ta đều hoàn thành."

"Ngươi bây giờ chính là cái yếu gà." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Khắp nơi loạn đi dạo, dễ dàng bị cái khác Mộng Ma ăn một miếng rơi."

"Ta cần một cái mộng hương, không phải sẽ suy yếu đến chết!" Hồn Hương đều không phải nó nên lâu dài lưu lại địa phương, lại càng không cần phải nói nơi này. . . Nơi này đến cùng tính là gì!

"Có rảnh liền giúp ngươi tìm." Hạ Linh Xuyên trấn an nó. Đầu này Mộng Ma đã gặp Bàn Long thành nội bộ, xem như nửa cái nhân sĩ biết chuyện, Hạ Linh Xuyên không được có thể đưa nó phóng sinh.

Ấm Đại Phương, Bàn Long thành là hắn bí mật lớn nhất, một khi tiết lộ ra ngoài, hậu quả khó mà lường được.

Mộng Ma bi thương tiếng rống, hắn mắt điếc tai ngơ, rất nhanh đi ngang qua Vương Lâm đường cái.

Trải qua Uẩn Linh đảo, hắn phát hiện ra vào khách nhân càng nhiều, không nói chen vai thích cánh, chí ít cũng là khách đến như mây. Mặc dù là hơi lạnh mùa thu, Bạch bàn tử vẫn là loay hoay cái trán lóe ánh sáng, không biết là mồ hôi vẫn là dầu.

Trong tiệm nhiều mướn hai cái hỏa kế, bày ra đến thương phẩm có không ít mới mẻ mặt hàng.

Giống Bạch Quắc loại này gian thương, tại cửa hàng dễ thấy vị trí bày ra đến hàng, hoặc là giá cả rất cao, hoặc là số lượng hi hữu, hoặc là công năng cường đại, hoặc là chính là rất tân triều.

Hạ Linh Xuyên một chút ngay tại xếp ngay ngắn thương phẩm ở trong trông thấy một đầu vỏ ốc, du hoàng sắc, so bàn tay còn lớn hơn, mặt ngoài đường vân thế mà như là Hổ Văn, mà xoắn ốc khẩu có thật nhỏ răng cưa.

Hắn mặc dù lẫn trong đám người, nhưng Bạch Quắc mắt sắc, vẫn nhận ra chủ thuê nhà, một đường chạy chậm tới nói:

"Ngài tới!"

Cái thằng này tiếp người đãi khách có một bộ, đáng đời hắn kiếm tiền. Hạ Linh Xuyên cười nói: "Bạch lão bản phát tài a, sinh ý phát triển không ngừng. Ngươi nhìn, tiệm này thuê có phải là nên. . ."

Nghe xong vô lương chủ thuê nhà nghĩ trướng thuê, Bạch Quắc đại thổ nước đắng: "Ai ngài không biết, gần nhất mới đồ vật là nhiều, nhưng giá thành cũng cao a, cạnh tranh còn kịch liệt cực kì, đối đường phố nhà kia cửa hàng liền đối chiếu ta trong tiệm đồ vật nhập hàng, giá cả còn muốn so với ta thấp một chút, nếu không phải ta trong tiệm này khách hàng quen nhiều. . ."

Hạ Linh Xuyên liếc xéo lấy hắn: "Nếu không phải ta trước đó thấu tin tức cho ngươi, ngươi dám cầm xuống Vương Lâm đường phố góc hướng tây cửa tiệm kia?"

Về nước lời đồn bay đầy trời thời điểm, hắn liền nói với Bạch bàn tử qua, Bàn Long quân dân chắc chắn sẽ không đông dời. Lúc đó lòng người lưu động, Vương Lâm đường cái đều có người ra bên ngoài chuyển nhượng cửa hàng, Bạch bàn tử nghe hắn "Nội bộ tin tức" không chỉ có bỏ đi thoái tô ý nghĩ, cắn răng một cái giậm chân một cái, còn đem cửa hàng kia cho sang lại.

Cái này kêu là gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói.

Hiện tại được rồi, Bàn Long quân dân không đi, đối phương hối hận chết, chỉ có thể ngồi xem Bạch bàn tử một ngày thu đấu vàng.

Bạch Quắc tranh thủ thời gian lấy ra cái hộp, bên trong là năm mai quỷ ảnh xác ve: "Hạ ca, không, Hạ gia lợi hại, nho nhỏ lễ vật không thành kính ý."

Hạ Linh Xuyên cũng không khách khí, vồ đến một cái thu vào trong ngực, mới kỳ quái nói: "Bình thường để ngươi nhập hàng mấy cái xác ve, bảy đẩy tám ủy nói khó. Hôm nay tại sao như vậy thống khoái?"

Bạch Quắc lau lau mồ hôi: "Lúc trước đây là hiếm có đồ chơi, có tiền mà không mua được, nghĩ làm đều không nhất định có thể làm tới."

"Hiện tại?"

"Chúng ta không phải đánh xuống Tây Kỵ sao?" Bạch Quắc lanh mồm lanh miệng liệt đến sau tai căn, "Đá đi đầu này chướng ngại vật, xuôi nam thương lộ liền thông suốt, thậm chí có thể đả thông đến Tung Quốc hải cảng đi! Phía ngoài hàng có thể đi vào, chủng loại cũng đầy đủ hết nha."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

Bàn Long thành vẫn luôn là thuộc địa, tứ phía phát triển bị ngăn trở. Đánh xuống Tây Kỵ cũng liền đả thông xuôi nam thương lộ, đối với Bàn Long thành hướng ra phía ngoài câu thông vãng lai vô cùng có chỗ tốt.

Bạch Quắc nói không sai, thương lộ lại ra bên ngoài kéo dài, thậm chí có thể thông suốt bờ biển!

Hạ Linh Xuyên thậm chí hoài nghi, đây mới là Chung Thắng Quang bọn người nhất định phải cầm xuống Tây Kỵ chân chính mục đích —— tranh thủ đối ngoại liên thông, thoát khỏi thuộc địa khốn cảnh.

Nếu như hắn chưa đoán sai, Bàn Long thành đằng sau sẽ tiêu càng đại lực hơn khí củng cố cùng kinh doanh Tây Kỵ.

Đối Bàn Long thành mà nói, đây là hoàn toàn mới kỳ ngộ.

"Nói cách khác, ngươi về sau xác ve có thể bán ta tiện nghi một chút nhi rồi?"

"Ây. . ." Chủ thuê nhà tâm thật hắc!"Có thể, có thể! Lại đánh, đánh 90%!

Hẹp hòi, Hạ Linh Xuyên lắc đầu, một chỉ ốc biển: "Đó là một cái gì?"

"A, đây là tù và." Bạch Quắc cười tủm tỉm, "Nếu như khi hành quân kèn lệnh dùng, thanh âm có thể truyền đến ngoài mười dặm, trên cơ bản toàn bộ chiến trường đều có thể nghe tới; nó còn có thể ghi nhớ thanh âm bất đồng, lần sau trực tiếp liền có thể thổi ra, tỉ như chim hót, hổ khiếu cái gì. . . Ngài có muốn tới hay không một đầu? Lúc thi hành nhiệm vụ cũng tốt dùng a."

"Không muốn." Hạ Linh Xuyên nhìn thấy yết giá..