Chương 549: Nhân quả thực tế giao hòa

Chương 549: Nhân quả thực tế giao hòa

"Da dày tâm hắc" bốn chữ này chính là Bạch bàn tử khắc hoạ.

Bạch Quắc lại lấy ra một đầu cao ba tấc bình gỗ nhỏ: "Cái này cũng đưa cho ngài!"

Cái nắp buồn rất chặt, Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng nhoáng một cái, bên trong là thật nhỏ hạt tròn."Cái này cái gì?"

"Đây là cá cao!" Bạch bàn tử giải thích, "Tung Quốc bờ biển đặc sản, dùng các loại hàng hải sản chậm lửa nấu luyện ra tới tinh hoa! Làm đồ ăn lúc thả một hai giọt, mùi vị xách đến gọi là một cái tươi! Cùng nguyên lai như là hai món. Ngài trở về thử một chút, bảo đảm ăn ngon."

Hạ Linh Xuyên từ chối thì bất kính, lại thoáng nhìn trong tiệm, không ít khách nhân cũng mua cá cao, nhưng đều là đại hào bình gỗ.

Gian thương này đưa cho hắn là dùng thử trang.

. . .

Can Qua sảnh.

Tảng đá kia phòng ở vẫn là trụi lủi, chưa một điểm trang sức.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ hai lần trước đến phiên trực chính vào nắng gắt cuối thu tứ ngược, nóng chết người. Quan võ còn tốt, có tu vi mang theo giảng cứu nóng lạnh bất xâm, Ôn Đạo Luân dạng này gà mờ thuật tu liền nóng đến đại hãn cuồn cuộn.

May mắn bây giờ thời tiết chuyển lạnh, đợi ở bên trong thoải mái hơn.

Theo thường lệ trải qua toàn thân kiểm an, Hạ Linh Xuyên mới lấy đi vào.

Bên ngoài phòng có bốn tên binh sĩ trấn giữ, trong sảnh liền hắn một cái.

Không gian giữa bên trong đã có người chờ lấy, còn cho mình châm một chén trà.

Đây là một trường bào văn sĩ, nâng chén trà tay trái thiếu đầu ngón tay.

Hạ Linh Xuyên thấy rõ diện mạo của hắn, không khỏi giật mình, bước chân đột nhiên ngừng.

Văn sĩ mặt hướng cổng, đối với hắn mỉm cười: "Ngươi tốt."

Hạ Linh Xuyên trấn định công phu hơn xa lúc trước, phân thần chỉ ở ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền kịp phản ứng, vừa bước một bước vào trong sảnh:

"Chào ngài."

Người này bốn mươi ra mặt, diện mạo tiều tụy nhưng không che đậy tuấn tú, mi tâm có nốt ruồi.

Trọng yếu nhất là, Hạ Linh Xuyên nhận ra này tấm gương mặt:

Thiệu Kiên.

Mặc dù bị gió sương tháng năm khắc ra nếp nhăn, nhuộm trắng thái dương, nhưng Hạ Linh Xuyên còn có thể một chút nhận ra, đây chính là đã chết Uyên Vương chất tử Thiệu Kiên!

Hắn tại Thiên Tinh thành phế tích huyễn cảnh bên trong, gặp qua đây đối với thúc cháu đối thoại.

Năm đó Uyên Vương biết đại thế đã mất, Uyên Quốc khó đảm bảo, thế là đem Ấm Đại Phương, đầu giao đao cùng Thần Cốt dây chuyền đều giao phó cho chất tử Thiệu Kiên, để hắn trong đêm bỏ chạy Tây La, đem cái này ba kiện bộ giao đến Chung Thắng Quang trong tay.

Đương nhiên hắn nhất định là làm thành, nếu không cũng không có hôm nay chi Bàn Long thành.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên vạn vạn không nghĩ tới, huyễn cảnh bên trong người thế mà lại xuất hiện ở trước mắt mình, sống sờ sờ. . . Ân, cũng không thể gọi là sống sờ sờ, nơi này dù sao cũng không phải là hiện thực.

Nhưng cái này đầy đủ để tâm hắn triều bành trướng.

Vắt ngang gần hai trăm năm thời không, hắn rốt cục nhìn thấy lại một vị hẳn là tên lưu lịch sử nhân vật!

Hẳn là.

Bởi vì Thiệu Kiên làm việc bí ẩn, hắn cùng Chung Thắng Quang, cùng Bàn Long thành ở giữa liên hệ, cũng không có bị ghi vào lịch sử ở trong. Nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, người này chính là Bàn Long thành cái này Khúc Ba lan bi tráng bắt đầu.

Đối mặt Thiệu Kiên, Hạ Linh Xuyên trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Cũng liền tại lúc này, hắn mới hoảng hốt cảm giác ra, Bàn Long thành cùng mình gút mắc đã quá sâu, lẫn nhau ở giữa đều ở đây khắc sâu ảnh hưởng lẫn nhau.

Năm đó tay cầm Ấm Đại Phương Chung Thắng Quang, có phải là cũng có như vậy cảm thụ?

Có lẽ là hắn nóng bỏng ánh mắt để Thiệu Kiên có chút kỳ quái, cái sau cũng ở đây quan sát thiếu niên này: "Chúng ta lúc trước gặp qua?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Hẳn không có."

Hắn cũng chưa hỏi thăm tên họ của đối phương lai lịch. Tại Can Qua sảnh phiên trực binh sĩ, chỉ nhìn không hỏi.

Nhưng Thiệu Kiên hiển nhiên không nhận loại này hạn chế: "Ngươi họ gì?"

Hạ

"Ta vẫn là lần đầu nhìn thấy, Can Qua sảnh bên trong xuất hiện tuổi trẻ như vậy quân nhân." Thiếu niên này nhìn xem cũng liền mười bảy mười tám tuổi nhiều nhất, thế mà liền có thể đến Can Qua sảnh đến phiên trực. Thiệu Kiên cười nói, "Hồng tướng quân nhất định đối ngươi tín nhiệm có thừa."

Hạ Linh Xuyên lời ít mà ý nhiều: "Đúng."

Hắn lần trước nhìn thấy Thiệu Kiên, người này năm vừa mới nhược quán, trên thân khí khái hào hùng bừng bừng; mà bây giờ Thiệu Kiên tuổi gần bốn mươi, cùng Chung Thắng Quang tuổi tác tướng bàng, trên mặt đã hiện ra một điểm tang thương.

Hắn tuy là người tu hành, nhưng tuế nguyệt cũng không có ưu đãi hắn.

Thiệu Kiên đang muốn nói chuyện, một tiếng cọt kẹt cửa mở, Hồng tướng quân một thân giáp nhẹ đơn độc tiến đến.

Can Qua sảnh môn cố ý làm ra động tĩnh, chính là vì nhắc nhở trong sảnh người.

Hạ Linh Xuyên trông thấy nàng, trong lòng có chút ngạc nhiên.

Nàng chưa mang mặt nạ, gương mặt kia diễm qua mùi thơm đào lý, nhưng lại mang theo Cửu Trọng Thiên bên ngoài bao quát chúng sinh đạm mạc.

Phía sau nàng cũng không ai: "Đóng cửa."

Hạ Linh Xuyên đóng cửa đồng thời, Thiệu Kiên cũng đứng lên, cung kính hướng nàng thi lễ một cái: "Di Thiên nương nương, hồi lâu không thấy."

"Thiệu Kiên." Hồng tướng quân tự hành kéo ra cái ghế ngồi xuống, "Đường đi bên trên nhưng thái bình?"

"Một đường thông suốt, chưa gặp đạo phỉ tai hoạ, cũng không có bị người theo dõi."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, liền biết hắn đông tàng tây đóa chừng hai mươi năm, đối với ẩn nấp hành tung đã là vô cùng có tâm đắc.

Hồng tướng quân lại chưa hoàn toàn yên tâm: "Đứng lại ánh nắng phía dưới."

Hiện tại ngày qua giữa bầu trời, vừa mới nghiêng, ánh nắng từ không cửa sổ chiếu vào. Thiệu Kiên đứng ở ánh nắng bên trong, trên thân phảng phất bị độ một tầng kim quang.

Hồng tướng quân thuận tay vừa chỉ chỉ Hạ Linh Xuyên: "Ngươi cũng đi."

Hạ Linh Xuyên lập tức đứng đi qua, cùng Thiệu Kiên vai sóng vai, cùng nhau đắm chìm trong ánh nắng phía dưới.

Hồng tướng quân không biết từ nơi nào lấy ra một cái sưởng khẩu kim bình bát, bên trong một nửa hương khối. Nàng đưa tay hướng bát bên trong một vòng, hương khối không lửa tự cháy, toát ra từng tia từng sợi màu ngà sữa sương mù.

Cái kia khói lửa vị lộ ra trang nghiêm túc cùng mục, Hạ Linh Xuyên nghe ngóng, phảng phất đứng lại miếu đường phía trên.

Hồng tướng quân hướng về hai người phương hướng thổi, sương mù liền thổi qua đi tràn ngập tại quanh người hắn, ngưng tụ không tan.

Hai người cũng không dám loạn động.

Qua năm sáu tức, dưới ánh mặt trời, trong sương trắng, Hạ Linh Xuyên thình lình phát hiện Thiệu Kiên trên bờ vai có một cây cạn mà cạn hắc tuyến, nối thẳng thông với đến ngoài cửa sổ đi.

Hồng tướng quân ngưng tiếng nói: "Ngươi bị theo dõi."

Thiệu Kiên sợ hãi nhưng giật mình, vừa quay đầu lại, bản thân cũng nhìn thấy trên vai đầu kia dây ăngten vớ đen.

Hắn lấy tay phủi hai lần, như phật không có gì.

Hắc tuyến chính ở chỗ này, như có như không, nhưng gian ngoan không đi.

Hạ Linh Xuyên kiểm tra bản thân, quả nhiên là cái gì cũng không có.

Hắn rất trong sạch, Hồng tướng quân cũng chỉ liếc hắn một cái, liền đem lực chú ý chuyển đi Thiệu Kiên trên thân.

Thiệu Kiên kinh nghi bất định: "Đây là cái gì?"

"Đến từ cái khác Thiên Thần chú ý." Hồng tướng quân lại thổi một khẩu khói trắng đi qua, Thiệu Kiên quanh thân đều bị sương mù che lại, Hạ Linh Xuyên sắp liền hắn ngũ quan cũng không nhìn thấy rõ, "Nhân loại là loại trừ không xong."

Thần kỳ chính là, Thiệu Kiên ở trong đó thế mà bất giác sương mù sặc người, ngược lại hô hấp tự nhiên.

"Cái này sương mù hơi có thể ngăn cản sự thăm dò của bọn nó, nếu không sợi dây số mạng một khi đoạn tuyệt, bọn chúng sẽ đối với ngươi đầu lấy càng nhiều chú ý." Dứt lời, Hồng tướng quân đưa tay hướng bả vai hắn một trảo, nhẹ nhàng kéo một cái, giống phật rơi nhẹ bỗng tơ nhện.

Cái kia cái gọi là sợi dây số mạng, cứ như vậy đoạn mất!

Ném xuống căn này sợi tơ Thiên Thần, nhất định rất hiếu kì ai có thể kéo đứt nó. Nhưng mà Thiệu Kiên bị Di Thiên sương mù hơi bao phủ, bọn chúng liền không cách nào định vị.

Hồng tướng quân trảo về căn này hắc tuyến, trực tiếp đưa nó ném vào kim bát bên trong.

Phốc một tiếng, hỏa diễm biến thành đen, tuôn ra một đoàn hắc vụ.

Hắc vụ bên trong ẩn hiện một thân ảnh, mang theo một đôi đại cánh, giống hồ điệp cũng giống cái đại phác lăng thiêu thân.

"Nguyên lai là vật này." Hồng tướng quân phất phất tay, trong không khí sương mù lập tức tiêu tán sạch sẽ, ánh nắng một lần nữa bao phủ Thiệu Kiên, "Tin tức tốt, đây cũng không phải Bối Già cung phụng thần minh, cho nên ngươi còn chưa bị phương bắc Yêu Quốc để mắt tới. Thiệu Kiên, trước ngươi trải qua quốc gia nào, hoặc là nhận biết người kia, tôn kính thần minh là đỗ niết?"

Thiệu Kiên có chút kinh ngạc, suy nghĩ một chút nói: "Khả năng vậy là ta tại sa mạc đi ngang qua một cái tiểu quốc, cự ly này mười phần xa xôi. Nhưng bọn hắn cúng thần cũng là hình người, không phải cái này, cái bộ dáng này."

Thế gian trừ Bối Già, đương nhiên cũng có quốc gia khác công khai tôn kính thần minh. Chỉ là cái kia cũng không đuổi kịp phương bắc Yêu Quốc cường đại.

Hồng tướng quân dửng dưng nói: "Nhân loại tín đồ nhiều nhất, bởi vậy thần minh cụ hiện trên thế gian hình tượng, hơn phân nửa cũng là hình người."

Hạ Linh Xuyên nghe ra bên ngoài chi ý: Thần minh chân thân a coi như không nhất định.

"Về sau ngươi đừng đi nơi đó chính là." Hồng tướng quân thu hồi kim bát, "Dù sao cách một cái thế giới, những này dã thần chú ý thường xuyên bởi vì các loại nguyên nhân cắt ra, không riêng là người làm. Chỉ cần ngươi không một lần nữa đi vào tầm mắt của nó, cũng không có cái gì cùng lắm thì, chính bọn chúng cũng sẽ không quá để ý. Ân, ta có nhiệm vụ bàn giao cho ngươi."

Thiệu Kiên nghiêm túc: "Xin chỉ thị."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem bọn hắn, trong lòng hiếu kì.

Uyên Vương lúc trước muốn hắn chuyển cáo Chung Thắng Quang, nghĩ hết tất cả biện pháp hủy đi Ấm Đại Phương; nhưng bây giờ a, Chung Thắng Quang không chỉ có không ấn Uyên Vương cảnh cáo làm việc, ngược lại lợi dụng Ấm Đại Phương đưa tới Thiên Thần Di Thiên hạ giới.

Như vậy, Thiệu Kiên hiện tại cùng Bàn Long thành lại là cái gì quan hệ?

Hắn rất có thể là Uyên Vương gia tộc lưu tại thế gian huyết mạch duy nhất, Hạ Linh Xuyên nghĩ, người này tại chuyển giao ba kiện bộ về sau, luôn không khả năng cứ như vậy không đếm xỉa đến, giang hải gửi quãng đời còn lại a?

Hồng tướng quân lại lấy ra một vật, bày tại lòng bàn tay.

Đây thật là cổ quái một ngày, liên tiếp xuất hiện ở Bàn Long thành người cùng vật, từng cái vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến.

Hồng tướng quân lấy ra đồ vật như cái ống đồng, vẻn vẹn ngón giữa lớn nhỏ, quản đỉnh khắc lấy một cái không biết tên đầu quái thú, mỏ nhọn, mũi cụt, răng nhỏ, lỗ tai nhỏ, khuôn mặt dữ tợn, như bị một quyền đập nát đầu heo.

Ống ngắn quanh thân còn điêu khắc lấy đường vân, tượng đồ án lại giống văn tự, nhưng không phải thượng cổ tiên nhân ngữ.

Quản thân khảm một khỏa bảo thạch, trống rỗng, bên trong giống như có một chút màu đỏ vật chất, có khi hiện chất lỏng chảy xuôi, có khi lại khí hoá vì sương mù.

Vật này vừa xuất hiện, Hạ Linh Xuyên liền trọn tròn mắt, bởi vì hắn thế mà cũng nhận ra:

Hình Long trụ!

Hạ Thuần Hoa dẫn Hạ Châu quân đội cùng Tầm Châu du kỵ tại Tân Hoàng trấn sau đại chiến, Bối Già quốc sư thị đồ liền ám thăm dò loại này Hình Long trụ, đến thu thập trên chiến trường ma khí.

Lúc đó cái kia thị đồ giao phó, Hình Long trụ là thượng cổ bảo vật, lấy tài liệu tại đồ long bên sân duyên đồng trụ; mà cái gọi là ma khí chính là tướng sĩ chiến tử trước oán hận, sợ hãi cùng phẫn nộ, Bối Già muốn thu tập đứng lên mang về siêu độ.

Thế nhưng là về sau theo Nhiếp Hồn Kính uốn nắn, ma khí nhưng thật ra là trên thân người sinh mệnh tinh hoa, sau khi chết tản mát đi trong không khí mà thôi.

Càng làm cho Hạ Linh Xuyên kinh ngạc, là Hồng tướng quân, hoặc là nói Di Thiên tiếp xuống một câu:

"Vật này, ta rốt cục làm được!"

Thanh âm của nàng mang ra khó được cảm khái.

Di Thiên có thể làm ra Hình Long trụ?

Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, nàng tại sao phải làm ra loại vật này?

Bàn Long thành cũng cần thu thập ma khí?.