Chương 550: Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân khác nhau

Chương 550: Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân khác nhau

Không, không đúng. Lần trước Tân Hoàng trấn đại chiến phía sau, Bối Già thị đồ dùng Hình Long trụ thu lấy ma khí ít đến thương cảm, điều này nói rõ nó lúc ấy có cường lực người cạnh tranh, Hạ Linh Xuyên phỏng đoán đó chính là Ấm Đại Phương.

Nếu như Ấm Đại Phương cũng có thể thu thập ma khí, Di Thiên còn có tất yếu chế tác Hình Long trụ sao?

Thiệu Kiên cũng không nhận ra vật này: "Đây là?"

"Vật này có thể đại lượng thu thập nhân gian ma khí, lại có thể lấy hiến tế phương thức thông qua Thiên La bình chướng, mỗi cái thần minh đều sẽ thích." Di Thiên mỉm cười, "Ta đem nó mệnh danh là Hình Long trụ."

Hạ Linh Xuyên thần sắc không thay đổi, trong lòng gợn sóng tái khởi.

Hình Long trụ từ Di Thiên mệnh danh, vậy có phải nói rõ, thứ này từ nàng mà khởi đầu?

Thế nhưng là Sương Diệp quốc sư thị đồ, lại nói thu thập ma khí siêu độ truyền thống đã kéo dài bốn năm trăm năm lâu.

"Đại lượng?" Thiệu Kiên sắc mặt một cái liền thay đổi, "Ma khí còn có thể người vì thu thập a? Ngài cái này Hình Long trụ. . . ?"

"Đương nhiên có thể." Di Thiên đem ống đồng giao cho hắn, "Chỉ cần khởi động Hình Long trụ, trong vòng mười dặm ma khí ngày đêm gian liền bị khẽ hấp mà không."

"Cái này, cái này. . ." Thiệu Kiên nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

"Ma khí đối với Thiên Thần, giống như linh khí đối với thế gian vạn vật. Bọn chúng một mực tại nghiên cứu tự mình thu thập ma khí biện pháp, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ." Di Thiên chậm rãi nói, "Không có Ấm Đại Phương, ai cũng tạo không ra Hình Long trụ."

Hạ Linh Xuyên lỗ tai giật giật. Nguyên lai Hình Long trụ chế tác, mấu chốt ở chỗ Ấm Đại Phương?

Riêng một điểm này, thần minh thì có ngấp nghé Ấm Đại Phương lý do.

"Ngài giao cho ta nhiệm vụ là?"

"Ta dùng Thần hài tạo ra được rất nhiều Hình Long trụ." Hiển nhiên trong tay nàng cái này chỉ là hàng mẫu, "Ngươi cùng nhân thủ của ngươi, muốn đem bọn chúng mang cho tôn kính tiểu thần, Tà Thần quốc gia cùng bình dân, nói rõ bọn chúng tác dụng. Ghi nhớ, trong quá trình này đừng để bọn hắn truy xét đến trên người ngươi. . ."

Thần hài? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nguyên lai lần trước Hồng tướng quân đánh vào Tây Kỵ vương cung đào lấy Thần hài, là vì cái này công dụng.

Nói cách khác, từ trong lịch sử nhìn, Bàn Long thành mới là Hình Long trụ đầu nguồn?

Bối Già quốc sư đối với mình tín đồ nói láo.

"Ta tại các quốc gia đặt mua thương sinh, đều dùng dùng tên giả. . ." Thiệu Kiên còn chưa nói xong, Can Qua sảnh đại môn một tiếng cọt kẹt lại mở, Chung Thắng Quang sải bước đi tiến đến.

"Thiệu huynh!"

Thiệu Kiên thoải mái cười một tiếng, nghênh đón tiếp lấy: "Chung chỉ huy sứ!"

Hai người lẫn nhau nắm tay, vỗ vỗ bả vai, giữa lông mày đều có chân thành ý cười.

Chỉ từ động tác này bên trên, Hạ Linh Xuyên liền có thể nhìn ra hai vị này giao tình không ít.

Có thể nói Chung Thắng Quang hơn phân nửa nhân sinh quỹ tích cải biến, đều là bởi vì Thiệu Kiên.

"Lần trước từ biệt, lại là ba năm." Chung Thắng Quang thở dài, "Thời gian trôi qua quá nhanh."

"Ngươi ngược lại là còn có tinh thần." Thiệu Kiên cười nói, "Ba năm trước đây ngươi còn lôi kéo ta thở dài than ngắn, bây giờ lại hăng hái!"

Bàn Long thành năm năm trước mới bị mẫu quốc hung hăng chơi một vố, ba năm trước đây còn không có khôi phục nguyên khí, Chung Thắng Quang đứng trước loạn trong giặc ngoài, mỗi ngày đều ở đây lo lắng hết lòng. Mà bây giờ Bàn Long thành không chỉ có một lần nữa đứng vững gót chân, còn có nhảy vọt phát triển, Chung Thắng Quang tinh thần diện mạo tự nhiên cùng lúc trước khác biệt.

Bất quá Chung Thắng Quang ánh mắt trên bàn quét qua, trông thấy Hình Long trụ, không khỏi biến sắc: "Đây là. . ."

Hắn nhìn về phía Di Thiên: "Ngươi quả thực làm được?"

Di Thiên "Ừ" một tiếng: "Đang muốn Thiệu Kiên mang đi ra ngoài, đưa đến cái khác thần minh trong tay."

Chung Thắng Quang rất rõ ràng do dự một chút, mới nói: "Việc này tốt nhất bàn bạc kỹ hơn."

"Từ dài?" Di Thiên ánh mắt chậm rãi chuyển tới trên mặt hắn, "Ngươi cho rằng, chúng ta còn có rất nhiều thời gian?"

"Cái khác thần minh cầm tới Hình Long trụ, nhất định toàn lực thu thập ma khí."

"Nếu không ma khí cũng sẽ bị Thiên La hút đi, nhân gian không để lại bao nhiêu." Di Thiên không có vấn đề nói, "Muốn để nhân gian linh khí nhanh chóng khôi phục, biện pháp hữu hiệu nhất chính là xúi giục Thiên Thần nội chiến, thúc đẩy bọn chúng vẫn lạc. Điểm này có tranh luận a?"

Hạ Linh Xuyên nghe được ánh mắt khẽ nhúc nhích, các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến.

Câu nói này lượng tin tức quá lớn.

Chung Thắng Quang hẳn là đã sớm biết những này, chỉ tiếp lấy nói: "

Chỉ sợ bọn chúng vì mình có thể nhiều xâm nhiều chiếm ma khí, đầu tiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế kích động nhân gian chiến tranh."

Có biện pháp nào có thể khiến nhân loại ta tại thanh niên, tráng niên thời kì, cũng chính là sinh mệnh tinh hoa đầy đủ nhất thời kì đột nhiên, đại lượng tử vong?

Chỉ sợ chỉ có chiến tranh.

Chiến tranh mới có thể trong khoảng thời gian ngắn chế tạo nhiều nhất ma khí.

Di Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi nhìn hiện tại thế gian này, giống như là rất thái bình bộ dáng?"

Chung Thắng Quang lắc đầu: "Nếu như bởi vì chúng ta tạo ra được Hình Long trụ, mà khiến cho thế gian chiến loạn càng tấp nập, sinh linh đồ thán, vậy thì có làm trái thiên đạo, làm trái bản tâm!"

"Thiên đạo cùng bản tâm, có thể tách ra đảo Bối Già, có thể tách ra đảo Thiên Thần?" Di Thiên lông mày dựng thẳng, từng bước một hướng hắn tới gần, "Chung Thắng Quang, ngươi có phải hay không mềm lòng? Ta nhìn ngươi đánh xong Tây Kỵ về sau, là thật rất muốn thuận thế trở lại Tây La quốc đâu!"

Hạ Linh Xuyên đứng ở cạnh cửa, đều cảm thấy chưa từng có áp lực. Thần minh đột nhiên thả ra uy áp như là núi lở tại trước, nhân lực không ngự.

Không biết trực diện nàng Chung Thắng Quang, giờ phút này lại là cái gì cảm thụ.

Chung Thắng Quang thân hình lung lay hai lần, trên mặt một trận ửng hồng, nhưng sống lưng còn thẳng tắp.

Hắn nghiêm mặt nói: "Tuyệt không việc này! Chúng ta ước hẹn trước đây!"

Đồng thời, hắn hướng Hạ Linh Xuyên cùng Thiệu Kiên làm thủ thế.

Hai người lập tức rời đi Can Qua sảnh.

Hạ Linh Xuyên vừa đóng cửa lại, liền nghe bên trong truyền đến phanh một tiếng vang thật lớn.

Thiệu Kiên đè lên cổ: "Bàn dài?"

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Tám trăm năm thiết mộc." Quái đáng tiếc.

Trong sân bốn cái vệ sĩ, cũng nghe tiếng nhìn về phía Can Qua sảnh.

Hạ Linh Xuyên hướng bọn hắn khoát tay áo, bốn người cũng sẽ không lại để ý.

Nơi này đều gọi Can Qua sảnh, ngẫu nhiên làm to chuyện có cái gì kỳ quái?

Không gian giữa bên trong rất nhanh liền không có động tĩnh, hiển nhiên Di Thiên đỡ lấy cách âm kết giới.

Chung Thắng Quang Thù Thần lúc liền cùng nó định qua khế ước, chỉ cần ước định không có bị đánh vỡ, Chung chỉ huy sứ liền hẳn là an toàn.

Điểm này, Hạ Linh Xuyên cũng không lo lắng.

Thiệu Kiên thì là đối với hắn cười nói: "Ngươi biết tên của ta, nhưng ở bên ngoài ta họ Ô Danh Thiện, du tẩu nhiều nước, trông coi thuộc hạ mấy chi thương đội."

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Ô tiên sinh."

Hiển nhiên Thiệu Kiên tại hoàn thành Uyên Vương nhắc nhở về sau vẫn chưa công thành lui thân, mà là đổi cái thân phận tiếp tục hành tẩu thế gian, thu thập tình báo.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, du thương là che giấu thân phận, thu hoạch tình báo thủ đoạn tốt nhất một trong.

Đối với Uyên Vương vị này chất tử, hắn cũng là nổi lòng tôn kính.

Thiệu Kiên không biết thiếu niên này đáy lòng suy nghĩ, nhưng có thể từ trên người hắn cảm nhận được cái kia phần kính trọng.

"Cư vô định vị, kiếm một điểm vất vả tiền thôi." Thiệu Kiên thuận miệng hỏi hắn, "Tây Kỵ quốc chiến, ngươi tham gia rồi sao?"

Nghĩ tại Đại Phong quân nhanh chóng tấn thăng, hơn phân nửa cần nhờ quân công.

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng: "Từ đầu tới đuôi."

Thiệu Kiên vỗ vỗ cánh tay của hắn, nói lên từ đáy lòng: "Hảo hài tử!"

Ưu tú người trẻ tuổi, chính là cái này thành trì hi vọng.

Cũng không lâu lắm, Can Qua sảnh môn một lần nữa mở ra.

Thiệu Kiên cùng Hạ Linh Xuyên một lần nữa đi trở về đi. Cái sau trở tay đóng cửa, thấy trong sảnh bầu không khí không còn khẩn trương, Di Thiên lại khôi phục lạnh lùng.

Thế nhưng trương thiết làm bằng gỗ thành bàn dài, đã từ đó gãy thành hai đoạn.

Đứt gãy không quá bằng phẳng, không giống bị duệ khí cắt đứt.

Hạ Linh Xuyên thấy trong lòng run rẩy, tám trăm năm thiết mộc coi như dùng Phù Sinh đao đi gọt chặt, chưa kích phát Phá Quân hiệu quả cũng không dễ dàng a.

"Nhưng giữ nguyên kế hoạch, Thiệu Kiên đem sở hữu Hình Long trụ một lần toàn bộ lan rộng ra ngoài. Phải nhanh! Tại Linh Hư chúng thần chưa chú ý tới trước đó." Nàng nghiêm mặt nói, "Ngươi tản đến càng nhanh, bản thân lại càng an toàn."

Chỉ cần Thiệu Kiên đang nhanh chóng tản Hình Long trụ về sau, công thành lui thân che giấu, Linh Hư thành chúng thần coi như phát hiện Hình Long trụ tồn tại, cũng rất khó truy sóc bản nguyên.

Mới sự vật một khi xuất hiện, từ bị tiếp thụ lấy bị chú ý, chắc chắn sẽ có cái quá trình.

"Vừa vặn Bàn Long thành đi đi về phía nam Phương Hải cảng mới thương lộ đã đả thông, ngươi đi thuyền ra biển vòng qua Bối Già, tốc độ so lúc trước phải nhanh gấp hai ba lần không chỉ."

Mới thương lộ vừa mở, Bàn Long thành cùng ngoại giới liên thông đại đại tăng cường.

Đây là một cái cực lớn tiến bộ.

"Lần này, ta chính là đi đầu kia mới đường tới đến Bàn Long thành." Thiệu Kiên nói, " bất quá vô luận ta như thế nào tản, chỉ sợ Hình Long trụ cuối cùng sẽ còn chảy tới Bối Già."

"Cuối cùng?" Di Thiên cười to, "Đây là không còn gì tốt hơn! Ngươi cho rằng Linh Hư chúng thần chính là bền chắc như thép?"

Thiệu Kiên đón lấy cái này gian khổ nhiệm vụ.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, nàng bố trí nhiệm vụ lúc, Chung Thắng Quang không nói một lời, lông mày nhíu chặt.

Hắn không đồng ý, nhưng cuối cùng cũng không có phản đối.

Trận này nho nhỏ xung đột, nói rõ Chung Thắng Quang cùng Di Thiên ở giữa cũng không phải là bền chắc như thép.

Cũng không nên là.

Hạ Linh Xuyên âm thầm thở dài.

Thiên Thần cùng nhân loại ở giữa, sao có thể có thể không giữ lại chút nào chân thành hợp tác?

Di Thiên hỏi Thiệu Kiên: "Đằng sau mấy ngày, ngươi còn muốn tại Bàn Long thành nói chuyện làm ăn nhập hàng a?"

"Muốn." Bên ngoài nhập hàng, âm thầm chấp hành nhiệm vụ, đây là Thiệu Kiên màu sắc tự vệ.

"Xế chiều hôm nay, ta cùng Chung Thắng Quang đều muốn rời thành làm việc." Hồng tướng quân xoay chuyển ánh mắt, gọi Hạ Linh Xuyên tiến lên, "Đoạn Đao, Thiệu Kiên tại Bàn Long thành trong lúc đó, ngươi chính là hắn cận vệ."

"Đúng." Đạo mệnh lệnh này chính giữa Hạ Linh Xuyên ý muốn.

Hồng tướng quân sau đó đưa ra một đầu hắc thiết chiếc nhẫn: "Trong này một ngàn hai trăm chỉ Hình Long trụ, tạm thời do ngươi bảo tồn. Thiệu Kiên rời thành lúc, ngươi lại giao cho hắn."

Hiển nhiên nàng không yên lòng Thiệu Kiên, sợ hắn trong thành lưu đáp lúc bị cướp.

Thiệu Kiên khẽ giật mình: "Một ngàn hai?"

Hạ Linh Xuyên cung kính tiếp nhận, thiếp thân cất kỹ, trong lòng thầm giật mình.

Số lượng này thật to lớn, từ lần trước Thần Mộ thám hiểm đến nay cũng không có đi qua bao lâu, Di Thiên liền có thể luyện ra hơn 1,000 con Hình Long trụ?

Cái đồ chơi này độ khó luyện chế, có phải là rất thấp?

"Chỉ cần có Ấm Đại Phương, chỉ cần có vật liệu, cái đồ chơi này còn không phải muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu?" Di Thiên xùy một tiếng, "Vì cái gì ta không phải nghiên cứu ra được không thể? Bởi vì nhu cầu của nó lượng nhất định rất lớn!"

Cuối cùng một câu nói kia, Hạ Linh Xuyên càng ngẫm càng sợ.

Di Thiên lại đối Thiệu Kiên nói: "Chính ngươi không muốn lấy ra dùng. Trong đó có chút Hình Long trụ dính Ấm Đại Phương khí tức, lần thứ nhất sử dụng lúc rất có thể sẽ kinh động Bối Già cung phụng nào đó vài Thiên Thần, rước lấy không cần thiết chú ý."

Thiệu Kiên ồ lên một tiếng: "Giới hạn lần thứ nhất?"

"Đúng vậy a, nếu không hồi hồi đều bị Linh Hư Thiên Thần trảo cái tại chỗ, cái khác tiểu thần nào dám dùng? Vậy coi như không dễ chơi nhi.".