Chương 551: Còn sống mới có hết thảy

Chương 551: Còn sống mới có hết thảy

Nàng mỉm cười, "Đương nhiên, thứ này nếu như sử dụng thoả đáng, liền có thể chuyển di Thiên Thần lực chú ý."

Thiệu Kiên nghiêm túc ghi lại.

Hạ Linh Xuyên thì là lưu ý nàng nói "Có chút" hai chữ.

Ngược lại, những này sẽ kinh động Thiên Thần Hình Long trụ chỉ là số ít, đa số là không để lại dấu vết.

Di Thiên tâm tư, cũng rất độc a.

Nàng giao phó xong liền đứng dậy rời đi.

Chung Thắng Quang lông mày cũng đã giãn ra, lúc này liền vịn Thiệu Kiên bả vai nói: "Ta hiện tại liền đạt được môn, qua mấy ngày mới trở về. Đến lúc đó ngươi tới nhà của ta uống rượu, không say không về!"

"Được, vậy ta trước đi trong thành dạo chơi." Thiệu Kiên cũng không khách khí với hắn, "Lần này đến Bàn Long thành, ta còn có chuyện khẩn yếu tìm ngươi, qua mấy ngày rồi nói sau."

Hai người cười ha ha một tiếng, sóng vai đi ra Can Qua sảnh.

Chung Thắng Quang dù sao bề bộn nhiều việc, cùng hắn trò chuyện không được vài câu liền cáo từ trở về công thự.

Hạ Linh Xuyên bị chỉ vì Thiệu Kiên cận vệ, từ giờ trở đi liền muốn một tấc cũng không rời. Cái này cũng hợp tâm ý của hắn, dù sao Uyên Quốc phía sau rất nhiều bí ẩn, Hạ Linh Xuyên còn hi vọng từ Thiệu Kiên nơi này nói bóng nói gió đâu.

Cho dù tại Bàn Long thành, Thiệu Kiên cũng là phổ thông khách thương trang điểm, vải áo không lộng lẫy cũng không khó coi, ngủ lại lữ điếm không xa xỉ hào cũng không rẻ, biểu hiện được trung quy trung củ. Hắn hướng Vương Lâm trên đường cái một trạm, tại như nước chảy trong đám người không chút nào dễ thấy.

Thiệu Kiên nhìn xem rộn rộn ràng ràng biển người, tràn đầy đều là mới lạ: "Nơi này có thể so sánh lúc trước phồn hoa nhiều. Ba năm trước đây, Vương Lâm đường cái lưu lượng khách vẫn chưa tới hiện tại một nửa, ngươi thấy nhà kia thợ may trải a? Nguyên lai là bán bánh bao."

Hạ Linh Xuyên nói: "Bàn Long thành năm năm trước buông ra trong ngoài thông thương, tiền hàng chậm rãi cũng liền lưu động đi lên."

"Là đạo lý này." Thiệu Kiên liên tục gật đầu: "Ta đã sớm nói với Chung Ly Yếu qua, Bàn Long thành muốn đối bên ngoài câu thông, mới sẽ không thành nước không nguồn. Trước mười mấy năm Bàn Long thành một bên đánh trận, còn vừa muốn xen vào chú ý dân sinh, tất cả mọi người trải qua phi thường gian nan, cũng là bởi vì phong bế từ cố."

Nhưng Hạ Linh Xuyên kỳ thật có thể lý giải Chung Thắng Quang lúc trước quyết sách. Chưa Thù Thần trước đó, hắn chỉ sợ Bàn Long thành bị mật thám cùng phản quân thẩm thấu, bất đắc dĩ phong bế cửa thành.

Làm tứ phía thụ địch đứng đầu một thành, hắn muốn lâu dài suy tính nhân tố thực tế quá nhiều.

Thẳng đến Ấm Đại Phương có thể thả ra Tam Thi trùng, Bàn Long thành mới dám mở rộng cánh cửa tiện lợi, phóng ra đối ngoại thông thương bước đầu tiên.

Từ khai phóng đến cổ vũ, ở giữa kỳ thật không cần bao lâu thời gian.

Thiệu Kiên dạo phố lúc không quên cho phương xa sinh ý đồng bạn mua về quà lưu niệm, không chỉ có mời Hạ Linh Xuyên hỗ trợ tham mưu, thậm chí còn liệt ra lễ vật giá cả khoảng.

Hạ Linh Xuyên ở một bên nhìn, minh bạch người này đã đem ngụy trang qua thành sinh hoạt.

Trừ một đống lớn thổ đặc sản bên ngoài, hắn trả lại Thiệu Kiên đề cử sinh ra từ Quỷ Châm rừng đá huỳnh quang bào tử, cùng Chu Nhị Nương mục trường nha đường.

Huỳnh quang bào tử cũng không cần nói, xách tay lãnh quang nguyên, trong hiện thực liền Bảo Thụ vương quốc đều ở đây sử dụng.

Cái gọi là nha đường, kỳ thật chính là địa huyệt nhện chăn thả nha ngưu sở sinh sinh ra mật lộ, đường phần rất cao, độ tinh khiết cảm động. Thiệu Kiên kinh ngạc nói: "Mật lộ, đó không phải là, không phải chính là. . . ?"

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Đúng vậy, không cần để ý những chi tiết này."

Không chỉ có địa huyệt nhện thích ăn nha đường, Bàn Long thành cư dân hưởng qua về sau cũng là khen không dứt miệng, nói nó ngọt độ không thua mật ong, phong vị đặc biệt còn hơn.

Đại nhân tiểu hài đều thích ăn.

"Loại này có chút tiêu hương." Thiệu Kiên lại nếm một loại khác nha đường, "A, loại này càng quái, làm sao ngọt bên trong còn mang theo điểm cay?"

"Nha ngưu ăn vào đi đồ ăn khác biệt, sản xuất nha đường phong vị cũng không đồng dạng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chu Nhị Nương một mực tại nếm thử phối trộn đâu."

"Đầu kia tiền sử đại yêu?" Thiệu Kiên tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Như thế tàn bạo Nhện yêu, lại có thể sản xuất dạng này ngọt ngào hương vị.

Trừ Bối Già bên ngoài, mật đường ở đâu đều là xa xỉ phẩm. Hiện tại có nha đường làm mật ong bình thay, nơi khác thương nhân cũng ngửi chuẩn cái này cơ hội buôn bán, gần mấy tháng đến lượng tiêu thụ tăng nhiều.

Đương nhiên Bàn Long thành đã cầm xuống Chu Nhị Nương sản phẩm độc nhất vô nhị quyền đại diện, này mục trường xuất ra đã trở thành bản thành sản phẩm chủ lực.

Thiệu Kiên hưởng qua nha đường về sau cũng là cảm thấy rất hứng thú, nghĩ đến đem nó mở rộng ra ngoài. Dù sao hắn lần trước làm khách Bàn Long hoang nguyên lúc, Chu Nhị Nương vẫn là kiệt ngạo bất tuần Quỷ Châm rừng đá chi chủ, những này sản phẩm căn bản không tiến vào Bàn Long thị trường.

Mà bây giờ Bàn Long thành, thậm chí bắt đầu xuất hiện nha đường chế tác các thức nước chè, điểm tâm.

Ngồi vào một nhà ven sông nước chè cửa hàng, xuyên thấu qua cửa gỗ, hai người có thể trông thấy trên sông phiêu du thuyền nhỏ. Cuối thu hoa sen đã bại, đài sen lại sung mãn phồng căng, bản địa ngư dân chèo thuyền tới thu thập, một bên thanh lý bại hà, tu sửa sông cảnh.

Đặt ở lúc trước, Bàn Long thành nào có nhàn tâm quản lý loại chuyện vặt vãnh này?

Nhàn tình dật chí đều muốn xếp tại lấp đầy bụng da về sau. Thiệu Kiên từ đáy lòng cảm thán: "Thật tốt, ai, bây giờ Bàn Long thành thật sự là vượt quá ta dự kiến."

Mẫu quốc của hắn đã diệt vong, nhưng hạt giống của hi vọng lại tại tha hương mọc rễ nảy mầm, mắt thấy khỏe mạnh trưởng thành. Loại này vi diệu tâm tình, cũng chỉ có nhìn qua hắn cùng với Uyên Vương đối thoại Hạ Linh Xuyên, mới có thể thể hội.

Thiệu Kiên "Ra ngoài ý định" hẳn là hắn nguyên bản cũng không đồng ý Chung Thắng Quang dùng Ấm Đại Phương mời hạ Thiên Thần Di Thiên, cũng không cho rằng một cử động kia sẽ cho Bàn Long thành mang đến kết quả gì tốt.

Dù sao, "Thù Thần không có kết quả tốt, Bối Già ngoại trừ" là Uyên Vương làm đại biểu Thiệu gia tín niệm.

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được, hắn mừng rỡ bên trong còn mang theo một điểm mê mang.

Thấy Thiệu Kiên tràn đầy phấn khởi, Hạ Linh Xuyên thừa cơ lên cái câu chuyện: "Ô tiên sinh, ngài là Chung đại nhân bạn cũ, nhưng biết trên tường Hắc Giao điêu khắc là cái gì tồn tại?"

"Hắc Giao?" Thiệu Kiên lấy lại tinh thần, vừa vặn nhìn thấy Vương Lâm đường cái đối diện miếu khẩu tường cao thượng vẽ lấy đầu giao gạch điêu, đường kính năm thước, cách mặt đất chín thước, Giao mắt còn đặc biệt dùng sơn đỏ tô điểm.

Đầu giao như trên dạng đặt vào một trương cống bàn, cúng bái tam sắc trái cây, trong lò hương hỏa điểu chim dâng lên.

Trừ ban đêm, nơi này hương hỏa rất ít từng đứt đoạn.

Hạ Linh Xuyên thế nhưng là biết năm đó Uyên Quốc đô thành Thiên Tinh thành, loại này đầu giao đồ án cũng ở đây nhiều chỗ có thể thấy được. Từ Uyên Vương đến Chung Thắng Quang, lý niệm nhất mạch tương thừa, hai thành cũng đều cung phụng Hắc Giao."Thành nam phía sau cửa đầu có cái càng lớn, là Hắc Giao toàn thân điêu tượng. Ta hỏi qua rất nhiều người, tất cả mọi người là lờ mờ cung phụng, coi là đây là hộ thành Thần thú."

Thiệu Kiên cười nói: "Làm sao ngươi biết, nó không phải hộ thành Thần thú?"

"Mẫu quốc Tây La còn có Kim Ngưu đâu, đây chính là hàng thật giá thật đại yêu, đô thành bình dân thường xuyên có thể nghe thấy nó tiếng rống." Hạ Linh Xuyên nói, " thế nhưng là Bàn Long thành người chưa bao giờ thấy qua Hắc Giao, cũng chưa từng nghe qua minh ngâm, thậm chí không ai đề cập qua Hắc Giao dừng ở nơi nào."

Thiệu Kiên lại nói: "Ngươi cũng biết Giao là vật gì?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Tiểu Long?"

"Không tệ, Giao ẩn tại hồ uyên tu luyện, có cơ hội gặp gió mưa hóa rồng." Thiệu Kiên nói, " tại nhân loại trước đó, Chân Long nhất đến thiên sủng, cũng được xưng là 'Thiên tử' tức thiên chi kiêu tử. Nhưng long loại sinh vật này nắm linh khí mà sinh, cho dù không tại thượng cổ chiến vẫn, cũng ở đây trung cổ tiêu vong. Thế gian đến nay đã mất Chân Long, chỉ còn lại Giao mà thôi."

Hạ Linh Xuyên còn chưa phải giải: "Vậy cái này đồ án?"

"Giao Long chi thuộc, đối thiên địa linh khí biến hóa nhất là nhạy cảm. Cho nên quan sát cái này đầu giao, liền biết linh khí mỏng manh nồng đậm." Thiệu Kiên cười nói, "Khi nào đầu giao trưởng thành đầu rồng, thời kỳ Thượng Cổ tốt thời gian coi như một lần nữa trở lại rồi."

Hạ Linh Xuyên giật mình lo lắng: "Thì ra đây là quan sát linh khí biến hóa? Cứ như vậy?"

Nếu như vẻn vẹn như thế, Chung Thắng Quang tại sao phải hao phí nhân lực tại Nam Thành môn tu cái cự hình điêu tố?

"Đầu giao đồ án toàn bộ hướng đông." Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không nhụt chí, "Nơi này đầu chưa hề nói đạo?"

Hắn đã sớm chú ý tới, Bàn Long thành cùng Uyên Quốc Thiên Tinh thành bên trong sở hữu đầu giao đồ án, đều là diện đông mà tu, hướng mặt trời mọc phương hướng.

Thiệu Kiên hỏi hắn: "Vậy ngươi nghĩ sao?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Đây có phải hay không là cái nào đó tiên tông ký hiệu?"

Thiệu Kiên cười nói: "Vì cái gì nghĩ như vậy?"

"Ba ngàn năm trước thần tiên đại chiến, mới đem cái gọi là thần minh đuổi ra thế gian. Ta coi là, chí ít sẽ có tiên nhân sống đến bây giờ, vẫn chú ý nhân gian." Cái này tuyệt không vẻn vẹn là Hạ Linh Xuyên người suy đoán.

Chu Nhị Nương đều có thể thông qua cởi xác phương thức tồn tại đến nay, thế giới to lớn, làm sao biết không có tiên nhân vẫn còn tồn tại?

"Cho dù còn có tiên nhân cẩu thả, bọn hắn lại có thể thế nào?" Thiệu Kiên khẽ cười một tiếng, "Cái này không phải lại là tiên nhân thế giới. Bọn hắn coi như tái xuất, lại có thể có cái gì làm?"

Ánh mắt của hắn phức tạp, có lẽ là nhớ tới cố quốc.

Uyên Quốc kháng chiến ba năm bất khuất, bất đắc dĩ diệt vong. Nếu như thế gian có tiên, bọn hắn ở đâu rồi?

"Lại nói, thế gian linh khí suy yếu đến tận đây, các tiên nhân không có trách nhiệm a?"

Gặp hắn phẫn đầy, Hạ Linh Xuyên lấy nước chè thay rượu, kính hắn nửa bát, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Cái này Hắc Giao đồ án trừ tiêu chí nồng độ linh khí, liền không có khác tác dụng a?"

Thiệu Kiên liếc nhìn hắn một cái: "Tuổi còn trẻ, như thế hiệu quả và lợi ích?"

"Thiết thực." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bàn Long thành có thể ở cường địch vây quanh hạ sinh tồn, dựa vào cũng là thiết thực."

"Lời này đảo không có nói sai, còn sống mới có hết thảy." Thiệu Kiên buông xuống bát nói, " kỳ thật Hắc Giao đồ án không riêng tại Bàn Long thành mới có, nhưng nó bí mật nắm giữ ở người đương quyền trong tay. Ta chỉ có thể phỏng đoán, tôn kính nó thành quốc đô sẽ được lợi, nếu không có thể nào dạng này bất khuất? Đồng thời cái này Hắc Giao đồ án cũng không phải là tùy tiện người nào vẽ ở trên tường, liền có thể có hiệu lực."

Hạ Linh Xuyên ồ lên một tiếng: "Chẳng lẽ còn phải khai quang?"

"Thật là đúng dịp, rất nhiều năm trước, ta cũng hỏi qua Chung Ly Yếu vấn đề này."

"Chỉ huy sứ trả lời như thế nào?" Hạ Linh Xuyên rửa tai lắng nghe.

"Hắn nói, trước phải vì thiên địa lập tâm."

Thiệu Kiên nói xong, đứng lên tìm chủ quán tính tiền, lần này nói chuyện dừng ở đây.

Coi như Hạ Linh Xuyên là Chung Thắng Quang chỉ định hộ vệ, Thiệu Kiên cũng không hoàn toàn buông xuống cảnh giác, không nói tận lời nói thật —— ai sẽ ngốc đến đối ngày đầu tiên tiếp xúc người xa lạ thành thật với nhau?

Lại nói, hắn tại Uyên Quốc hủy diệt phía sau còn có thể lưu vong ở bên ngoài hơn hai mươi năm, không bị Bối Già bắt đi, nhất định là cẩn thận chặt chẽ, có bản thân một bộ pháp tắc sinh tồn.

Hạ Linh Xuyên cũng không nhụt chí, nhắm mắt theo đuôi đi theo quý khách bên người. Hắn hiện tại cùng Thiệu Kiên cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, tiếp theo mấy ngày thật tốt lôi kéo làm quen, nói không chừng có thể móc ra càng nhiều Bối Già tình báo?

Mới vừa tại Can Qua sảnh kiến thức có thể xưng nặng cân, Hạ Linh Xuyên một mực tại cố gắng tiêu hóa..