Chương 552: Lão tử đi cũng

Chương 552: Lão tử đi cũng

Di Thiên chính miệng thừa nhận, muốn để thiên địa linh khí nhanh chóng khôi phục, chỉ có thần minh vẫn lạc.

Rất rõ ràng, nàng nói là Đế Lưu Tương.

Bởi vì một năm hai lần Đế Lưu Tương qua đi, Hạ Linh Xuyên có thể rõ ràng cảm giác xung quanh linh khí so lúc trước nồng đậm.

Cái này liền chứng minh Nhiếp Hồn Kính từ Thiên Thịnh Tử nơi đó nghe được phán đoán suy luận, nhân gian cùng cái gọi là thần giới, vẫn luôn là này lên kia xuống quan hệ. Thiên Thần rời đi cái này trong ba ngàn năm, thế gian linh khí một mực chưa thể khôi phục lại tiên nhân thời đại tiêu chuẩn, cũng là bởi vì Thiên Thần thông qua loại nào đó biện pháp, đem thế gian linh khí hút đi, để bản thân sử dụng.

Loại biện pháp này, Di Thiên cũng nói, chính là "Thiên La" sẽ hút đi bản giới ma khí.

Hạ Linh Xuyên lần trước nghe thấy cái danh từ này, là tại Phục Sơn Việt nơi đó. Mộ Quang bình nguyên Thiên Tinh thành phế tích xuất hiện thứ hai màn huyễn cảnh lúc, phía đông Thiên La tinh quang hoa đại tác.

Hiển nhiên viên này minh tinh có thể coi như là Thiên Thần mệnh mạch, không đúng, là cuống rốn. Thông qua Thiên La tinh, nhân gian ma khí liền bị cuồn cuộn không dứt đưa đến thần minh nơi đó đi.

Đặt ở lúc trước, ma khí cơ bản đều từ Thiên La tinh mà đến, thần minh nhóm tự mình đi làm cũng làm không đến bao nhiêu, bất đắc dĩ chỉ có thể gặp sao yên vậy.

Thế nhưng là Di Thiên không chịu cô đơn, lúc này đột nhiên nhảy ra làm rối.

Lúc trước nàng phát động Bàn Long quân tiến đánh Tây Kỵ, từ Tây Kỵ trong vương cung lấy được hoạt tính vẫn còn Thần hài, mượn nữa dùng Ấm Đại Phương lực lượng, làm ra hơn một ngàn chi Hình Long trụ!

Thứ này tác dụng lớn nhất, chính là từ trên chiến trường thu thập tươi mới nhất ma khí.

Nói trắng ra, chính là tại Thiên La tinh dưới mí mắt ngăn nước.

Dù sao nhân gian ma khí tại trong một khoảng thời gian cung cấp số lượng có hạn, Hình Long trụ mỗi giữ lại tiếp theo phân, Thiên La tinh thu thập liền thiếu đi một điểm.

Sau này Hình Long trụ ở nhân gian sử dụng đến vượt tấp nập, hoặc là sử dụng Hình Long trụ thần minh càng nhiều, đem đối ứng, Thiên La tinh thu lấy ma khí càng ít đi.

Tương đương với buôn lậu.

Bất cứ sinh vật nào bản năng, đều là lợi mình. Có như thế lợi khí, thần minh làm sao nhịn được không dùng?

Bọn chúng dùng, cái khác đồng loại lấy được liền thiếu đi, sao có thể ngồi yên không lý đến?

Nói trắng ra, ma khí là thần giới trọng yếu nhất tài nguyên, đồng thời thần minh cũng chia đủ loại khác biệt, những người bề trên kia, người cầm quyền sẽ làm sao đối đãi đào bản thân góc tường, trộm bản thân tài nguyên đồng loại, lại sẽ làm sao đối đãi Hình Long trụ đâu?

Chính như Di Thiên lời nói, một ngàn này hai trăm chi Hình Long trụ, chính là một ngàn hai trăm mai xúi giục cùng phân liệt hạt giống, trồng xuống sớm muộn sẽ có thu hoạch.

Trên trời thần minh vẫn lạc, cốt nhục tinh hoa liền hóa thành Đế Lưu Tương, quay về nhân gian.

Biết rõ cái này tuần hoàn, Hạ Linh Xuyên liền minh bạch Di Thiên tính toán, đó chính là đem Hình Long trụ tận lực lan rộng ra ngoài cho dị thần, tiểu thần nhóm, để ở tại thần giới quay chung quanh ma khí phân phối mà bốc lên nội chiến phân tranh.

Nhân gian cùng thần giới, hai cái này thế giới chính là số không cùng đánh cờ quan hệ, một bên nào người chết đi / thần nhiều, một bên khác liền tương ứng được lợi.

Di Thiên làm pháp, có hiệu quả hay không?

Chỉ nói một điểm: Hạ Linh Xuyên tại trong hiện thực tịch thu được Hình Long trụ, được từ Bối Già quốc Sương Diệp quốc sư thị đồ.

Như vậy vị quốc sư này trong tay Hình Long trụ, lại từ đâu bên trong đến đâu?

Không hề nghi ngờ, là đến từ quốc gia khác, cái khác thần minh tín đồ.

Đoạt lấy Hình Long trụ quá trình, chắc hẳn sẽ không rất vui sướng. Cái này liền để Di Thiên nói trúng, tản ở bên ngoài Hình Long trụ, trong đó có thật nhiều cuối cùng sẽ rơi vào Bối Già trong tay.

Huống chi Hạ Linh Xuyên chú ý tới, liền Bối Già quốc sư Đô sứ dùng Hình Long trụ vậy, đã nói lên sau lưng của hắn rất có thể cũng đứng một tôn thần minh.

Một tôn không muốn chẳng khác người thường, muốn bản thân làm đến ma khí thần minh.

Liền Bối Già quốc sư cũng dám làm như vậy, thần giới quay chung quanh ma khí sẽ sinh sôi bao nhiêu mâu thuẫn?

Di Thiên kế sách là dương mưu, Hình Long trụ một khi tản lái đi, cái này nhân quả dây xích lại bắt đầu, cơ hồ không lấy thần hoặc nhân ý chí vì chuyển di.

Nàng tại hơn một trăm năm trước quấy đục cái này ao độc thủy, đến nay dư ba chưa định.

$ $ $ $ $

Ngoài cửa sổ, chim sơn ca ngay tại lên nhận uyển chuyển, muốn tại ngày mùa thu đến trước đó, luyện qua một đoạn độ khó cao giai điệu.

Hạ Linh Xuyên bị nó đánh thức, hồi tưởng trong mộng kiến thức, vô ý thức thở dài.

Chính Di Thiên cũng là Thiên Thần, nàng tại sao phải đứng ở đồng loại đối diện đi, nóng lòng mưu hại cái khác Thiên Thần?

Lại là một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Còn có phương đông trên bầu trời viên kia Thiên La tinh, vì sao lại đối Thiên Tinh thành phế tích thứ hai màn huyễn cảnh có phản ứng?

Cùng Ấm Đại Phương có quan hệ hay không?

Thiên La tinh cùng thần minh chặt chẽ tương quan, như vậy thần minh có phải là chú ý tới Thiên Tinh thành phế tích dị thường, mới phái Bạch Tử Kỳ tiến đến điều tra?

Mọi thứ có vừa nói không chắc chắn hai, có hai nói không chừng có ba. Bạch Tử Kỳ cuối cùng có thể hay không truy xét đến hắn Hạ Linh Xuyên trên thân?

Sầm Bạc Thanh bị bắt, Trọng Tôn Mưu đã chết, người đưa tin án bên trong nguyên bản đối đầu đã không uy hiếp được Hạ Linh Xuyên, nhưng đại biểu thần minh ý chỉ Bạch Tử Kỳ, tiếp theo trở thành hắn phiền toái lớn nhất.

Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được, Bạch Tử Kỳ đối với mình ngoài định mức chú ý.

Hắn tin tưởng Bạch Tử Kỳ trong tay không có bất kỳ chứng cớ nào, nếu hắn không là sớm đã bị trảo, dù là có Phục Sơn Việt tại bên cạnh cản trở. Nhưng trực giác của người này quá cường đại, nếu như mặc kệ ánh mắt tổng nhìn mình chằm chằm, Hạ Linh Xuyên lo lắng sớm muộn cũng có một ngày sẽ lòi đuôi.

Bàn Long thành đột nhiên hoàn nguyên Hình Long trụ khởi nguyên quãng lịch sử này, có phải là nhắc nhở hắn, có thể nếm thử chế tạo Hình Long trụ họa thủy đông dẫn, đi chuyển di Bạch Tử Kỳ lực chú ý đâu? Dù sao Di Thiên đã nói rõ, một ít Hình Long trụ nhiễm Ấm Đại Phương khí tức, sẽ kinh động Thiên Thần, dẫn tới không cần thiết chú ý.

Dù sao Thần Cốt liền đeo vào trên cổ hắn, Ấm Đại Phương từ đầu đến cuối đang nhìn trộm hành tung của hắn, đối với hắn tình cảnh trước mắt hẳn là thấy rõ a?

Vấn đề là, chế tạo Hình Long trụ Thần Cốt đi đâu làm đâu? Hắn trên cổ cái này mai dây chuyền nhất định là không được.

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên cào tiếng cửa.

Tiêu Ngọc đến rồi:

"Bạch đô sứ tại Xích Yên công vụ kết thúc, ngày mai liền muốn áp giải phạm nhân trở về Linh Hư, thái tử cùng chúng ta đều muốn cùng nhau đi tới."

Hạ Linh Xuyên động dung: "Bạch đô sứ một cái khác án tử, cũng tra xong rồi?"

"Kia liền không rõ lắm." Mãnh hổ không quan tâm cái này, "Thái tử phỏng đoán, có lẽ có cái khác Yêu Vương cùng nhau lên sách Đế Quân, mời tra Bất lão dược án, Đế Quân mới gấp triệu Bạch đô sứ trở về báo cáo. Nghe nói, cái này án tử tại Linh Hư thành đã truyền đi mọi người đều biết, Vương Đình khả năng cảm thấy áp lực rất lớn."

Phần tử ngoài vòng luật pháp săn yêu lấy châu, trêu chọc yêu tộc bình dân cùng quân đội thần kinh.

Tư luyện cùng giao dịch Bất lão dược phạm pháp hoạt động, lại trêu chọc Thiên Thần thần kinh.

Linh Hư thành rất có thể cũng cảm thấy khó đỉnh a, mới phải này án thứ nhất chủ lý người Bạch Tử Kỳ nhanh đi về, giải đáp các phương nghi nan.

Đồng thời Bất lão dược án liên lụy đi vào thế lực càng ngày càng nhiều, Linh Hư thành cũng cảm thấy khó giải quyết.

Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm nghĩ, tin tức này tốt xấu trộn lẫn nửa.

Xem trước mặt tốt: Đã Bạch Tử Kỳ lĩnh mệnh về đều, hắn liền phân thân thiếu phương pháp, không có cách nào lưu tại Xích Yên bắc bộ tiếp tục tra án. Hạ Linh Xuyên tin tưởng hắn sẽ lưu người xuống tới tiếp tục tìm hiểu, thế nhưng dù sao cũng không phải là Bạch Tử Kỳ bản tôn.

Tin tức xấu a, chính là Hạ Linh Xuyên lập tức sẽ rời đi Xích Yên quốc cảnh, về sau Xích Yên quốc quân phụ tử đối với hắn che chở năng lực sẽ thật lớn hạ xuống. Chờ đến Linh Hư thành về sau, nếu như Bạch Tử Kỳ còn đối với hắn cảm thấy hứng thú, ách. . .

Hiện tại, phải nghĩ biện pháp giảm xuống Bạch Tử Kỳ hứng thú với hắn.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ to lớn đầu hổ: "Trước khi đi, ta muốn mua mười mấy cái hạt vừng bánh nướng làm cạn lương. Ân, cho ngươi đến hai mươi cân lông đen đùi bò thịt thế nào? Ta mời khách."

Mãnh hổ liếm liếm môi, đầu roi nhoáng một cái, đáp ứng.

Bạch Sa Quắc nhiều nước, bản địa lông đen trâu nhiều năm bơi lội, gặm ăn cây rong, bởi vậy thân hình khỏe đẹp cân đối, chất thịt thượng giai, Tiêu Ngọc đặc biệt thích bọn chúng.

Hạ Linh Xuyên lại triệu hoán ngoài cửa sổ diều hâu: "Giúp ta ra một chuyến kém, thù lao là trăm cân thịt thỏ, như thế nào?"

Phục Sơn Việt đã đến Bạch Sa Quắc, Hạ Linh Xuyên đặc sứ kiếp sống cũng đã kết thúc, theo lý thuyết chim vệ không dùng lại nghe hắn hiệu lệnh. Bất quá diều hâu cảm thấy người này thật không tệ, có thể chỗ, trên đường đi ăn uống chơi đều chưa thua thiệt qua nó, bởi vậy không nghĩ nhiều liền hỏi: "Đi đâu?"

"Thay ta đi Linh Hư thành đưa cái tin." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Thù lao đến giao, dù sao chúng ta sẽ tại Linh Hư thành hội hợp."

"Không phải chính là đi đầu một bước sao?" Diều hâu tính tình thẳng thắn, "Tin tới."

Hạ Linh Xuyên đưa lên viết xong tin, bàn giao địa chỉ, diều hâu vỗ cánh mà lên, lập tức lên đường.

Nhìn qua thân ảnh của nó hóa thành chấm đen nhỏ biến mất ở chân trời, Hạ Linh Xuyên than khẽ một hơi.

Hắn cho Bạch Tử Kỳ lí do thoái thác, có cái rất lớn lỗ thủng, một khi bổ sung, có lẽ có thể triệt tiêu Bạch Tử Kỳ rất nhiều hoài nghi. Đều xem diều hâu lần này thành quả, hi vọng hết thảy thuận lợi.

Sau đó không lâu đi ngang qua Triều Hồ tháp, Hạ Linh Xuyên xúc cảnh sinh tình, đột nhiên nhớ tới Mạch Học Văn.

Không biết cái thằng này người ở phương nào.

Hắn đào tẩu trước trả lại Hạ Linh Xuyên một cái lời khuyên, muốn hắn bứt ra trở ra, để tránh thịt nát xương tan.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên lại đi ngược lại, hiện tại còn dự định nhảy vào vòng xoáy trung tâm.

Hắc, bây giờ nghĩ chạy cũng không kịp, chỉ có thể thẳng tiến không lùi, đến lần này trong nước đục giội còi còi du cái vừa đi vừa về.

Hoàn thành ủy thác, tìm về Chu Nhị Nương xác lột, đây chỉ là cái mục tiêu nhỏ, hi vọng có thể tiện thể hoàn thành.

Chuyến này đi Linh Hư thành, Hạ Linh Xuyên phải giải quyết một cái họa lớn trong lòng:

Hắn đến tìm ra Thiên Thần cùng Đế Quân truy tung Ấm Đại Phương biện pháp, ngăn chặn chi.

Làm Thần Cốt dây chuyền người đeo, hắn có thể cảm giác được Ấm Đại Phương ngày càng cường đại, càng phát ra sinh động.

Cự kình rất khó ngao du chỗ nước cạn, voi không có khả năng trốn ở con khỉ sau lưng.

Ấm Đại Phương sớm tối là không giấu được. Nếu như lại tiết lộ một lần khí tức, hắn liền phải đứng trước Thiên Thần không dừng không cảnh truy sát.

Tránh có thể trốn đến lúc nào?

Về hưu lão quan Hướng Nham, mấy ngày nay cùng hắn nói chuyện phiếm luôn yêu thích nói một câu: Lại không vội, chầm chậm mưu toan.

Nhưng Hạ Linh Xuyên không biết mình còn có bao nhiêu thời gian, từ không tới.

Hắn tốt nhất là tiên hạ thủ vi cường, mới có thể tránh miễn Uyên Quốc cùng Bàn Long thành diệt vong bi kịch phát sinh ở trên người mình.

Đây chính là biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi hành.

Trong mắt người khác thế gian nhất đẳng nơi phồn hoa, với hắn mà nói lại là đầm rồng hang hổ, dòng nước xiết hiểm trở.

Hắc, hết lần này tới lần khác hắn còn không đi không được.

Nhưng hắn cũng có ưu thế. Hắn chỉ có một người, tiến thối tự nhiên, linh hoạt làm việc.

Bối Già cừu thị Uyên Quốc, để ý Bàn Long thành, lại sẽ không lưu ý hắn như thế một giới lùm cỏ.

Bạch Sa Quắc gió bắt đầu chuyển lạnh, thổi vào người nhẹ nhàng khoan khoái đi nóng nảy. Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, phát ra crắc hai tiếng.

Thiên hạ đệ nhất thành, lão tử đến rồi.

----- « yêu lý tưởng quốc (thượng quyển) » đến đây là kết thúc, bắt đầu từ ngày mai, quyển sách tiến vào phần mới « yêu lý tưởng quốc (hạ quyển) ».