Chương 553: Sơ đến Linh Hư

Chương 553: Sơ đến Linh Hư

"Leo đến Ngọa Long đập đỉnh, liền có thể nhìn thấy Linh Hư thành."

Nhiều năm về sau trở lại chốn cũ, Phục Sơn Việt giơ lên roi ngựa hướng phía trước một chỉ, có chút ít than thở.

Hắn nói chuyện muốn vận khởi chân lực, nếu không liền bị ầm ầm tiếng nước che lại, ai cũng nghe không rõ ràng.

Một nhóm hơn trăm người, đều đi ở Ngọa Long bờ sông đê đập bên trên.

Đại giang cuồn cuộn, nhưng tiến vào "Z" chữ địa hình phía sau, đường kính trên phạm vi lớn thu hẹp đến một trăm mười trượng hơn, thế là ba đào như nộ, lao xuống đứt gãy, đánh ra chênh lệch hơn hai mươi trượng thác nước.

Từ xa nhìn lại, thác nước giống như một đạo rộng lớn màn sân khấu.

Gấp theo bờ sông Ngọa Long đập, bất cứ lúc nào đều là hơi nước mờ mịt, Hạ Linh Xuyên cưỡi tại dê rừng trên lưng, vẫn có thể thể hội sóng dữ xung kích đập lớn mang đến run rẩy.

Lúc này mặt trời chói chang, ở trên mặt nước liên tiếp chiếu ra hai đạo cầu vồng.

Đây chính là Linh Hư thành tiếp khách thác nước.

Vô luận người nào đi đến nơi đây, ăn trước một cái ra oai phủ đầu, cảm thụ tự thân nhỏ bé lại nói.

Bối Già đường luôn luôn vừa rộng lại bình.

Đám người không uổng phí khí lực gì, liền theo hạo đãng lưu lượng khách bò đến Ngọa Long đập đỉnh.

Dù là nghe qua Phục Sơn Việt cùng Thiệu Kiên nhiều lần giới thiệu, trông thấy Linh Hư thành cái đầu tiên, vẫn là để Hạ Linh Xuyên kinh hãi thần dao.

Đây chính là thiên hạ đệ nhất linh thành?

Hắn còn tưởng rằng đến gần mình Quế Lâm sơn thủy. Nói là bình nguyên đi, vô số kỳ phong dị thạch giống như bị vô hình vĩ lực từ đỉnh núi cao áp đặt dưới, cấy ghép đến trên đất bằng, bởi vậy khắp nơi đều là núi nhỏ đá lởm chởm, tinh xảo cũng có, quái dị cũng có, tượng hình cũng có, mọi người căn bản không cần lên đỉnh cao nhất liền có thể tầm mắt bao quát non sông, tận thưởng ngọn núi hiểm trở phong quang.

Nói là gò đồi đi, núi cùng sơn chi gian đất trống rõ ràng lại rất bằng phẳng, vô số kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số suối sông cửu khúc xoay quanh.

Đi tới nơi này cái thế giới, Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất nhìn thấy không có phần cuối thành trì.

Cái khác thành bang bên cạnh phần lớn là đồng ruộng; nhưng ở nơi này, chỉ cần ánh mắt quét qua, không phải lục lâm chính là lâu vũ.

Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu nhìn thấy không có đại môn cùng tường thành thành trì.

Dùng Bạch Tử Kỳ mà nói:

"Linh Hư thành không cần tường bảo hộ."

Nếu như nói trở lên cảnh trí còn thuộc về một cái bình thường thành trì, chỉ là diện tích lớn một chút, như vậy Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn thấy hết thảy, liền vượt xa khỏi người bình thường nhận biết:

Trên trời huyền không nổi trôi bảy tòa sơn phong, cao thấp, to to nhỏ nhỏ.

Thấp nhất một tòa cách mặt đất chỉ có sáu bảy mươi trượng, tối cao cũng đã tại đám mây.

Mỗi tòa sơn phong không được thiên, dưới không chạm đất, lại ngưng giữa không trung sừng sững bất động, khắp núi xanh um xanh biếc, suối chảy thác tuôn vô số.

Hôm nay Bạch Vân ra tụ, đều ở đây phù không giữa đỉnh núi lưu chuyển.

Thanh phong bạch thủy chi sườn, thấy ẩn hiện quỳnh lâu ngọc vũ. Thường nghe chuông khánh tiên nhạc, theo gió bay xuống nhân gian.

Tráng lệ, uy nghiêm, thần bí, thời cổ Tiên gia khí phái cũng không ngoài như là.

Hạ Linh Xuyên trải qua xuất sinh nhập tử, lịch duyệt viễn siêu thường nhân, nhưng lần đầu thấy được phái này linh huyễn thánh cảnh, y nguyên rất được rung động.

Cái khác lữ nhân càng không cần nói, hút không khí thanh tiếng than thở không dứt bên tai.

Phục Sơn Việt cho Hạ Linh Xuyên giải thích: "Cái kia bảy tòa phù không đảo hợp xưng Linh Hư thượng thành; ngươi chỗ nhìn thấy mặt đất chi thành, chính là Linh Hư hạ thành. Vương thành cung điện, cũng chính là Đế Quân nơi ở, liền ở vào tối cao phù không đảo Thiên Tâm đảo bên trên, gọi Lăng Tiêu cung."

Thân là nhân gian cường đại nhất Đế Vương, đương nhiên phải ở trên cao nhìn xuống, bao quát chúng sinh.

Hạ Linh Xuyên tán thưởng không thôi: "Nếu nói một đảo chính là nhất trọng thiên, Đế Quân ở thất trọng thiên bên trên, quan sát hoàng hoàng khí tượng."

Bạch Tử Kỳ tại bên cạnh cười nói: "Lời ấy rất được đế tâm."

"Như thế thần vĩ linh thành, quả nhiên nên được thiên hạ đệ nhất." Mông ngựa lại không muốn tiền, Hạ Linh Xuyên há mồm liền ra.

Hắn làm qua bối cảnh điều tra, Linh Hư thành nội tình là Đại Hoàn tông địa điểm cũ. Nói cách khác, trước mắt mảnh này Linh Sơn phúc địa vốn là Tiên gia địa bàn, về sau bị Bối Già sở đoạt, trải qua mở rộng về sau thì có hôm nay Linh Hư trên dưới thành.

Linh Hư hạ thành trừ chính giữa chủ thành bên ngoài, còn bao gồm xung quanh bốn cái phụ thành, thường ở nhân khẩu vượt qua bảy trăm vạn.

Mà Linh Hư thượng thành bảy tòa phù không đảo, cư dân không đến chín ngàn, lại tính đến nô tỳ người hầu vậy, thì có hai mươi vạn.

Cho dù đã từ Thiệu Kiên trong miệng nghe qua đáp án, Hạ Linh Xuyên lúc này vẫn là phải biết rõ còn cố hỏi: "Xin hỏi Bạch đô sứ, phù không đảo lẫn nhau không liên thông, cư dân như thế nào thông hành?"

Bạch Tử Kỳ chưa kịp trả lời, Phục Sơn Việt đã cười to: "Pháp khí nội bộ, tự nhiên có thể bù đắp nhau."

Đoạn này mê hoặc hắn trước đó đặc biệt không nói, chính là muốn để Hạ Kiêu chấn kinh một phen. Cái thằng này luôn luôn một mặt yên tĩnh, nhìn xem làm người tức giận.

"Pháp khí?" Hạ Linh Xuyên quả nhiên lộ ra một mặt mờ mịt.

Bạch Tử Kỳ kiên nhẫn giải thích nói: "Linh Hư thượng thành, bản thân liền là một kiện pháp khí!"

Bên cạnh Tiêu Ngọc đã sớm trợn mắt hốc mồm, Hạ Linh Xuyên nghẹn ngào: "Cái này bảy tòa phù không đảo. . ."

"Đúng, bảy tòa phù không đảo, tăng thêm Linh Hư hạ thành chính giữa vị trí toà kia đỏ khảm phong, sát nhập vì trọn vẹn pháp khí, chỉ sợ đương thời vô xuất kỳ hữu." Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cho dù ai đều rất khó tin tưởng trên đời sẽ có khổng lồ như vậy pháp khí!

Lĩnh mấy cái này dân nhà quê mở mắt, Bạch Tử Kỳ rất khó không mang tới tự hào ngữ khí: "Pháp khí nội bộ tự thành hệ thống, mặt đất cùng phù đảo, phù đảo cùng phù đảo ở giữa, đều có thể không nhìn khoảng cách tự do truyền tống, gọi 'Kinh Hồng Độ' ."

Cho dù Hạ Linh Xuyên sớm có tâm lý kiến thiết, lúc này cũng lên tiếng không được.

Đổi lại người bình thường chờ, lúc này đại khái liền muốn sinh lòng cúng bái.

Kỳ thật hắn vừa quay đầu liền có thể trông thấy, rất nhiều lật đập mà đến lữ nhân ngay tại ven đường quỳ xuống, đối giữa không trung phù không đảo thì thào cầu nguyện, hành đầu rạp xuống đất đại lễ.

Chí ít hắn còn làm không được một bước này, đầu gối quá cứng quỳ không đi xuống.

Hơn nửa ngày, hắn mới nhẹ giọng hỏi: "Khổng lồ như vậy pháp khí, mỗi ngày muốn tiêu hao bao nhiêu Huyền Tinh?"

Đây mới là trọng điểm! Chính hắn quản lý một bộ Kim Giáp vệ sĩ đều cảm thấy không chịu nổi gánh nặng, Linh Hư thượng thành như thế to lớn không gì so sánh được pháp khí, mỗi ngày ăn dùng năng lượng, có thể để cho thôn kim thú đều xấu hổ tự vận a?

Bạch Tử Kỳ cười nói: "Linh Hư thượng thành nền móng là treo đấu thạch, không phải bản giới chi vật, nguyên bản liền có thể phù không, nó nạp năng lượng có khác con đường, phía sau ngươi sẽ nghe nói; chân chính tốn năng lượng chính là 'Kinh Hồng Độ' xem nhân viên hàng hóa ra vào số lượng mà định ra, mỗi ngày đặt cơ sở muốn tiêu hao hết hơn năm trăm cân hạ phẩm Huyền Tinh, thượng không không giới hạn."

Xa xỉ, quá xa xỉ.

Lãng phí, quá mẹ nó lãng phí!

Hạ Linh Xuyên nhớ tới trên người mình cái kia ba khối Huyền Tinh, vẫn là bốc lên nguy hiểm tính mạng tra án tử, mới từ Phục Sơn Việt trong tay được đến.

Thật sự là đồ nhà quê không kiến thức a, lúc trước nên nhiều muốn! Lấy hắn hiện tại chuyến cái này ao vũng nước đục, muốn cái ba trăm khối đều chê ít.

Lại nhìn Tôn Phu Bình, thẳng đến chiến tử Bàn Long sa mạc, tùy thân di vật bên trong cũng bất quá chỉ có mấy khối trung phẩm Huyền Tinh mà thôi.

Vậy vẫn là đường đường một nước quốc sư.

Ai có thể tưởng tượng, Linh Hư thượng thành mỗi ngày lôi đả bất động tiêu tốn hơn năm trăm cân hạ phẩm Huyền Tinh, chẳng qua là thanh toán giao thông phí tổn mà thôi.

Nhìn xem trên mặt hắn cảm khái, Phục Sơn Việt hài lòng:

"Đi, vào thành đi."

Bạch Tử Kỳ cũng là cười mà không nói.

Thiếu niên này lại thông nghị nhạy bén, dù sao xuất thân tiểu quốc, tầm mắt cùng lịch duyệt sao bì kịp được chân chính Linh Hư thành người?

$ $ $ $ $

Nhìn từ xa Linh Hư thành liền cảm giác này khổng lồ, chờ mọi người đi vào, mới phát hiện bản thân như là tích thủy vào biển, trước mắt một mảnh mênh mông mênh mông.

Bốn cái phụ thành chính là bốn cái đại khu, Bạch Tử Kỳ mang người từ nam cách khu sau khi tiến vào, liền cùng Phục Sơn Việt phất tay từ biệt.

Hắn muốn đem phạm nhân áp giải thiên lao, sau đó tại trời tối trước tiến đến phương Bắc Khư Sơn báo cáo, hành trình phi thường gấp gáp. Cũng may Đô Vân Sứ ven đường đều có người đưa đón, lúc này thì có một cỗ Bác thú xe ngựa đỗ tới.

Tù phạm lên xe, Đô Vân Sứ cùng thủ hạ cưỡi ngựa, thoáng qua nhanh chóng đi.

Hạ Linh Xuyên còn chú ý tới, Bạch Tử Kỳ tọa kỵ Linh Lộc trên cổ treo cái đạm Kim bài tử, bên cạnh xe ngựa nhao nhao cho nó để hành. Phục Sơn Việt giải thích, đây là cho công vụ nhân viên tọa giá phân phối "Cấp Hành lệnh" nắm giữ này lệnh mới có thể tại Linh Hư hạ thành trên đường lớn tốc độ cao nhất đi nhanh, nếu không đại lộ thượng tất cả đều hạn tốc, siêu hạn liền muốn chịu phạt.

Liền xem như phụ thành, đại lộ cũng có thể cho tám chiếc xe ngựa song hành. Nhưng Linh Hư thành lưu lượng khách thực tế quá lớn, trên đường chính ngựa xe như nước, cơ hồ không có bao nhiêu khe hở. Như không có Cấp Hành lệnh, mọi người đều chỉ có thể theo tự hành sử.

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Phục Sơn Việt: "Đừng nói ngươi chưa Cấp Hành lệnh."

Vào thành như thế chỉ trong chốc lát, hắn đã nhìn thấy hai ba phê treo Cấp Hành lệnh nhân mã, tại đại lộ thượng chạy vội vội vã, đám người né tránh chỉ sợ không kịp.

Kia cũng là tiên y nộ mã tuổi trẻ công tử, mang một đám nô bộc trước ủng phía sau đám, hô cười tới lui, căn bản không giống giải quyết việc công nhân sĩ.

Phục Sơn Việt cười hắc hắc, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra tấm bảng, treo đến tọa kỵ dưới cổ: "Cái kia nhất định phải có, giá!"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, sừng lớn dê rừng không dùng hắn thúc giục liền buông ra bốn vó, theo sát Phục Sơn Việt đi xuyên qua dòng xe cộ ở trong.

Trên đường thường có một loại đà thú lao vụt tới lui:

Đuôi trắng ngạn.

Cái này kỳ thật chính là cự hình đà lộc, trên đầu mọc ra tấm trạng xiên sừng, vai cao gần tám thước, da lưng phá lệ phát đạt.

Hạ Linh Xuyên thường thường nhìn thấy hai đầu đuôi trắng ngạn ngang hàng kéo xe, đồng thời toa xe cũng là đặc chế thật dài một đoạn, đằng sau có móc nối, hiển nhiên còn có thể thêm quải.

Cách mỗi mấy trăm trượng, ven đường liền dựng thẳng cái lục tấm bảng gỗ, phía trên dùng chữ trắng viết địa danh.

Bảng hiệu bên cạnh, thường xuyên đứng thần sắc chất phác, mặt không cảm giác bình dân.

Tấm bảng gỗ bên cạnh nếu có người chờ, đuôi trắng ngạn liền sẽ dừng lại, bọn người lên xe. Một tiết toa xe đủ quân số nhưng chở hai mươi ba người.

Ách. . . Hạ Linh Xuyên thấy sửng sốt một chút, cái này không phải chính là giao thông công cộng sao?

Hắn chỉ vào hươu làn xe: "Đây là ai đều có thể ngồi?"

"Đưa tiền là được, nhưng đến cùng người xa lạ chen một chiếc xe, đại khái hơn một phút thì có một cỗ qua đứng." Phục Sơn Việt liếc mắt nhìn, không cảm thấy kinh ngạc, "Phương tiện đám dân quê ra ngoài làm công làm việc nhi, bọn hắn đều là đi sớm về trễ."

Đuôi trắng ngạn kéo xe chỉ án cố định tuyến đường hành sử, không cần ngoài định mức người điều khiển. Nhưng hươu xe chỉ ở cùng thành thông hành, nếu như muốn đi Linh Hư chủ thành hoặc là cái khác phụ thành, liền phải đổi thừa.

Lúc này sắp trời tối, Hạ Linh Xuyên tùy ý quan sát, phát hiện trên đường hươu xe cơ bản đủ quân số, không ngồi được liền phải gạt ra, đứng.

May mắn đà lộc lực lớn vô cùng, sức chịu đựng lại tốt, quá tải cái tầm mười người căn bản không tính sự tình.

Đối một cái cự hình thành trì mà nói, quy hoạch thiết kế bên trong trọng yếu một vòng chính là giao thông công cộng. Nếu không có loại này hươu xe, làm công người nơi nào có thể nhanh gọn vượt lưu động?

Bảy trăm vạn thường cư trú dân, lại thêm vô số ngoại lai lưu động nhân viên, thời khắc khảo nghiệm một cái thành thị gánh chịu lực..