Chương 554: Bày ra mặt bàn

Chương 554: Bày ra mặt bàn

Càng đi chủ thành khu đi, con đường hai bên càng là phồn hoa.

Trà phường, tửu lâu, thực tứ, chân cửa hàng, bãi tắm, hí lâu, hồng quán phường cùng công thự, dân sinh cùng công cộng cần thiết, hết thảy cái gì cần có đều có.

Hạ Linh Xuyên thậm chí tại ven đường nhìn thấy một tòa cự hình tửu lâu, trên dưới trọn vẹn năm tầng, mỗi tầng đều có mấy ngàn mét vuông, bên trong đèn đuốc sáng trưng, chủ khách ồn ào náo động.

Nhưng nó cũng không tính lớn nhất huy hoàng nhất kiến trúc, miếu điện mới là.

Ngay tại đường lớn đằng sau, tấc đất tấc Kim chi địa, Hạ Linh Xuyên luôn có thể trông thấy các thức miếu thờ nóc nhà, có lớn có nhỏ. Trong miếu cung phụng danh hiệu cũng là không giống nhau.

Dù sao có thể ở Linh Hư thành lập hào mở miếu, cái kia đều không phải phổ thông thần minh.

Theo Phục Sơn Việt giới thiệu, phất nhanh cùng hào quý đặc biệt thích quyên xây hoặc là sửa chữa lại miếu điện, bằng không thêm xây cái miếu đỉnh cũng là tốt, nếu không phải Linh Hư thành không cho phép dùng kim đỉnh, nói không chừng khắp nơi liền kim quang lóng lánh. Hào quý môn lần này làm nói ra không chỉ có diện nhi, cũng có thể cầu được thần minh tiếp tục phù hộ.

"Hữu hiệu?"

Hạ Linh Xuyên vấn đề vừa mới lối ra, liền cảm giác bản thân phạm ngu xuẩn.

Phục Sơn Việt cười ha ha một tiếng: "Thần minh không nói, tâm thành thì linh!"

Trời tối, liền đứng trước một cái vấn đề chỗ ở.

Nếu như là các nơi, các Phiên yêu quốc quan viên tiến Linh Hư thành đợi chỉ hoặc là làm việc, bình thường muốn ở tại dịch quán bên trong, phương tiện thượng cấp gọi đến.

Phục Sơn Việt lúc này là tự hành nhập đô, có thể tự do chọn cư. Nhưng hắn vẫn là lựa chọn ở tạm dịch quán, để tránh thượng cấp muốn gọi đến hắn lúc không tìm thấy người.

Chỉ như thế chi tiết, Hạ Linh Xuyên liền biết người này bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế.

Lại hoặc là Linh Hư thành tai to mặt lớn nhi quá nhiều, liền Phục Sơn Việt cũng không dám ở đây làm bậy.

Tuy nói là dịch quán, trong ngoài nước sứ giả cùng nơi khác quan viên vào thành đều ở nơi này, cho nên điều kiện là tương đương mới tốt, hoàn cảnh thanh u, dụng cụ giảng cứu, nô tỳ tiếu dung chân thành tự nhiên.

Đương nhiên dịch quán cũng chia ba đẳng cấp. Cái khác tiểu quốc quan viên đi tới Linh Hư thành, bình thường sẽ chỉ được an bài đi hai, tam đẳng dịch quán, không người dám có ý kiến.

Mà Xích Yên thái tử đương nhiên muốn vào ở tối cao cấp bậc, Hạ Linh Xuyên cũng đi theo cọ xát cái chỗ ở.

Nếu nói Hạ Linh Xuyên lúc trước ở qua dịch quán đều là Tiểu Chiêu đợi chỗ, chính là tiếp tân phục vụ viên thường xuyên vô cớ biến mất loại kia, như vậy Linh Hư thành nhất đẳng dịch quán chính là ngũ tinh khách sạn lớn tiêu chuẩn.

Thủ hạ vội vàng dàn xếp, Phục Sơn Việt liền muốn kéo Hạ Linh Xuyên đi uống rượu tẩy trần, lại bị cái sau cự tuyệt:

"Ta có việc."

Nói hươu nói vượn, Phục Sơn Việt vừa trừng mắt: "Ngươi lần đầu đến Linh Hư thành, có thể có chuyện gì!"

"Đi thân thăm bạn." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Giảng thật, ngày mai tìm ngươi nữa uống rượu."

"Được được, đi thôi."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, về trước bản thân khách phòng, thả ra Nhãn Cầu Nhện Thượng Lương, sau đó lặng lẽ từ dịch quán cửa sau rời đi, leo lên một cỗ hươu xe, chạy về phía cái mục đích tiếp theo.

Hắn sau khi đi không đến hai canh giờ, thị vệ tiến đến thông truyền:

"Điện hạ, Thiên Cung sứ giả đến truyền lệnh!"

"Hiện tại?" Hiện tại bóng đêm càng thâm, Đế Quân gấp gáp như vậy?

Phục Sơn Việt nhìn thấy sứ giả, nguyên lai Trích Tinh lâu thế mà tuyên hắn trong đêm yết kiến.

Hắn vào ở dịch quán quyết định, quả nhiên chính xác vô cùng. Phục Sơn Việt sửa sang lại y quan, sẽ theo sứ giả cùng đi.

Đối phương căn bản chưa nhắc tới Hạ Linh Xuyên.

Hạ đại thiếu tại Bạch Sa Quắc coi như nhân vật mấu chốt, nhưng ở nơi này chẳng phải là cái gì. Bạch Tử Kỳ cùng Phục Sơn Việt hai người diện thánh trần tình là đủ, Hạ Linh Xuyên làm một không có ý nghĩa kẻ ngoại lai, liền bị Đế Quân gọi đến tư cách cũng không có.

Bạch Tử Kỳ dẫn hắn đến Linh Hư thành, chỉ là lo trước khỏi hoạ, để phòng vị nào chủ thượng muốn tiến một bước tìm hiểu tình huống, lại tìm không ra Xích Yên thái tử xử lý án người.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên biết, hắn cũng có khác rắp tâm.

$ $ $ $ $

Thiên Cung, Trích Tinh lâu.

Bạch Tử Kỳ quỳ xuống đất, một năm một mười chuyển thuật bản thân tại Bạch Sa Quắc tra án trải qua, cái này không phải chỉ là cho Yêu Đế nghe, cho Đô Vân chủ sử nghe, cũng là cho Linh Hư Thánh Tôn nghe.

Hắn làm được tỉ mỉ, trải qua án vật chứng, nhân chứng, phạm nhân tất cả đều mang về Linh Hư thành, bao quát Phó Tùng Hoa, Ngô Giai cùng Trình Du di thể.

Yêu Đế nghe hơn nửa canh giờ, nhịn không được đánh một cái ngáp: "Ngươi nói là, Sầm Bạc Thanh nhận tội rồi?"

"Nhận, nhưng Sầm phu nhân mang đến chứng nhân, chứng cứ có sức thuyết phục hắn chỉ là tòng phạm. Thủ phạm thật phía sau màn một người khác hoàn toàn."

Yêu Đế lại hỏi: "Ngươi muốn cho Ngô Giai mở miệng đều khó như vậy, làm sao Diêu Hạnh Ninh trảo cái này cùng hắn chắp đầu con hát, liền dễ dàng?"

Bạch Tử Kỳ lắc đầu: "Sầm phu nhân nói mình vận khí tốt."

"Sợ là có người âm thầm ra tay, giúp nàng một tay." Yêu Đế lười biếng nói, "Ngươi không cần hỏi nàng, nàng là đại khái, bản thân đại khái cũng không biết. Cái này án tử, ngươi còn có thể hay không tra được?"

Bạch Tử Kỳ hơi do dự:

"Chỉ sợ liên lụy rất rộng."

"Ngươi trước tra, kết quả tạm không công bố." Yêu Đế chậm rãi nói, "Đại Tư Nông đã tìm ta khóc lóc kể lể vài ngày, nói mình người một nhà căn bản không biết con rể gây nên; Trọng Tôn gia a, không ngừng đến ấm ức, muốn truy tra Trọng Tôn Mưu hạ lạc, nói sống phải thấy người chết phải thấy xác."

Bạch Tử Kỳ nói: "Bọn hắn cũng trải qua Bất lão dược án."

"A, Thanh Phù miếu cùng người ở bên trong bị một mồi lửa đốt không còn, Ngô Giai cũng đã chết, vật chứng nhân chứng toàn không có, Trọng Tôn lão đầu nhi liền lẽ thẳng khí hùng ra tới phủ nhận, nói mình chưa ăn qua Bất lão dược, nói cháu trai tại Bạch Sa Quắc không có khả năng cho Sầm Bạc Thanh đánh yểm trợ làm ngụy chứng, tất cả đều là Sầm Bạc Thanh vu hãm. Cái này giảo hoạt lão già kia. . . Ân, ngươi tại Bạch Sa Quắc tra án, có phát hiện hay không Trọng Tôn Mưu thay Sầm Bạc Thanh làm ngụy chứng trực tiếp chứng cứ?"

Bạch Tử Kỳ nghiêm túc hồi tưởng, sau đó lắc đầu: "Cái này án tử tại Bạch Sa Quắc tiến triển chậm chạp, kém chút tra không đi xuống, cũng là bởi vì không có Trọng Tôn Mưu cùng Sầm Bạc Thanh trực tiếp trải qua án chứng cứ. Ngô Giai làm việc rất chu đáo chặt chẽ, người đưa tin mất tích án bên trong, hắn cung cấp giả lời khai cũng là chính Phó Tùng Hoa viết xong đắp thủ ấn, coi như sau đó truy cứu, Trọng Tôn Mưu cũng chỉ là một dễ tin lãnh đạm, xử lý án bất lực chi tội."

Cho nên Trọng Tôn gia tư mua Bất lão dược tội danh chỉ là treo lấy, nhưng Trọng Tôn Mưu mất tích lại làm cho nó nhà thành hàng thật giá thật khổ chủ.

"Ta liền ngờ tới sẽ là dạng này." Yêu Đế hừ một tiếng, "Trọng Tôn gia hiện tại vẫn còn muốn tìm Sầm gia phiền phức. Ngươi nói, có nên hay không?"

"Nếu như Mạch Học Văn cướp giết Trọng Tôn Mưu là tự chủ hành động, cũng không phải là Sầm Bạc Thanh thụ ý, như vậy. . ."

"Mạch Học Văn còn ung dung ngoài vòng pháp luật, ngươi liền cái bóng của hắn đều chưa sờ lấy. Xem ra trong thời gian ngắn hắn sẽ không ra được."

Bạch Tử Kỳ cúi đầu: "Thuộc hạ vô năng."

"Được rồi, không Quản Trọng Tôn gia, ngươi tiếp lấy truy tra Sầm phu nhân cung cấp manh mối. . ."

Yêu Đế lời còn chưa dứt, trên thiên thư bỗng nhiên xuất hiện mấy cái màu đỏ:

Giết gà dọa khỉ, Trọng Tôn tội không dễ tha.

Trong điện nhất thời an tĩnh lại.

Khinh phiêu phiêu mấy chữ, Trọng Tôn gia liền muốn đại họa lâm đầu.

Đây là thần minh ý chỉ.

Một hồi lâu, Yêu Đế mới nói: "Trọng Tôn hơn trăm năm đến, đều là Linh Hư lão thần."

Đây coi như là xin tha, nhưng thiên thư không có phản ứng, hiển nhiên Thiên Thần không có ý định thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Tư luyện tư mua Bất lão dược việc này, thật sự là đại đại phạm vào bọn hắn kiêng kị.

Yêu Đế lại ho khan một tiếng: "Muốn làm cũng phải chiếu chương xử lý, có chứng cứ mới xử lý! Bạch Tử Kỳ truy tra xuống dưới, Bất lão dược mua bán song phương đều trốn không thoát, xử phạt Trọng Tôn gia. . . Cần gì phải gấp nhất thời?"

Thật lâu, thiên thư cũng không có mới chỉ thị, đại khái là ngầm thừa nhận.

Yêu Đế lập tức chuyển chuyện: "Thanh Phù miếu nơi đó cũng có một điểm tiến triển a?"

Một ngày này thiên địa, chỉ toàn cho hắn ra nan đề. Trên mặt bàn xuất hiện một đầu giáp từ, trong phòng khả năng thì có một tổ giáp từ. Trọng Tôn Mưu mua Bất lão dược cho lão đầu nhà mình dùng, chuyện này tuyệt không phải ví dụ.

Chẳng lẽ cùng giết giáp từ đồng dạng, phát hiện như nhau liền nghiêm trị như nhau?

Cái kia đến liên luỵ bao nhiêu thần dân? Vạn nhất gây nên Linh Hư thành Vương Đình rung chuyển làm sao?

Thế nhưng là cao ngạo mạn thiên ngoại thần minh từ điển bên trong, nơi nào sẽ có "Pháp không trách chúng" bốn chữ này?

Bạch Tử Kỳ không biết Yêu Đế suy nghĩ trong lòng, chỉ cúi đầu ứng "Phải" .

"Về phần Ấm Đại Phương dị động, chính ngươi là thế nào đối đãi?" Yêu Đế mới vừa đã nghe qua trần thuật, hiện tại muốn nghe chính Bạch Tử Kỳ cách nhìn.

Hắn liếc mắt nhìn thần đàn, cái kia thượng cấp yên lặng.

"Ấm Đại Phương trước sau hai lần khí tức ba động, từ thời không đến xem, Xích Yên thái tử Phục Sơn Việt cùng Mạch Học Văn, rất có thể đều ở đây cái kia phụ cận xuất hiện qua." Bạch Tử Kỳ cung kính nói, "Thuộc hạ cho rằng, hai người này đều muốn tra."

"Bảo Thụ Vương dẫn đầu, bốn năm cái Yêu Vương trước sau dâng tấu chương, hừ, bây giờ không phải là động Phục Sơn Việt những người này thời điểm tốt, ít nhất phải chờ đến Bất lão dược án kết thúc, miễn cho chúng Yêu Vương cho là ta nhằm vào Xích Yên quốc." Yêu Đế nhìn về phía Bạch Tử Kỳ, "Đối Phục Sơn Việt, vẫn là phải khách khí một chút."

"Đúng." Bạch Tử Kỳ do dự.

Yêu Đế lập tức phát giác: "Có rất không hết chỗ? Nói!"

"Xích Yên thái tử phái đi tra án đặc sứ, thuộc hạ cũng cảm thấy hắn có chút không đúng."

"Ồ? Là truy tra người đưa tin án đến cùng, bắt được Sầm Bạc Thanh người kia?" Yêu Đế âm điệu khẽ nâng, "Nói như thế nào?"

Bạch Tử Kỳ không dám thất lễ, ăn ngay nói thật: "Tìm không thấy bất luận cái gì liên quan, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào, liền gián tiếp cũng không có, thuộc hạ chỉ là. . . Nhìn thấy hắn liền cảm giác không yên lòng."

"Linh giác so chứng cứ trọng yếu." Yêu Đế không cảm thấy cái này có vấn đề gì, "Nếu như thế, trực tiếp gọi đến thẩm vấn chính là. Cứ như vậy một chuyện nhỏ, ngươi còn cần đến do dự?"

"Thuộc hạ minh bạch."

Bạch Sa Quắc là Xích Yên thái tử địa bàn, Bạch Tử Kỳ không tốt tại nơi đó trực tiếp thẩm vấn thủ hạ của hắn; nhưng trở lại Linh Hư thành, đông đảo lo lắng đều biến mất hoặc là giản hóa.

"Ngươi không tiện thẩm Phục Sơn Việt, nhưng có thể thẩm hắn thủ hạ người." Yêu Đế cười ha ha, "Đây không phải vừa vặn sao?"

"Đúng." Bạch Tử Kỳ nghĩ nghĩ lại nói, "Như hắn cùng Xích Yên thái tử đều không phải chúng ta muốn tìm mục tiêu, như vậy Thánh Tôn có thể hay không dẫn Ấm Đại Phương lần nữa dị động?"

Quá tam ba bận, nếu như Ấm Đại Phương liên tục phát ra ba động, Trích Tinh lâu định vị độ khó của nó liền giảm xuống rất nhiều.

Thiên thư chưa phản ứng, hiển nhiên thần minh cũng ở đây trầm ngâm. Ấm Đại Phương hai lần dị động nguyên nhân không chút nào tương quan, khó mà nói cái gì dụ nhân mới có thể phát động.

Yêu Đế không yên lòng: "Vạn nhất bị nó nhìn thấu làm sao?"

Thiên thư chậm rãi xuất hiện hai hàng chữ:

Di Thiên đã chết, Ấm Đại Phương có bản năng, không khí linh, một khi mở ra liền không thể dừng lại.

"Thật sao? Vậy là tốt rồi."

Thật lâu đều chưa mở lời Đô Vân chủ sử bỗng nhiên nói: "Thánh Tôn nói qua, hơn một trăm năm trước Ấm Đại Phương trong tay Di Thiên phát sinh rất nhiều biến hóa, có người tận mắt nhìn đến nó nuốt chửng một đầu Thủy linh, có thể thấy được nó thích ăn thiên tài địa bảo."

Thiên thư lại có chữ viết dấu vết:

"Ấm Đại Phương dung hội lưỡng giới pháp tắc, thích ăn lưỡng giới dị bảo."

Yêu Đế nghe nói ngay: "Được, Kim Giác đôn viên bán ra không phải sắp bắt đầu a? Đi khố phòng lấy cái Thiên Thần di bảo, thăm dò bọn hắn.".