Chương 555: Muốn ồn ào liền làm lớn chuyện một điểm

Chương 555: Muốn ồn ào liền làm lớn chuyện một điểm

Lúc này thủ đăng sứ báo lại:

"Xích Yên thái tử đến, đã ở lâu bên ngoài chờ."

Yêu Đế lại bước đi thong thả trở về, nhìn xem thiên ngoại, đêm đã thật khuya:

"Truyền cho hắn tiến đến."

. . .

Mặt trời còn chưa lặn, Linh Hư thành bình dân liền lần lượt kết thúc công việc về nhà, bởi vậy đại lộ cùng hươu xe đều nghênh đón vận chuyển hành khách giờ cao điểm.

Trong thành có quy định, giờ Mão cùng giờ Thân, cũng chính là sớm tối mỗi cái một cái canh giờ, đường lớn chỉ cho phép ngựa (Bác thú) xe, hươu xe cùng yêu quái thông hành, để tránh giao thông hỗn loạn.

Có thể ngồi xe ngựa cùng Bác thú, không phú thì quý. Nói trắng ra hai cái này thời đoạn hạn chế bình dân thừa xe riêng xuất hành, bọn hắn chỉ có thể cưỡi xe buýt hươu xe.

Hạ Linh Xuyên cưỡi chiếc này hươu xe nhét vào bốn mươi người, chớ nói chỗ ngồi, ngay cả cái chỗ đặt chân cũng không có. Gần sát hắn là một dài rộng bằng nhau đại mụ, đầu trực tiếp chôn ở trên lồng ngực của hắn.

Kiếp trước loại kia vừa đến giờ cao điểm buổi chiều liền người người thân mật vô gian vui vẻ, lại trở lại rồi.

Trên đường chính tất cả đều là xe ngựa, hươu xe chỉ có thể vừa đi vừa nghỉ.

Tổng cộng liền mười dặm, xóc nảy hơn nửa canh giờ. Hạ Linh Xuyên rốt cục đến trạm, lại phí rất nhiều công sức dồn xuống hươu xe.

Sau lưng đại mụ xem ra có chút thẫn thờ.

Lại đi một khắc đồng hồ, hỏi ba cái người qua đường, Hạ Linh Xuyên rốt cục tới mục đích.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt cửa hàng bảng hiệu:

Tùng Dương phủ.

Chỗ này phân đà bề mặt, có thể so sánh Tùng Dương phủ mở ở Diên quốc Thạch Hoàn thành tổng đà càng lớn càng quang vinh. Dù sao tại thiên hạ phồn hoa chi đô, phô trương cùng bức cách càng cao, hấp dẫn khách nhân thân phận cũng liền càng cao.

Từ đi ngược chiều tám cánh cửa đi vào, cao tới hai trượng chiếu tường xây làm bình phong ở cổng thượng điêu chính là Ngọa Long giang đồ, thác nước có thể chảy xiết, hạc chim có thể bay liệng, mây mù có thể lưu động, hiển nhiên đem khí thế bàng bạc giang cảnh áp súc đến một tường bên trong.

Thần kỳ nhất chính là, nó vẫn xứng có tiếng hiệu.

Thác nước như sấm, chim bay thanh lệ, mặc dù tuần hoàn qua lại, nhưng có âm thanh chính là khả năng hấp dẫn người.

Sơ qua nơi đây người đi đường, rất nhiều đều sẽ ngừng chân quan sát.

Tùng Dương phủ đem chủ nhà tay nghề hướng nơi này vừa để xuống, thắng qua hỏa kế tại bên ngoài thu xếp ôm khách.

Hạ Linh Xuyên rất thưởng thức khối này to lớn chiếu tường xây làm bình phong ở cổng, hắn chỉ cần đi đến phía sau đi, bên ngoài theo dõi ánh mắt liền bị ngăn trở —— nếu quả thật có lời.

Hỏa kế cười tủm tỉm tiến lên đón đến: "Khách quan lần đầu đến, ta cho ngài giới thiệu một chút?"

Trong tiệm khách nhân không nhiều, Hạ Linh Xuyên lộ ra răng độc đoản đao, tại hỏa kế ánh mắt cảnh giác bên trong mang lên mặt bàn: "Đây là Tùng Dương phủ cho ta làm theo yêu cầu đao, cùn. Nghe nói người chế tác ở đây, chuyên tới để mài đao."

Hỏa kế quan sát răng độc đoản đao: "Đây là vị nào đại sư kiệt tác?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ngươi cầm đi đằng sau, tự nhiên có người nhận ra."

Hỏa kế nửa tin nửa ngờ, vẫn là nâng đao rời đi.

Hạ Linh Xuyên tại trong tiệm đông đi dạo tây nhìn, kỳ thật âm thầm chú ý cổng.

Trước sau mấy người khách tiến đến, xem ra cũng không giống mật thám.

Đại khái mười mấy tức phía sau, hỏa kế vội vã chạy về, nụ cười trên mặt càng thêm ân cần: "Quý khách mời đi theo ta!"

Chỗ này phân đà đồng dạng là phía trước bán hàng, ở giữa giám định, phía sau nhi là công xưởng khu.

Chỉ là trước khu lớn nhất, trung hậu khu đều so Thạch Hoàn thành càng nhỏ hơn, cũng chính là nơi gần cổng thành làm được xinh đẹp, nhưng đằng sau liền chưa rộng rãi như vậy.

Dù sao nơi này là Linh Hư hạ thành chủ thành khu, tiệm này hai ba ngày tiền thuê, liền đầy đủ Hạ Thuần Hoa một nhà bốn người mất cả tháng chi tiêu.

Hạ Linh Xuyên đi đến công xưởng lầu hai, liền gặp được Lệ Thanh Ca.

Nàng mặc một bộ màu trắng áo mỏng, áo khoác màu hồng vải bồi đế giày, vừa vặn cùng ngoài cửa sổ hỏa hồng năm lá gấm hoà lẫn.

Là người trong bức họa, vẫn là vẽ ở người bờ, Hạ Linh Xuyên nhất thời lại không phân rõ.

Hỏa kế nhanh chóng rời đi.

Lệ Thanh Ca cười nói: "Tới tới tới, đặc sứ đại nhân mời ngồi!"

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống, thấy trên bàn đặt vào một chén đỏ chói đồ uống, màu sắc như máu.

"Đây là cho ta, vẫn là cho Phục Sơn Việt?"

"Ngươi không thích lựu ép?" Lệ Thanh Ca không biết từ nơi nào cầm ra nửa viên thạch lựu, hướng hắn lung lay, "Mùa này, Linh Hư thành thạch lựu nhất ngọt nổi tiếng nhất."

Đích xác, trong tay nàng thạch lựu tử nhi đều đỏ đến tím bầm.

Thuận tiện vừa nói, nàng tiếu nhan cũng là trong trắng lộ hồng.

Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy nàng mở ra một cái bọc giấy, đem bên trong đạm bột phấn màu vàng rót vào trong chén.

Cái này?

Hắn kém chút nhìn mà trợn tròn mắt: "Ngươi liền ngay mặt cho ta thêm liệu?" Đều chẳng muốn che giấu sao?

"Nghĩ gì thế?" Lệ Thanh Ca buột miệng cười, "Đây là quýt phấn, thêm vào tăng thêm phong vị. Ngươi nếm thử?"

Nam nhân uống gì nước trái cây? Hạ Linh Xuyên vẫn là bưng lên đến nhấp một miếng: "Ừm ân tốt." Rất ngọt, không thích.

"Tước gia cùng Thạch Nhị một đường này mạnh khỏe?"

Hắn cùng Lệ Thanh Ca, Thạch nhị đương gia tại Xích Yên quốc Thái An thành liền tách ra, hai tổ nhân mã tiếp tục hướng Linh Hư thành xuất phát, hắn đi cho Phục Sơn Việt tra án.

"Rất tốt, quả nhiên cùng ngươi sau khi tách ra, trên đường đi liền gió êm sóng lặng."

Nàng đạt được như thế cái kết luận, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể cười khổ.

Giống như còn thật sự là dạng này.

"Thạch nhị đương gia còn tại Linh Hư thành, ngươi gặp qua hắn không?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Còn không có."

"Muốn ta chuyển cáo?"

"Không cần. Sự tình của ta, hắn hiện tại không lẫn vào tương đối tốt." Thạch nhị đương gia biết Hạ Linh Xuyên bộ phận lai lịch, hiện tại hắn bị Bạch Tử Kỳ chằm chằm đến gấp, nếu là Thạch Nhị bị tìm hiểu nguồn gốc sờ đến sẽ không tốt.

Hạ Linh Xuyên từ nhẫn trữ vật lấy ra một mặt gấm hoa tiểu kỳ: "Mấy ngày nữa, mời Tước gia đem cờ này tử giao cho Thạch Nhị, hắn dĩ nhiên là sẽ minh bạch."

Lúc trước hắn rời đi Ma sào đầm lầy, tìm kiếm thương đội tiến về Linh Hư thành lúc, liền cùng Thạch môn thương hội nói xong, đợi bản thân đến Linh Hư thành, liền đem Chu Nhị Nương giấy thông hành giao cho bọn hắn. Từ đây Thạch môn thương hội liền có thể thông hành Ma sào đầm lầy, đại diện địa huyệt nhện độc môn làm ăn.

Nhưng mà một đường này đi tới biến cố thực nhiều, Hạ Linh Xuyên thậm chí tại Xích Yên quốc Thái An trấn liền cùng Thạch Môn thương đội tách ra. Bây giờ người hắn đã tại Linh Hư thành, cũng liền phải hoàn thành cùng Thạch môn thương hội ước định.

Lệ Thanh Ca cũng không nhiều hỏi, tiếp nhận lá cờ cất kỹ, thở dài: "Ngươi sợ phiền phức Thạch Nhị, sẽ không sợ phiền phức ta?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tùng Dương phủ ở đây có bề mặt, ta là tới mua đồ."

Lệ Thanh Ca một mực đánh giá hắn: "Hạ đại thiếu tại Bạch Sa Quắc hành động, ta cũng có nghe thấy đâu."

"Nhanh như vậy?" Hạ Linh Xuyên rất mừng rỡ. Nơi này không phải Diên quốc, Lệ Thanh Ca tin tức nhưng như cũ rất linh thông.

Đối nhân sinh không quen hắn mà nói, đây là chuyện tốt.

"Trọng Tôn Mưu tại Bạch Sa Quắc mất tích, Đại Tư Nông con rể bị bắt, Thanh Phù miếu bị thiêu đến không còn một mảnh, mấy ngày nay đều trên Linh Hư thành lưu truyền ra." Lệ Thanh Ca cười nói, "Ngươi theo ta nói một chút, những chuyện này có phải là đều có liên quan?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên không có triển khai nói tỉ mỉ, "Trọng Tôn Mưu mất tích chi tiết, ngươi biết bao nhiêu?"

"Ta nghe nói là, Trọng Tôn Mưu tại Bạch Sa Quắc bị quái vật cướp đi, quái vật kia là Sầm Bạc Thanh thủ hạ."

"Còn có đây này?" Hạ Linh Xuyên điểm một cái bản thân, "Có hay không nhắc tới ta?"

"Ừm —— không có." Lệ Thanh Ca nghĩ nghĩ, "Ta nghe được là, Trọng Tôn Mưu muốn đem cái này án tử coi như gian tế án xử lý, lại bị Xích Yên thái tử đủ kiểu cản trở. Về phần ngươi cái này đại công thần nha, bị ẩn hình."

Hạ Linh Xuyên tính là cái gì nhân vật, sao đủ tư cách bị bãi đi Linh Hư thành bát quái trên mặt bàn?

"Muốn ta nói, cái này đối ngươi là công việc tốt." Đế đô vòng xoáy, người bình thường hẳn là rời xa.

"Tước gia từ nơi nào được đến những tin tức này?"

"Mọi người đều biết." Lệ Thanh Ca buồn cười, "Thế nào, ngươi còn muốn tìm hiểu tin tức của ta nguyên?"

Hạ đại thiếu một mực là cái rất thức thời nhi người.

"Truyền ngôn chắc chắn sẽ có rất nhiều phiên bản." Nhất là lớn như vậy dưa.

Lệ Thanh Ca ý vị thâm trường: "Từ đầu đến cuối, ta chỉ nghe qua cái này cái thuyết pháp."

"Những lời ấy không chắc chắn người tận lực tản, mới có thể thống nhất đường kính."

"Ai biết được?" Lệ Thanh Ca điều chỉnh tư thế ngồi, càng lộ vẻ lười biếng.

"Nói như vậy, Trọng Tôn gia chưa hẳn biết có ta như thế một người?"

"Khó mà nói. Trọng Tôn Mưu không mang người hầu đi Bạch Sa Quắc a?"

Có

"Nếu như những người hầu này trở về Linh Hư thành, ngươi cùng Trọng Tôn Mưu quá tiết liền không chỗ che thân." Lệ Thanh Ca móc một hạt thạch lựu tử nhi, bỏ vào trong miệng, "Ngươi sợ bọn họ tìm ngươi phiền phức?"

"Ta muốn mời Tước gia giúp một chút." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Để bọn hắn biết, ta đã đến Linh Hư thành."

Lệ Thanh Ca quai hàm dừng lại, nhìn qua ánh mắt có chút kinh ngạc.

Hạ Linh Xuyên trả lời, thật sự là vượt quá nàng dự kiến.

"Ngươi còn muốn thông tri bọn hắn?"

Trọng Tôn gia tại Linh Hư thành, vẫn là có mấy phần nền tảng.

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên hỏi nàng, "Có thể hay không rất khó khăn?"

"Làm được, nhưng ở tin tức truyền lại quá trình bên trong, khả năng còn sẽ có người khác biết."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày.

Lệ Thanh Ca còn tưởng rằng hắn cảm thấy làm khó, không ngờ Hạ Linh Xuyên tiếp lấy liền vỗ tay cười nói: "Diệu, Tước gia nhắc nhở đến diệu! Tốt nhất Linh Hư thành mọi người đều biết! Ta lúc trước làm sao không nghĩ tới đâu?"

Muốn ồn ào liền làm lớn chuyện một điểm.

Lệ Thanh Ca buông xuống thạch lựu, nghiêm mặt nói: "Đại thiếu, đùa lửa rất nguy hiểm."

"Ta đã sớm thân ở tình thế nguy hiểm, lui một bước chính là vực sâu." Hạ Linh Xuyên cũng thu liễm tiếu dung, "Chuyện này vượt công khai, biết ta người càng nhiều, ta mới càng an toàn."

Hắn lại nghĩ đến nghĩ: "Trọng Tôn Mưu tại Linh Hư thành phong bình như thế nào?"

Lệ Thanh Ca che miệng cười nói: "Này tằng tổ phụ Trọng Tôn Trì vẫn rất có danh khí, trước kia còn thay Bối Già chiêu hàng hai chi Thủy tộc, lệnh Linh Hư thành dưới nước lực lượng đại tăng. Nhưng đến Trọng Tôn Mưu đời này nha, cũng chính là phổ thông quan gia tử đệ mà thôi, không có gì siêu quần bạt tụy."

Một đầu trong nước du ngư nhân, đặt tên là "Trì" Hạ Linh Xuyên cảm thấy thật có ý tứ.

"Trọng Tôn Mưu còn bị cắt cử làm Tuần sát sứ." Hạ Linh Xuyên đối Linh Hư nước quan chế không đủ giải, nhưng nhìn Trọng Tôn Mưu treo cái này danh hiệu lúc, liền Phục Sơn Việt cũng không dám tuỳ tiện giết hắn.

Nếu không phải Mạch Học Văn cái này đào phạm xuất thủ, Trọng Tôn Mưu kỳ thật tại Bạch Sa Quắc có thể đi ngang.

"Quan gia tử đệ muốn làm quan, không có lý lịch sao được?" Lệ Thanh Ca đối Linh Hư thành nghiên cứu có chút xâm nhập, "Như đặt ở ba, bốn trăm năm trước, Tuần sát sứ tất từ Đế Quân tâm phúc hoặc là Giám sát sứ đảm nhiệm, xuống dưới tuần sát địa phương, thể nghiệm và quan sát dân tình, kiểm nghiệm thi sách cương lĩnh, để tránh quan lại che đậy thánh nghe; nhưng Tuần sát sứ quyền lực càng lớn, tham gia phân tranh càng nhiều, Đế Quân đối với nó cũng vượt không yên lòng. Cho đến ngày nay, Tuần sát sứ chỉ là cái chức suông, Đế Quân đã sớm bắt đầu dùng thủ đoạn khác nghiệm xem địa phương.".