Chương 556: Tránh thoát một kiếp

Chương 556: Tránh thoát một kiếp

"Nếu như là đi địa phương mắc lừa cái Huyện lệnh quận trưởng, tốn thời gian quá dài. Trọng Tôn Mưu dạng này quan gia tử đệ, đỉnh lấy Tuần sát sứ tên tuổi xuống dưới chạy một vòng, đã giám sát dân sinh, lại phong phú bản thân tư lịch, lưỡng toàn tề mỹ. Hay nhất chính là, Tuần sát sứ xưng hào tại Tuần sát sau khi kết thúc còn có thể thu hồi đi."

Hạ Linh Xuyên thông thấu: "Mạ vàng."

"Cái này hình dung là thật chuẩn xác." Lệ Thanh Ca cười nói, "Bất quá Tuần sát sứ tại Đế Quân nơi đó còn là có một hạng dâng sớ quyền. Mấy năm trước, ta tại Trác Lộc quận gặp qua một vị Linh Hư thành Tuần sát sứ, nhân gia so Hạ Châu tổng quản đích thân tới Hạ Châu còn muốn khí phái được nhiều, ven đường quan viên hết thảy lấy tối cao quy cách tiếp đãi, đối cha ruột nương đều chưa từng như vậy hỏi han ân cần, thậm chí Tuần sát sứ xuất hành có tám xe mở đường, những nơi đi qua oanh ca yến hót."

Hạ Linh Xuyên chậc chậc hai tiếng: "Đây là muốn Tuần sát sứ tại Đế Quân trước mặt, cho mình nói hơn hai câu lời hữu ích?"

"Không, ngươi sai." Lệ Thanh Ca hai cây ngón tay nhỏ nhắn lắc lắc, "Đây là vì Tuần sát sứ tại Đế Quân trước mặt, nói ít bản thân nói xấu."

Hạ Linh Xuyên yên lặng.

"Nói tóm lại, Trọng Tôn Mưu tại Linh Hư thành cũng là tầm thường?"

"Không tính được là đỉnh tốt, cũng không tính được là đỉnh hỏng, chính là cái trung lưu đi." Lệ Thanh Ca gật đầu, "Dạng này quan gia tử đệ, tại Linh Hư thành khắp nơi đều là. Tuấn kiệt luôn luôn số ít, cho dù ở đây cũng là kẻ tầm thường chiếm đa số."

"Tốt, như vậy mời Tước gia thay ta tản tin tức, cường điệu tuyên dương Trọng Tôn Mưu tại tay ta đáy khắp nơi vấp phải trắc trở kinh ngạc, vô kế khả thi."

Lệ Thanh Ca kỳ dị liếc hắn một cái: "Ngươi là sợ nước còn chưa đủ đục?"

Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng: "Tước gia hiểu ta."

Linh Hư thành hắn đến đều đến rồi, cũng không cần nhăn nhăn nhó nhó. Dù sao mình bây giờ tình cảnh cũng không tốt, dứt khoát buông tay làm một thanh lớn.

Nói không chừng, nổ ra một cái liễu ám hoa minh đến đâu?

"Như vậy, Đại Tư Nông cùng Sầm gia toàn bộ biết cũng không sao đi?" Lệ Thanh Ca ánh mắt hơi đổi, "Bọn hắn đại khái đã rõ ràng, là ngươi giúp đỡ Xích Yên thái tử bắt được Sầm Bạc Thanh."

"Càng nhiều người biết càng tốt, 'Càng nhiều người' cũng bao gồm Đại Tư Nông cùng Sầm gia. Nói đến bắt được Sầm Bạc Thanh nhưng thật ra là Đô Vân Sứ, như vậy là một đoạn chuyện cũ khác. . ." Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái, "Không sao, tin tức sớm muộn cũng sẽ truyền đến bọn hắn trong lỗ tai."

"Đô Vân Sứ?" Lệ Thanh Ca thất thanh nói, "Ngươi chớ có nói cho ta biết, ngươi trả đòn chọc Đô Vân Sứ!"

"Không có."

Lệ Thanh Ca vừa muốn buông lỏng một hơi, liền nghe Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Là Đô Vân Sứ trêu chọc ta."

"Ngươi. . ." Nàng hung ác trừng Hạ Linh Xuyên một chút, "Ta đến cân nhắc cùng ngươi đoạn giao."

"Chớ a." Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian chắp tay, "Cô nãi nãi, ta tại Linh Hư thành không chỗ nương tựa, đều nhờ vào lấy ngươi hỗ trợ."

Lệ Thanh Ca đôi mi thanh tú nhíu lên: "Đô Vân Sứ cơ hồ là thần minh trên mặt đất hành giả, ngươi đắc tội cái kia?"

"Bạch Tử Kỳ." Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng, "Ta không có đắc tội hắn, thậm chí giúp hắn bắt được Sầm Bạc Thanh. Nhưng hắn xem ta ánh mắt, luôn luôn rất cổ quái."

"Bạch Tử Kỳ?" Lệ Thanh Ca sắc mặt nghiêm túc, "Hắn nhưng là thâm thụ thần quyển, lại được đế tâm. Ngươi làm chuyện gì, rơi trong mắt hắn?"

"Vấn đề ngay ở chỗ này, ta cái gì cũng không làm!" Hạ Linh Xuyên kêu oan, "Nhưng hắn giống như đang tra một cái khác án tử, đem ta cùng Phục Sơn Việt đều liệt vào người hiềm nghi."

"Các ngươi thật phạm tội nhi rồi?"

"Đó là đương nhiên là không có!" Hạ Linh Xuyên khổ hề hề nói, " nhưng ngươi cũng biết Linh Hư thành lợi hại, chỉ sợ bất chấp tất cả, trước cho ta điểm đau khổ nếm thử. Phục Sơn Việt còn có thể có cái thân phận đỉnh lấy, ta thì phiền toái. Cho nên —— "

Hắn xoa xoa đôi bàn tay: "Diều hâu đưa tin, ngươi nhận được không?"

"Thu được, ngươi muốn hướng ta mượn đồ vật nha." Lệ Thanh Ca từ trong ngực móc ra một đầu hình chữ nhật hộp, đặt ở trước mặt hắn."Còn tốt ngươi là sớm gửi thư, thứ này đặt ở một cái khác phân đà, ta vừa đi vừa về hơn trăm dặm, mới đem nó cầm về."

Hạ Linh Xuyên đem hộp mở ra xem một chút, liền khép lại:

"Cái này Linh Hư thành bên trong biết nó, hoặc là biết nó thuộc sở hữu của ngươi người, bao nhiêu?"

Lệ Thanh Ca lắc đầu: "Cơ hồ không có."

"Đa tạ." Hạ Linh Xuyên thật dài thở một hơi, "Ngươi thật sự là giúp ta đại ân." Cho nên hắn tại Bạch Sa Quắc mới mời diều hâu đi đầu một bước, cho Lệ Thanh Ca đưa tin, chính là để cho nàng sớm chuẩn bị tốt cái này đồ vật.

"Ngươi muốn cái đồ chơi này làm cái gì?"

"Được người tin tưởng." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Sử dụng hết liền trả lại cho ngươi, mau chóng."

Lệ Thanh Ca cười nói: "Được a, ngươi tùy tiện dùng."

"Lúc này lại thiếu một mình ngươi thật lớn nhân tình."

Lệ Thanh Ca ý vị thâm trường nói: "Đừng sợ, ngươi khả năng rất nhanh liền có thù lao còn cơ hội."

". . . ?" Hắn làm sao có bất hảo dự cảm đâu?

Lệ Thanh Ca muốn nhờ hắn xử lý sự tình, vậy khẳng định sẽ không quá dễ dàng.

"Cái kia, dứt khoát Tước gia lại giúp ta một vấn đề nhỏ?" Nợ quá nhiều không lo a.

Lệ Thanh Ca buồn cười, cũng phải nhìn hắn làm sao chẳng biết xấu hổ: "Ngươi nói xem."

"Xin giúp ta thu thập Sầm gia, Trọng Tôn gia tư liệu." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Tâm phòng bị người không thể không."

Ý muốn hại người, cũng có thể có.

"Việc nhỏ mà thôi." Lệ Thanh Ca đều giúp hắn mấy cái vội vàng, không kém lại nhiều cái này cọc việc nhỏ, "Chỉnh lý tốt về sau, ta tìm người mang đến đôn viên, ở nơi đó giao tiếp đi."

"Đôn viên?"

"Năm ngày về sau, đôn viên muốn tổ chức bán ra hội." Lệ Thanh Ca cười một tiếng, "Hàng năm hai trận, quy mô long trọng, tụ tập vũ nội kỳ trân, hơn nữa là tại hạ thành tổ chức. Ngươi không muốn đi xem náo nhiệt một chút a?"

Hạ Linh Xuyên lập tức ứng tiếng tốt.

Sau đó nàng hoán đổi chủ đề: "Dùng qua cơm không? Ngươi ở xa tới là khách, ta làm chủ như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên do dự một chút: "Sau đó không lâu, Trọng Tôn gia cùng Sầm gia đều sẽ xem ta như cừu địch. Ngươi ta nếu là công nhiên cùng một chỗ dùng cơm, bị người truyền đi, chỉ sợ đối ngươi ảnh hưởng không tốt."

Lệ Thanh Ca lúc đầu lấy ra áo choàng, nghe vậy lập tức đem nó quải trở về: "Nói cũng đúng, ta thiếu suy tính."

Nàng là một người làm ăn, bên ngoài bên trên chuyện đắc tội với người, có thể bớt làm tận lực bớt làm.

"Ta gặp ngươi ở xa tới, quá kích động." Nàng ánh mắt rơi vào Hạ Linh Xuyên bên hông, bỗng nhiên ngưng lại:

"A, đao của ngươi đâu?"

Hạ Linh Xuyên bên hông chưa phối vỏ đao.

"Ây. . ." Nữ nhân này tâm là thật mảnh.

Phù Sinh đao bảo vật như vậy, mang ở trên người mới có thể an tâm. Lệ Thanh Ca suy nghĩ một chút liền nhưng: "Thu đao nhập thể, phải không?"

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu: "Có một ngày ban đêm, đột nhiên sẽ dùng không được vỏ đao."

Lấy thân là vỏ, người đao chân chính hợp nhất.

"Ngươi vũ khí này thật sự là kỳ dị, mỗi lần thấy nó đều có khác biệt." Lệ Thanh Ca có chút quyết môi, "Thật muốn một lần nữa lấy ra nghiên cứu một phen."

Người khác đại khái sẽ nói "Cầm đi" lấy bác phương tâm, Hạ Linh Xuyên lại biết Phù Sinh đao thượng bí mật trọng đại, đành phải tiếc nuối nói: "Ta cũng muốn cho, nhưng nó dính trụ ta không thả, chính là cho không đi ra."

"Đây là chuẩn Thần khí đã nhận chủ." Lệ Thanh Ca thở dài một tiếng, "Ta sao liền không có vận khí tốt như vậy?"

"Tước gia cùng thế gian linh khí làm bạn, còn sợ không có bảo bối chịu nhận chủ?" Hạ Linh Xuyên đứng lên, cười hướng đông một chỉ, "Tối nay ta sẽ ở tạm đường phố đối diện Kim Quỳ khách sạn, dùng tên giả Lý Quân Nhất, có việc một mực cho ta biết."

Dứt lời, hắn cầm lấy hộp, cáo từ.

. . .

Kim Quỳ khách sạn dừng chân điều kiện kém xa nhất đẳng dịch quán, nhưng Hạ Linh Xuyên vào ở đi, trong lòng lại an tâm được nhiều.

Mới vừa Phục Sơn Việt lâm thời bị sứ giả gọi đi Thiên Cung, Hạ Linh Xuyên thông qua dịch quán Nhãn Cầu Nhện đã biết.

Thiên Cung không ở trên trời, mà là tại Khư Sơn.

Hạ Linh Xuyên nghe Thiệu Kiên đề cập qua, cung phụng Linh Hư Thánh Tôn miếu thờ gọi "Thiên Cung" liền xây ở Khư Sơn trên đỉnh. Mà Linh Hư Thánh Tôn hạ xuống thánh dụ, cùng Đế Quân câu thông địa phương, liền kêu Trích Tinh lâu.

Lớn như vậy buổi tối, Yêu Đế không tại phù không đảo bên trên, ngược lại muốn tại Khư Sơn thấy Phục Sơn Việt. Vì cái gì đây?

Hạ Linh Xuyên cảm thấy rất có ý tứ, Bối Già Yêu Đế làm nhân gian cường đại nhất Quân Vương, chỗ ở cách thiên na a gần, lại không thể gọi Thiên Cung.

Hắn vào ở Kim Quỳ khách sạn liền không lại ra ngoài, chỉ là để phòng bếp đưa tới hai bát lớn nóng hôi hổi nấm gà ti diện, một lồng bánh quế, hắn liền ngồi ở trong phòng khách, đối bên ngoài ồn ào náo động đường đi từ từ ăn xong.

Chờ hắn ngâm mình ở trong thùng gỗ to, tẩy đi mệt mỏi phong trần lúc, Nhãn Cầu Nhện bỗng nhiên đưa tới cho hắn mới nhất hình tượng:

Hơn ngoài mười dặm, cũng chính là hắn tại nhất đẳng dịch quán khách phòng, bỗng nhiên có người gõ cửa!

Trong phòng đương nhiên không ai quản môn.

Ngoài phòng người còn gọi lên tên của hắn, Hạ Kiêu.

Cho nên cũng không phải là nhận lầm gian phòng.

Gõ lại hai lần, cửa phòng bỗng nhiên mở, mấy người xông tới dạo qua một vòng, phát hiện nơi này rỗng tuếch, lại đến ngoài cửa sổ duỗi đầu nhìn quanh.

Nhãn Cầu Nhện đã sớm rút vào xà nhà gỗ trong khe hở đầu, ẩn nấp cực kì.

"Người không tại. Cái này phải làm sao giao nộp?"

"Tìm khắp nơi tìm hỏi một chút, nhìn hắn đi đâu rồi, khả năng đi ăn cơm, các ngươi cũng đến chung quanh tiệm cơm hỏi thăm một chút." Một người khác nói, " thượng cấp bàn giao, muốn tại Xích Yên thái tử trở về trước đó tìm tới họ Hạ."

Mấy người lại tuần một vòng, xác nhận Hạ Linh Xuyên không tại phụ cận, thế là bước nhanh rời đi, còn không có quên khép cửa lại.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, thở một hơi.

May mắn bản thân có dự kiến trước, so Phục Sơn Việt sớm hơn đi ra ngoài.

Hắn mới đến, không biết Linh Hư thành quan sai là cái gì phục sức, cũng nhìn không ra mấy người kia lai lịch.

Là Bạch Tử Kỳ phái người tìm hắn, vẫn là Trọng Tôn gia phải tìm hắn tính sổ sách?

Hắn vừa mới đến Linh Hư, nơi này hiện tại quả là là lớn, Trọng Tôn gia tin tức sẽ không có linh thông như vậy. Lại nói mấy người kia tại dịch quán nghênh ngang, tới lui tự nhiên, bọn nô bộc thấy bọn họ cũng cúi đầu khom lưng.

Đây chính là Linh Hư thành, liền xem như quan lớn gia phó, cũng chưa tư cách xông vào dịch quán bắt người. Dám làm như vậy, đều phải có quan phương bối cảnh, có thượng cấp mệnh lệnh chỗ dựa.

Đó chính là Bạch Tử Kỳ.

Coi như ngâm mình ở trong nước nóng, Hạ Linh Xuyên phía sau lưng vẫn là một trận phát lạnh.

Người này cùng bọn hắn một đường Bắc thượng, ven đường cười cười nói nói, phảng phất nhiều năm lão hữu, kết quả vừa đến Linh Hư thành liền trở mặt không nhận người?

Ngô, Bạch Tử Kỳ vừa vào thành liền bẩm báo Thiên Cung đi.

Nói cách khác, mau chóng đem "Hạ Kiêu" xách về đi thẩm vấn, đây là Thiên Thần hoặc là Yêu Đế ý chỉ.

Nhanh như vậy liền muốn xuống tay với hắn, một buổi tối cũng không chịu chờ lâu sao?

Hạ Linh Xuyên cảm giác ra, Thiên Thần hoặc là Yêu Đế đối "Một kiện khác án tử" coi trọng trình độ, còn vượt qua Bất lão dược án.

Rõ ràng tự mình luyện bán Bất lão dược, liền đã chạm đến Thiên Thần nghịch lân, còn có chuyện gì có thể so sánh xử lý nó càng quan trọng?

Hạ Linh Xuyên trong lòng có đáp án..