Chương 557: Cho nên, phải có chiến tranh

Chương 557: Cho nên, phải có chiến tranh

Bất quá mấy cái này lục soát bắt hắn người cũng nói, muốn đuổi tại Phục Sơn Việt trở lại dịch quán trước đó.

Xích Yên thái tử thân phận, vẫn là lệnh thượng cấp có chút cố kỵ. Dù sao Xích Yên quốc cùng Linh Hư thành quan hệ gần đây có chút khẩn trương, đồ sát các quốc gia yêu dân chân hung thân phận, lại chỉ hướng Linh Hư thành cao tầng, bởi vậy Yêu Đế đại khái không muốn lại lửa cháy đổ thêm dầu.

Nhưng loại này cố kỵ có thể tiếp tục bao lâu, hoặc là nói, sự kiên nhẫn của bọn hắn còn có thể duy trì bao lâu? Khó mà nói.

Hạ Linh Xuyên biết, bản thân đến mau chóng bỏ đi Bạch Tử Kỳ hoài nghi, cho dù là tạm thời.

Bất quá, chí ít đêm nay hắn có thể mỹ mỹ ngủ một giấc.

. . .

Hồn Hương, Xích Mạt cao nguyên.

Hạ Linh Xuyên quay đầu hắt hơi một cái.

Là ai ở sau lưng nhắc tới hắn, vẫn là nướng thịt dê tiêu phấn thả nhiều rồi?

"Ta tới đi." Thiệu Kiên từ trong tay hắn tiếp nhận tiêu bình, nhận lại đao tại đùi dê thượng nhiều vạch hai lần, "Muốn nói nướng thịt dê bản sự, ta nhận thứ hai, cái kia không ai dám nhận thứ nhất."

Mười mấy năm qua khốn cùng lưu vong, hắn tại dã ngoại vượt qua thời gian nhiều nhất.

Hạ Linh Xuyên rút tay về ngồi trở lại gỗ tròn bên trên, gặp hắn trên ngón vô danh mang một cái màu đỏ hình tròn ấn giới.

Mặt nhẫn không giống những thương nhân khác như thế khảm bảo thạch hoặc là phỉ ngọc, mà là điêu khắc lấy hình vẽ cùng chữ viết.

"Ngài chiếc nhẫn kia có chút kì lạ."

"Cái này?" Thiệu Kiên lật chỉ liếc mắt nhìn, "Ta từng đi phía tây kinh thương, nhìn thấy nơi đó hào quý đều mang loại này ấn giới, muốn đắp ấn lúc chỉ cần nắm tay nhấn một cái là được, phi thường phương tiện, ta liền theo dạng làm cái ấn giới."

Hắn duỗi ngón tới cho Hạ Linh Xuyên nhìn, cái sau nói: "Cái này đồ án là chỉ ốc biển?"

"Không tệ, ta sáng lập sớm nhất một nhà thương hội, liền kêu Hồng Loa thương hội." Thiệu Kiên cười nói, "Tại bờ biển bến cảng làm chút vận chuyển."

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói: "Hiện tại Tây Kỵ bình nguyên cũng bị Bàn Long thành cầm xuống, ngươi có cơ hội muốn đi về phía nam đi một chút. Bờ biển người sinh hoạt, cùng chúng ta đất liền hoàn toàn khác biệt."

Hạ Linh Xuyên cố ý chỉ chỉ hắn chọn mua hoa quả khô: "Đến lúc đó sơn trân hải vị cùng một chỗ hầm."

"Đúng vậy." Thiệu Kiên cười ha ha một tiếng. Hắn chuyên đi tới Xích Mạt cao nguyên, tìm đặc biệt nông gia mua đỏ cô làm, nói người ta bán so trong thành cửa hàng mặt hàng tốt hơn nhiều. Cái kia từ nhi nói thế nào:

Chính tông.

Ái nữ thích nhất đỏ cô canh, chỉ định hắn muốn bao nhiêu mang chút trở về. Liền vì câu nói này, Thiệu Kiên cái này sủng nữ cuồng ma liền muốn nhiều đuổi năm mươi dặm đường, Hạ Linh Xuyên làm hộ vệ của hắn đành phải cùng đi.

Đường xá xa, trời vừa chập tối nhanh hơn, hai người dứt khoát ở tại nông hộ vựa lúa bên trong, còn cùng chủ nhà mua một đầu Hắc Sơn Dương đêm đó bữa ăn, thịt dê làm đồ nướng, dê xương nấu canh uống.

Tiểu cô nương chưa yêu sai, đỏ cô cùng dê canh cũng rất xứng. Loại này làm cô phao phát về sau lại thịt hầm, canh kia chính là nước trong và gợn sóng, đỏ rực, nhìn xem phá lệ ấm người, mặc dù mặt ngoài phù một điểm váng dầu, kì thực thoải mái thấu mà không ngán mùi vị, mang theo sơn trân đặc thù hương khí.

Hạ Linh Xuyên cho Thiệu Kiên đánh một chén canh: "Ngài nữ nhi tuổi tác bao lớn rồi?"

"Bảy tuổi nha." Thiệu Kiên nói lên nữ nhi, giữa lông mày đều là ý cười, "Da cực kì, chưa nửa điểm cô nương gia đoan trang, bây giờ còn có thể leo cây ngựa gỗ."

Kiểu nói này, hắn máy hát liền giam không được.

Nguyên lai hắn mười năm đi ngang qua một cái thành nhỏ, cùng một nữ tử tương hỗ là ngưỡng mộ trong lòng, rất nhanh kết thành vợ chồng, hai năm sau có nữ nhi.

Thiệu Kiên thân phụ quốc thù gia hận, nửa đời lưu vong, ngày đêm than thở; nhưng mà đến nữ về sau, hắn thế giới lại lần nữa có sắc thái.

Hắn thậm chí cho Hạ Linh Xuyên nhìn bên hông bùa hộ mệnh.

Dây đỏ đâm thành, có chút thô ráp lại có chút vụng về, nhưng mà đây là ái nữ tự mình làm. Hắn vào Nam ra Bắc, không một ngày không đeo.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Nàng tên gọi là gì?"

"Thiệu Doanh Doanh, nhũ danh Yến Tử. Ai ta đã nói với ngươi, niềm vui gia đình, thế gian chân thành tha thiết không quá như thế này." Thiệu Kiên một lần nữa lật qua lật lại trên tay thịt dê, "Cho nên ta thật bội phục Chung huynh, có thể làm việc người khác không thể."

Đổi lại chính hắn, quả quyết là không nỡ hiến tế con gái ruột, thà rằng dùng bản thân thay thế.

Nói đến đây, hắn xúc động thở dài.

Hạ Linh Xuyên cười cười, thế gian cái dạng gì phụ thân không có?

Bất quá hắn vẫn là thuận Thiệu Kiên nói: "Thiệu tiên sinh cũng không nổi, từ nay về sau, muốn một mình đối kháng Thiên Thần."

Thiệu Kiên cười ha ha một tiếng: "Năm ngoái, ta mang ta nhà Doanh Doanh đi đi dạo Lận Hòa thành Tây nhai hội chùa, Doanh Doanh thích ăn nhất nơi đó nhuận gạo bánh ngọt, ta mỗi lần trở về nhà đều mua cho nàng. Có cái toán sư cho ta đoán mệnh xem tướng, còn viết mười bốn chữ yết nghẹn lời tại trong hồ lô, 'Cuồng ca uống tràn một thân nhẹ, không hướng mưa gió muốn an bình' ha ha, nói ta đời này phiêu bạt vô định, khó có kết thúc yên lành. Doanh Doanh nghe hiểu về sau, khóc mấy cái ban đêm."

Hắn lắc đầu: "Đây là ta số mệnh, ta nhận. Nhưng ta hi vọng Doanh Doanh cả đời bình an trôi chảy, không muốn bước ta theo gót."

Hạ Linh Xuyên nói khẽ: "Vậy ngài liền muốn cách xa nàng một chút."

Thiệu Kiên liếc hắn một cái, khổ sở nói: "Đúng, chính là như vậy."

Hắn nhắm mắt, thở dài một tiếng, sau đó hoán đổi đề tài nói: "Ta nhìn Chung huynh cùng Hồng tướng quân đều có ý tài bồi ngươi. Thật tốt làm, tiểu hỏa tử rất có tiền đồ."

Mấy ngày nay ở chung, hắn cùng Hạ Linh Xuyên cũng dần dần rất quen đứng lên.

"Ta?" Hạ Linh Xuyên thẹn thùng cười một tiếng, "Ta bất quá một tiểu tốt mà thôi."

"Có thể đi vào Can Qua sảnh, có thể nghe chúng ta nghị luận Hình Long trụ, vậy thì không phải là đồng dạng tiểu tốt." Thiệu Kiên cắt đứt xuống một khối thịt dê cho hắn, "Ta xem ngươi làm người thân thiện, làm việc có chừng mực, đây đều là ưu tú phẩm tính."

"Làm người thân thiện cũng là?" Cũng chỉ tại Hồn Hương mới có người dạng này khen hắn, trong hiện thực vô luận là bạn là địch, đều nói hắn xấu bụng.

Hạ Linh Xuyên nếm nếm nướng thịt dê, bên ngoài một tầng tiêu da lại xốp giòn lại giòn, cắn một cái, bên trong tươi non bạo nước.

Thiệu Kiên tay nghề, quả thật vung hắn mười đầu đường phố.

"Đương nhiên. Thiện chí giúp người, nhiều kết bạn thiếu kết thù, sau này đường đi mới có thể càng chạy càng rộng." Thiệu Kiên dựng lên thịt dê, đầu bát nhấp một hớp canh nóng, "Người thành đại sự, chưa hẳn muốn cái gì tranh vanh góc cạnh. Chỉ cần có thể đạt thành mục đích, tư thái mềm mại chút lại có làm sao?"

"Lúc trước ta cùng Chung huynh cộng đồng du học Linh Hư thành, gặp hắn tại Thái Học học cung cùng tiến sĩ tung hoành tứ luận, đem người ta nói đến á khẩu không trả lời được, lúc đó ta mới đúng học thức của hắn cùng tính tình hảo hảo bội phục, cảm thấy người này hào khí ngút trời, di thế thanh tỉnh. Thế nhưng là a, trải qua nhiều năm như vậy phong vũ phiêu diêu lại hồi tưởng, Chung huynh loại này kiên cường nói thẳng trên triều đình lại chú định ăn thiệt thòi, nếu không đằng sau làm sao lại bị tống cổ đến Bàn Long hoang nguyên?"

"Điểm này, ngươi không muốn học hắn." Hắn cùng Hạ Linh Xuyên cũng làm rơi nửa bát dê canh, "Chỉ cần lòng mang chí khí, bất khuất, chính là khiêm tốn cung nhường, ủy khuất cầu toàn thì thế nào? Đều là thủ đoạn mà thôi, kết quả cuối cùng mới trọng yếu, không phải sao?"

Thiệu Kiên có nữ nhi về sau, tâm địa mềm mại rất nhiều, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên dạng này hậu tiến vãn bối thì có lòng yêu tài, không khỏi ân cần dạy bảo.

Hạ Linh Xuyên đi theo Thiệu Kiên bên người, đối Bối Già lại có càng nhiều giải.

Những kiến thức này bắt nguồn từ kinh nghiệm bản thân giả, từ trong sách vở rất khó thu hoạch được.

Nhưng người này lỡ lời không đề cập tới Uyên Quốc, Hạ Linh Xuyên mấy lần hữu ý vô ý hướng nơi đó dẫn, đều bị hắn chuyển hướng. Cái tên này giống như là hắn ma chú cùng cấm kỵ, đụng đều không cho người đụng.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể tuyển chút tương đối an toàn chủ đề, tỉ như:

"Ô tiên sinh, Yêu Đế rốt cuộc là cái gì tính tình? Hắn coi là thật muốn nghe mệnh tại Thiên Thần?"

"Đương nhiệm Yêu Đế hùng tài đại lược, tại vị hai trăm năm đến, Bối Già không ngã."

Hạ Linh Xuyên gẩy gẩy đống lửa: "Duy trì Bối Già không ngã, liền có thể xưng hùng mới mơ hồ?"

Bây giờ là Bàn Long lịch mười bảy năm, Bối Già đời thứ hai Yêu Đế vẫn tại vị; đến Hạ Linh Xuyên vị trí thời đại, vị này liền đã bị Bối Già người coi là "Tiên đế".

"Bát ngát như vậy cương vực, phức tạp như vậy tình hình trong nước, còn có mấy trăm năm qua vượt tích lũy càng nhiều tệ nạn kéo dài lâu ngày mốc meo." Thiệu Kiên lại cắt một khối thịt dê, nhai kỹ nuốt chậm, "Trị quốc khó, khó như lên trời, có thể duy trì đại mà không ngã đã là ngàn gian muôn vàn khó khăn. Ngươi nhìn bên cạnh những người này nước, dài không quá hơn trăm năm, ngắn thì bảy tám năm, thì có vương triều thay đổi chiếm đoạt."

Nhưng hắn bản ý cũng không phải là tán thưởng nhà mình diệt môn hung thủ, bởi vậy chợt đổi giọng:

"Nhưng những này cái gọi là Yêu Đế, Yêu Vương cùng cái gọi là quốc sư, bọn hắn đều là hung thủ, cũng là nhân gian phản đồ!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ động: "Phản đồ?"

"Yêu Đế tiền bối đều là cường đại Yêu Tiên, kiên định không sợ chống lại Thiên Thần xâm lấn, cho dù lấy thân tuẫn đạo cũng thẳng tiến không lùi." Thiệu Kiên lạnh lùng nói, "Ai ngờ bọn chúng tử tôn sẽ ở hơn hai nghìn năm phía sau phản chiến đầu hàng địch, tự cam hàng làm Thiên Thần đầy tớ, vì đó giết hại lê dân!"

"Đây không phải phản đồ là cái gì? Đem tổ tông mặt mũi đều vứt sạch!" Cuối cùng câu này, nhịn không được biến thành thần sắc nghiêm nghị.

Hạ Linh Xuyên nhất thời không nói gì. Hai ngàn năm cỡ nào dài dằng dặc, biển cả đều biến thành ruộng dâu, huống chi nhân sự biến thiên?

Huống chi hơn 600 năm trước, Bối Già khai quốc Yêu Đế cũng đứng trước yêu tộc yếu đuối, bị loài người chen lấn lại không không gian sinh tồn cục diện, bất đắc dĩ mời ngoại viện.

Khi đó chủ yếu mâu thuẫn, đã tại nhân loại cùng yêu tộc ở giữa; khi đó Yêu Đế, lại thế nào khả năng giống thượng cổ tiền bối đồng dạng, lại cùng tiên nhân sóng vai mà chiến?

Hạ Linh Xuyên lại thỉnh giáo: "Di Thiên nương nương nói, thần minh nhóm một mực tại hút thế giới này ma khí. Ta tại Vấn Tiên đường nghe giảng, cũng nghe nói nhân gian cùng thần giới là này lên kia xuống quan hệ, bọn hắn hút đi ma khí nhiều, mới đưa đến thế giới của chúng ta linh khí khô kiệt. Chuyện này, Bối Già Yêu Đế cùng Yêu Vương nhóm biết sao?"

Thiệu Kiên lấy làm kỳ: "Vấn Tiên đường còn dạy cái này?"

Hắn đã từng đi Vấn Tiên đường nghe giảng, biết nơi đó đều là công khai khóa. Loại bí mật này, Bàn Long thành đều lấy ra nói cho thành dân nghe sao?

"Dạy qua, dạy qua." Hạ Linh Xuyên vung lên láo đến mí mắt đều không nháy mắt một cái, còn tặng kèm cái chân thành mỉm cười.

"Bối Già cao tầng đương nhiên biết." Ánh lửa ở trong mắt Thiệu Kiên nhảy lên, "Thần giới tài nguyên đã khô kiệt, thần minh nhất định phải từ nhân gian rút ra sinh tồn năng lượng. Tồn tại ở vạn vật sinh linh trong thân thể tinh hoa bản nguyên một khi tràn ra ngoài, liền thành ma khí! Yêu cùng người ẩn chứa ma khí sung túc, nhất là nhân loại số lượng lại nhiều, là tốt nhất ma khí nơi phát ra."

"Nhưng là, người tại tự nhiên già yếu quá trình bên trong, ma khí cũng sẽ không ngừng tiêu chuyển, trở về thế giới. Cho nên —— "

Nguyên lai Thiên Thịnh Tử suy đoán quả nhiên không sai. Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Cho nên phải có chiến tranh?"

"Chỉ có chiến tranh, mới có thể nhanh chóng thu hoạch thanh tráng niên tính mệnh, tựa như cắt lấy nhất tươi non rau hẹ đồng dạng.".