Chương 558: Thân thiết du lịch đoàn

Chương 558: Thân thiết du lịch đoàn

Thiệu Kiên hừ một tiếng, "Từ Bối Già lập quốc đến nay, mưu đồ, phát động, thậm chí tự mình tham dự chiến tranh đều nắm chắc ngàn tràng. Nó liền dựa vào lấy cho Thiên Thần làm chuyện loại này, đem đổi lấy bản thân kéo dài cùng cường đại!"

"Ngươi nói ——" hắn mỗi chữ mỗi câu, "Những này Yêu Đế Yêu Vương quốc sư, có phải là người hay không gian phản đồ?"

". . . Là." Hạ Linh Xuyên thận trọng nói, "Nhưng là Bối Già gần nhất cái này mười mấy năm qua, giống như cũng không có đánh trận?"

"Chính nó là không nhúc nhích, cái kia Cử quốc đâu? Đái quốc đâu?" Thiệu Kiên lạnh lùng nói, "Cử quốc tân quân cách chính, phản loạn chợt nổi lên, trong vòng nửa năm liền chết hơn hai vạn người, Cử quốc quân bản thân cũng táng tại loạn đao phía dưới, sau đó các lộ phản quân vì tranh đại vị, lại đánh túi bụi. Kia thật là giết người như cắt cỏ, đến bây giờ đều chưa yên tĩnh."

"Đái quốc thì là thái bình bất quá hai mươi năm, lại đối kẻ địch vốn có xưa nay khai chiến, thù truyền kiếp càng để lâu càng sâu, không biết năm nào mới thôi." Thiệu Kiên lắc đầu, "Cái này hai nước náo động phía sau, đều là Bối Già giở trò. Ta biết chỉ những thứ này, ta không biết, a, liền không thể tính toán."

"Thiên Thần cũng không ngốc, một vị thu hoạch ma khí chính là chỉ thấy lợi trước mắt." Nói lên Thiên Thần, Thiệu Kiên tuyệt sẽ không có cái gì tốt sắc mặt, "Nhân gian cũng cần nghỉ ngơi dưỡng sinh tức, có lợi cho linh khí khôi phục. Nếu không người đều chết sạch, Thiên Thần dùng cái gì thu lấy ma khí? Vừa vặn, nhân loại sinh sôi thịnh vượng cùng linh khí khôi phục cơ bản đồng thời, Thiên Thần chỉ cần thông qua Bối Già khống chế chiến tranh độ chấn động cùng tần lần, liền có thể cam đoan ma khí cuồn cuộn không dứt, bảo chất bảo lượng."

"Nói như vậy. . ." Hạ Linh Xuyên châm câu chước cú, "Nhân gian chẳng lẽ không phải chính là Thiên Thần mục trường?"

Nhiều người hãy thu cắt một đợt, người ít liền súc dưỡng đứng lên.

Cái này cùng chăn heo nuôi bò khác nhau ở chỗ nào?

"Ai nói không phải đâu?" Thiệu Kiên ung dung thở dài, "Thiên Thần cùng Bối Già, chính là thế giới này náo động không ngớt căn nguyên!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Đã Thiên Thần dựa vào thu hoạch nhân loại ma khí sống sót, Di Thiên nương nương lại vì cái gì muốn trợ giúp chúng ta?"

Phản bội mình xuất thân, đứng ở toàn bộ chủng tộc mặt đối lập đi, bình thường thần minh làm được ra loại sự tình này sao?

"Cái này a? Cái này liền muốn hỏi Chung chỉ huy sứ." Thiệu Kiên xóa sạch trên đao mở dê, "Hắn cùng Di Thiên định lập nội dung hiệp nghị, ta cũng không rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, hắn không nói tận tình hình thực tế.

"Tóm lại ngươi phải hiểu được, Bàn Long thành không phải thế ngoại tiên cảnh, Thiên Thần sớm muộn cũng sẽ đưa ánh mắt nhìn về phía nơi này. Tới khi đó. . ." Thiệu Kiên trong mắt hận ý rốt cục không cách nào ẩn giấu, "Bọn chúng cùng Bối Già tà ác, điên cuồng, hung tàn, ngươi căn bản không thế nào tưởng tượng. Đã Chung huynh đã lựa chọn chính xác mà con đường gian nan, các ngươi chỉ có thể thẳng tiến không lùi!"

Không có đường quay về rồi? Hạ Linh Xuyên ngắm nhìn bầu trời, yên lặng hút vào một khẩu hàn khí.

$ $ $ $ $

Ngày mới sáng, Hạ Linh Xuyên liền lên bên ngoài đi dạo đi.

Mới đến, hắn vẫn là hạng người vô danh, lớn như vậy Linh Hư thành căn bản chưa mấy người nhận ra hắn, vừa vặn nhân cơ hội này du lãm một phen.

Hôm qua lúc vào thành sắp trời tối, trên đường đi đều là cưỡi ngựa xem hoa, hắn sáng nay có thể thật tốt đi dạo một vòng.

Bàn Long thành trọng yếu nhất khu vực chỉ có Vương Lâm đường cái mấy chỗ chỗ, nhưng Linh Hư thành không có cái gọi là "Trọng yếu nhất" bởi vì nó phồn hoa thành khu thực tế quá lớn, liên miên liên miên phố xá đều chuyển ở bên trong, đồng thời chủ thành cùng phụ thành đều có khu vực trung tâm, theo Hạ Linh Xuyên, kia liền gọi giới kinh doanh.

Đây là thiên hạ tiền hàng tập hợp và phân tán lưu chuyển chi địa, hắn thẳng đường đi tới, thậm chí tại bên đường trong cửa hàng nhận ra Diên quốc cùng Phu quốc đặc sản.

Nam bắc hàng hóa, vũ nội kỳ trân, chỉ cần có tiền, ở đây đều có thể mua được.

Lại hướng cao lầu đại để đằng sau đi, chính là một loạt lại một loạt thực tứ, có đại tửu lâu cũng có quán cơm nhỏ tử, làm ăn náo nhiệt, lưu lượng khách không thôi.

Hạ Linh Xuyên trông thấy một nhà tiệm cơm nơi gần cổng thành không lớn, nhưng trên biển hiệu thình lình viết "Phiếu mãnh hải vị" liền đi vào.

Ngoài cửa bãi một gốc thương tùng bồn cây cảnh, trên cây hai cái hoàng đào vẹt ngay tại chơi hôn hôn. Trong tiệm hoàn cảnh sạch sẽ nhã khiết, bàn gỗ tử đàn ghế dựa chỉnh chỉnh tề tề hết thảy bốn bộ, đã ngồi ba bàn khách nhân.

Hạ Linh Xuyên trái xem phải xem, liền không nhìn thấy hải sản ở đâu. Hỏi một chút, mới biết được nước biển ao đều ở đây phía sau, liền sợ thả phía trước bị ghét bỏ chướng tai gai mắt.

Lúc trước Hạ Linh Xuyên tiến vào nhỏ như vậy tiệm ăn, đều không ai quản cái gì "Lịch sự" . Không hổ là Linh Hư thành, coi như tiểu điếm, B cách cũng cao.

Chỉ chốc lát sau, hắn điểm hải sản cháo đã tới rồi, bưng lên bàn lúc còn tại bốc bốc nổi lên.

Hắn cầm thìa một quấy, nha, liệu cũng không ít, trừ càng cá cùng sò điệp hẳn là hoa quả khô phao phát bên ngoài, hàu sữa, tôm bóc vỏ, con sò cùng tiểu Bát trảo cá, đều là sống tươi chỉnh lý, nhập khẩu cái kia thơm ngon mùi vị không lừa được người.

Cháo cũng nấu đến mặn hương nở hoa, hỏa hầu đúng chỗ.

Hạ Linh Xuyên uống hai khẩu, chỉ cảm thấy mùa thu khí lạnh đều bị cưỡng chế di dời, trong dạ dày ấm hồ hồ mười phần khoan khoái.

Lại đến chính là mỡ bò mì trộn.

Cái gọi là "Mỡ bò" chỉ là thịt cua cùng gạch cua. Cái kia mùi vị có bao nhiêu vương đạo, từ không nhiều thuật, tiệm này còn thêm một chút heo mỡ cùng một chỗ nổ chế, tăng thêm bánh rán dầu.

Hạ Linh Xuyên thế nhưng là biết, đại tửu lâu yêu cầu càng nghiêm ngặt, chỉ dùng trọc mỡ bò, đó chính là một tia nhi thịt cua đều không thêm, thuần gạch cua cua cao cất lọc, lúc này mới quý khí.

Hắn chưa chú ý nhiều như vậy, ăn ngon là được.

Sau đó là hai đại bàn biển ruột + thịt cá sủi cảo.

Hiện chặt cá đác thịt khuấy lên tương, lại cùng cắt nát biển ruột trộn lẫn thành nhân bánh, liền sủi cảo da đều là hắc —— bạch tuộc hoặc là cá mực mực nước nhuộm màu.

Bằng tâm mà nói, hương vị là coi như không tệ, chính là phân lượng thiếu chút. Hạ Linh Xuyên sờ sờ cái bụng, nhiều nhất hai thành no bụng đi.

Bỏ tiền tính tiền, đúng lúc là một lượng bạc.

Đó chính là một ngàn đại tiền.

Hắn nhẹ nhàng ti một tiếng, lấy bản thân độ lượng muốn ăn no bụng, nhất đốn không được năm lượng bạc? Giá tiền này thật sự là không tiện đâu.

Linh Hư thành lại không ven biển, mới mẻ hàng hải sản vận đến tới nơi này, lộ phí nhưng tỉnh không được. Lại nói nơi này là chủ thành khu, tấc đất tấc vàng địa phương. . .

Lại xem xét trái phải bàn đều là thanh niên nam nữ, ăn cơm nhai kỹ nuốt chậm, liền bát muôi va chạm thanh đều thiếu.

Quả nhiên, nơi này cũng không phải là cho người ta lấp đầy bụng da địa phương.

Hạ Linh Xuyên cáo biệt cười híp mắt lão bản, đi ra ngoài quẹo mấy cái cua quẹo, đến càng hàng sau vị trí tìm cái bánh bao trải, một hơi muốn mười thịt tươi bao lớn, mỗi cái đều có hắn nắm đấm lớn, cộng thêm hai bát to gạo kê hoa màu cháo.

Một trận này xì xà xì xụp xuống dưới, rốt cục no rồi.

Hạ Linh Xuyên ra cửa hàng bánh bao, ngẩng đầu nhìn một chút.

Linh Hư thành có thể nói là yêu nhân hài hòa cộng sinh điển hình, đầy đường muôn hình muôn vẻ yêu quái, vừa rồi ngồi ở cửa hàng bánh bao bên trong lấy tiền chính là một đầu phí yêu, một bên tay dính ngụm nước một bên số đồng tiền cho hắn.

Trên trời, đầu cành, thường xuyên có phi cầm thân ảnh.

Loại hoàn cảnh này, Hạ Linh Xuyên căn bản không biết mình là không bị giám thị, chỉ hi vọng mới đến, người khác còn nhìn chăm chú không đến trên người hắn.

Hắn còn đi dạo hai nhà hiệu may, mấy nhà đặc sản cửa hàng, mua xuống mấy bộ y phục cùng quà lưu niệm, lại đến quán trà điểm hai bình trà sớm, lắng nghe một hồi thuyết thư.

Gần nhất, Bối Già Tây Bắc bộ tiểu quốc ra chút giảng không rõ quái sự. Người kể chuyện lấy ra thêm mắm thêm muối, lại thêm mấy phần chủ quan ước đoán, chính là mấy cái tốt chuyện xưa. Bởi vì mới mẻ, tất cả mọi người nghe đến mê mẩn, thỉnh thoảng đánh gãy hắn đặt câu hỏi.

Cái này liền qua hết một cái nhàn nhã buổi sáng.

Đối với Xích Yên thái tử an nguy, Hạ Linh Xuyên căn bản không lo lắng. Nhân gia thân phận địa vị còn tại đó, lại là thần minh quyển chú ý hạ nhiệm Xích Yên Yêu Vương, Linh Hư thành đối với hắn phải cùng nhan duyệt sắc.

Quả nhiên, Nhãn Cầu Nhện rất nhanh cho hắn phát tới tin tức, nói Phục Sơn Việt đã trở về dịch quán, thu thập một phen lại ra cửa.

Dưới chân thiên tử, xã giao đại khái là thượng lưu nhân sĩ trọng yếu nhất hoạt động một trong, nếu là một ngày chỉ đi hai nhà, cái kia hai ba tháng đều đi không hết.

Xích Yên thái tử cũng có rất nhiều cần bái phỏng đối tượng.

Cho nên Hạ Linh Xuyên cũng không nóng nảy, tiếp tục trong thành ngắm cảnh, thậm chí còn tốn ít tiền tham gia một cái đạo lãm đoàn.

Linh Hư thành thực tế quá phát đạt, chỉ cần là có thể kiếm tiền công việc, nơi này đều có người khô. Phụ cận danh thắng lại nhiều, bởi vậy thật là có người chuyên ti du lịch, mang đoàn ngắm cảnh, chuyên môn bao xuống hươu xe ngồi dậy cũng rất rộng rãi.

Kỳ thật người phụ trách này căn bản không phải người, mà là một đầu mập mạp Bạch Ngạch vượn tay dài.

Cái này Viên Yêu so người còn tinh, ven đường giới thiệu cảnh điểm thật gọi lưỡi rực rỡ hoa sen, một đầu rãnh nước bẩn cũng có thể giảng giải thành Giao nhân hoán tiêu. . . Nhất tuyệt chính là cái này chết con khỉ còn dẫn bọn hắn đi mua sắm!

Xung quanh phong cảnh thổ sản cửa hàng, không đắt nhưng cũng không tốt ăn cơm quán, không mua đồ vật liền muốn đối mặt hướng dẫn du lịch mặt thối cùng châm chọc khiêu khích, cái này thỏa thỏa gợi lên Hạ Linh Xuyên cố hương tình  liên đới lấy hắn nhìn cái này Viên Yêu cũng thân thiết nhiều.

Nửa đường có người không chơi, muốn lui khoản rời đi, kết quả vượn tay dài một nhe răng, sau lưng liền đứng ra hai đầu cơ bắp phồng lên to lớn Sơn Tiêu, đỉnh lấy vai mặt hoa trầm mặc nhìn xem hắn.

". . ."

Lữ khách lúc này biểu thị nghề này trình chơi thật vui, không cùng đoàn đi hết không phải người.

Bất quá ở giữa mấy lần nho nhỏ ngoài ý muốn, để Hạ Linh Xuyên phát hiện vượn tay dài đối chủ thành khu cùng bắc khảm khu tương đối quen thuộc, việc vụn vặt phương pháp cũng nhiều. Nó thậm chí còn biểu thị, chỉ cần khách nhân trả nổi tiền, nó có thể mang mọi người đến phù không đảo đi đi dạo một vòng, mở mang kiến thức một chút các phú hào sinh hoạt tại hạng người gì gian tiên cảnh, cam đoan giống như là một cái thế giới khác.

Thế nhưng địa phương liền không thể tùy ý đi lại, muốn nhìn nó chỉ lệnh cùng ánh mắt làm việc.

Lúc này Hạ Linh Xuyên xem xét hươu xe đến chỗ rồi, không nghe nó tiếp tục quỷ kéo, ngay tại Tây Đoái khu tự hành cách đoàn.

Đương nhiên, không đi xong cảnh điểm tổng thể không lui khoản.

Hạ Linh Xuyên lại chuyển một đoạn lộ trình, rất nhanh đi đến cư dân bình thường khu, ngoặt vào liễu ngõ hẻm.

Nơi này đằng trước một loạt đường phố cửa hàng, đằng sau là đầu sông nhỏ câu, cùng náo bên trong lấy tĩnh không có gì liên quan, thắng ở sinh hoạt nhà ở tiện lợi.

Dù sao còn tại Linh Hư thành, từng nhà ốc xá đều nhỏ, nhiều nhất chính là Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành nơi ở gấp hai ba lần lớn, cũng là san sát nối tiếp nhau, một nhà sát bên một nhà.

Tiến ngõ nhỏ, Hạ Linh Xuyên một đường mấy môn đi qua, thẳng đến thứ sáu cánh cửa khẩu.

Hắn đưa tay muốn gõ, lại nghe bên trong truyền đến tiếng cười, còn không chỉ một người.

Hả

Cái này không phải giống như là hắn muốn tìm mục tiêu.

Hạ Linh Xuyên vận khởi chân lực, nghe tới bên trong có người nói chuyện phiếm, còn có đồ vật va chạm thanh âm ——

Bọn hắn đang uống rượu.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn hai mắt, phát hiện trong ngõ nhỏ có lão nhân ngồi ở khóa cửa thượng phơi nắng, con mắt nửa khép không bế nhìn xem hắn, cũng có nam hài trong sân chơi ngựa cái đánh nhau, trong miệng nha nha trực khiếu.

Loại này đường phố đều là mấy chục năm hàng xóm cũ, đến cái người sống đều rất dễ thấy.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, quay người đi trở về.

. . .

Chỉ chốc lát sau, thứ sáu cánh cửa bị gõ vang.

Bên trong khách uống rượu nhô đầu ra, nhìn trái phải một chút, không ai a.

"Nơi này!"

Hắn cúi đầu xuống, mới nhìn rõ tiểu nam hài đứng ở gần bên, trong tay giơ cái chữ đầu: "Cho Đồng Vệ tin!"

Đồng Vệ? Ai là Đồng Vệ?.