Chương 559: Cố nhân trùng phùng

Chương 559: Cố nhân trùng phùng

Khách uống rượu nhận ra đây là nhà hàng xóm hài tử, ngạc nhiên nói: "Ai cho ngươi?"

"Một cái đại ca, không nhận ra." Hài tử nói xong xoay người rời đi, trong miệng còn căng phồng. Hắn chỉ lấy ba khối kẹo giòn thù lao, không tâm tư cùng người này nhiều kéo khác.

Khách uống rượu cầm tới tờ giấy xem xét, rộng bằng hai đốt ngón tay giấy nhắn tin, phía trên chỉ có một câu:

"Quy Châu nên trả ta đi?"

Nhìn cái này không đầu không đuôi nhắn lại, khách uống rượu cũng là không hiểu ra sao.

Hắn nghi ngờ dò xét một chút ngõ nhỏ, lùi về sân nhỏ đóng cửa lại.

Đồng bạn hỏi hắn: "Bên ngoài ai tới rồi?"

"Không biết, có người nhờ tiểu hài lưu tờ giấy, muốn cho Đồng Vệ."

Bên trong cửa sương phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, có người bước nhanh đi ra: "Cho ta."

Người này che mặt, thanh âm có chút khàn khàn.

Hắn một thanh từ khách uống rượu trong tay đoạt lấy tờ giấy, nhìn qua, lông mày nhíu lại.

Khách uống rượu hỏi hắn: "Thật sự là tìm ngươi?"

"Liên quan gì đến ngươi?" Người này vội vã lại đi trở về, phanh một tiếng đóng cửa lại.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không nhìn hai người một chút.

Khách uống rượu muốn nói lại thôi.

Đồng bạn giật giật tay áo của hắn: "Được, gia hỏa này tính tình cổ quái lại không phải đầu một ngày. Tới tới tới, ngồi xuống uống rượu."

Quái nhân trở lại trong phòng, cầm tờ giấy xem đi xem lại, thậm chí đối quang đối chiếu hai lần, mới từ trên bàn cầm lấy mấy cái cái bình, đem bên trong bột phấn a, dược thủy a, lẫn nhau pha chế rượu một cái, điều ra gay mũi tương hồ trạng vật thể, sau đó hồ đến tờ giấy đi lên.

Rất nhanh, nguyên bản trống không tờ giấy mặt sau lại hiện ra mấy chữ:

"Trần tẩu canh cá."

Phía trước cái kia xếp ngay ngắn đường phố trong tiệm, có một cửa tiệm chính là cái này bảng hiệu.

Người này a một tiếng, ngồi xuống hảo hảo nghĩ nghĩ, mới đẩy ra cửa phòng ra ngoài.

. . .

Làm một nhà nhai khu cửa hàng, "Trần tẩu canh cá" chiêu bài này trực kích linh hồn, thực khách vừa nhìn liền biết nó nhà sản phẩm chủ lực là cái gì.

Cửa hàng không lớn, bên trong có thể bãi ba bàn nhỏ, bên ngoài chiếm đường còn có thể lại bãi hai bàn.

Thực khách chỉ có bàn ghế nhưng ngồi, ăn cơm còn phải câu lấy thân —— Hạ Linh Xuyên liền duy trì cái tư thế này.

Nóng hổi ba món ăn một món canh bưng lên bàn lúc, hắn chờ người vừa vặn cũng tiến vào.

Hạ Linh Xuyên tri kỷ tuyển chỗ tốt nhất một bàn, người tới đưa lưng về phía đường đi ngồi xuống, tiện tay lấy xuống khăn che mặt, lộ ra phảng phất sáp tan đồng dạng vặn vẹo hạ nửa mặt.

Đổng Nhuệ.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn thấy gương mặt này, liền chống đỡ cái trán:

"Ngươi để ta chậm rãi."

Thật ngán.

Đổng Nhuệ lạnh lùng nói: "Không muốn xem, ngươi có thể lăn."

"Lâu không thấy, ta phải lần nữa thích ứng một chút." Hạ Linh Xuyên tự tay cho hắn đánh một bát canh cá, "Đến, vì đầm lầy bên trong tốt thời gian, làm chén canh này."

Cá trích màu sắc nước trà trắng sữa, mùi thơm nức mũi.

Trần tẩu cầm con cá này canh khi bảng hiệu, quả nhiên có mấy phần công phu thật.

Đổng Nhuệ nhận lấy, vốn định ngửa cổ trực tiếp rót hết, tiếc rằng cúi đầu xuống kém chút bỏng rơi mồm mép, trong miệng cái kia một khẩu suýt nữa phun ra ngoài.

Thật vất vả nuốt vào, đằng sau toàn đổi làm miệng nhỏ nuốt chậm.

Khoang miệng nóng bỏng nhanh hơn nổ tung.

Ở trong quá trình này, Hạ Linh Xuyên đã rót cho mình chén rượu, lại uống một ngụm, thoải mái "A" một tiếng.

Mẹ nó.

Đổng Nhuệ yên lặng nhìn xem hắn, lại tìm về lúc trước huyết áp một đường bão tố cao cảm giác.

Cái gì đầm lầy bên trong tốt thời gian? Quả thực nghĩ lại mà kinh!

Hắn rầu rĩ nói: "Ngươi tìm ta làm cái gì?"

"Chúng ta tại Linh Hư thành còn có chuyện muốn làm, ngươi quên rồi?" Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn, "Nhị nương a?"

Lúc trước hắn cùng Đổng Nhuệ đồng thời tại Chu Nhị Nương nơi đó nhận nhiệm vụ, muốn tại Linh Hư thành tìm tới nàng Yêu Tiên xác lột.

Đổng Nhuệ rời đi Ma sào đầm lầy lúc, cho Hạ Linh Xuyên lưu lại bản thân tại Linh Hư thành địa chỉ cùng dùng tên giả, sau đó đi trước một bước.

Hạ Linh Xuyên căn cứ lời ra tất thực hiện ưu lương tác phong, vừa tới Linh Hư thành liền bắt đầu tìm ngày xưa tiểu đồng bọn thương lượng biện pháp. Chỉ bất quá hắn vừa tới Đổng Nhuệ cổng, liền phát hiện hắn không phải một người.

Để cho ổn thoả, Hạ Linh Xuyên đem hắn hẹn ra gặp mặt.

Tờ giấy kia trò xiếc, là Đổng Nhuệ tại Ma sào đầm lầy bên trong chơi nát.

"Nhớ kỹ." Đổng Nhuệ mang một khối vịt tạp, "Ta cũng hướng nàng lập qua cam đoan, nhưng ta hiện tại có việc đi không được, ngươi chờ lâu mấy ngày đi."

Trần tẩu trong tiệm trừ canh cá, xào lăn các loại gà vịt heo tạp cũng là sở trường thức ăn ngon. Xuống nước giá cả rẻ nhất, rửa ráy sạch sẽ hướng dầu bên trong thoáng qua một cái, gia vị một trộn lẫn, thơm nức thơm nức, đều là nhắm rượu tốt nhất bạn lữ.

Trọng yếu nhất là, không đắt.

Ai, đường phố ngõ ẩn giấu, mới là người bình thường cũng ăn được lên đồ ăn thường ngày.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Chu Nhị Nương đến cùng hứa cấp ngươi điều kiện gì, để ngươi chịu tới đây thay nàng làm việc?"

Bối Già đế quốc là quái vật khổng lồ, Linh Hư thành lại tại thần minh dưới mí mắt, chớ nói chi là Đổng Nhuệ lệnh truy nã thật vất vả bị triệt tiêu, có thể hưởng thụ được không dễ tự do tự tại. Chu Nhị Nương mở ra bảng giá lớn bao nhiêu, mới có thể để cho Đổng Nhuệ đến Linh Hư thành quấy rối?

Tuy nói lúc đó hai người tại Chu Nhị Nương bức bách xuống, đồng ý thay nàng cướp đoạt xác lột. Nhưng lật lọng người và sự việc còn thiếu sao?

Làm việc trước đó, Hạ Linh Xuyên trước tiên cần phải xác nhận Đổng Nhuệ chưa đổi ý, chưa phản bội.

Nếu không đằng sau hai người liền không có tất yếu liên lạc, hắn đến thay trợ lực.

Đổng Nhuệ đã có kinh nghiệm, lúc này đem canh cá thổi cho nguội đi lại uống: "Ta tạo ra đến Yêu Khôi, mặc kệ lớn nhỏ mạnh yếu, luôn có một cái khuyết điểm không cách nào tiêu trừ, đó chính là tuổi thọ quá ngắn. Dài không quá hơn mười năm, ngắn không đến tầm năm ba tháng."

"Thần huyết dù sao cũng không phải là hiện nay yêu quái có thể hoàn toàn tiêu thụ. Quỷ Viên xem như ta thành công nhất tác phẩm, nhưng mỗi qua mấy nguyệt luôn có một lần Huyết Độc nghịch hành, làm nó khổ không thể tả. Bây giờ, nó cũng nhanh đến hạn mức cao nhất. Thần huyết lực lượng bản thân liền là nặng nề gánh vác, điểm này ta giúp không được bọn chúng."

Thì ra là thế."Yêu Khôi hỏng, còn có thể tái tạo mới." Nếu không vì cái gì gọi "Khôi" ?

"Ngươi thật là máu lạnh!" Đổng Nhuệ nguýt hắn một cái, "Yêu Khôi so trên đời này đa số người đều đáng yêu, ngươi lại nói nó nhóm có thể tùy ý vứt bỏ?"

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái: "Đến, dùng bữa!"

"Mỗi cái Yêu Khôi đều là độc nhất vô nhị, so nát đường cái nhân loại trân quý nhiều!" Đổng Nhuệ thời khắc không quên kéo giẫm, "Chu Nhị Nương nói, có thể giúp ta giải quyết vấn đề này."

"Nó có thể có biện pháp gì?"

"Nó xác lột bên trong còn có lưu mấy cái vỏ trứng, ở trong đó còn ngưng tụ thời kỳ Thượng Cổ yêu nguyên tinh hoa, có thể giúp ta trung hoà thần huyết tác dụng phụ. Như vậy Yêu Khôi tuổi thọ chí ít có thể kéo dài mấy lần, bình thường cũng có thể thiếu nhận rất nhiều thống khổ."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ. Thượng cổ đại yêu là đối kháng Thiên Thần quân chủ lực, thời kỳ đó nhện tiên lực lượng cường đại, đối kháng một điểm thần huyết hẳn là không thành vấn đề.

Đối Đổng Nhuệ dạng này xem nghiên cứu như sinh mệnh người, Nhện yêu xác lột lực hấp dẫn không thể chống cự.

Hiểu rõ đến điểm này, Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy rất vui mừng a:

"Thế nào, Oa Thiềm tổn thương còn không có chữa khỏi?"

Hạ Linh Xuyên lời này mới ra, Đổng Nhuệ miệng liền ngừng, nhìn qua ánh mắt cũng là kinh hãi muốn tuyệt:

"Ngươi làm sao. . ."

Hắn cái thứ hai phản ứng chính là đi tìm chủ quán, kết quả phát hiện xào xong món ăn Trần tẩu đã đi đến bên ngoài, cùng khách quen uống rượu.

Trong tiệm chỉ còn bọn hắn một bàn này khách nhân, nói chuyện còn tặc nhỏ giọng.

"Ta làm sao biết?" Hạ Linh Xuyên chậm rãi mang một mảnh thận heo, béo ngậy, phía trên còn đánh hoa đao, "Ta đả thương, ân không đúng, là ta nổ tổn thương, ta đương nhiên biết."

Đổng Nhuệ nhìn hắn chằm chằm hơn nửa ngày, mới tìm về thanh âm của mình:

"Ngươi liền không thể bỏ qua ta Yêu Khôi? !"

Hắn tổn thất mỗi một cái Yêu Khôi, cơ hồ đều cùng gia hỏa này có quan hệ, mỗi một cái!

Làm sao liền Oa Thiềm cũng không chạy khỏi đáng chết này ma chú?

"Ta cũng không biết đó là ngươi tạo." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Thẳng đến ta phát hiện diện mục thật của nó, mới nhớ tới ngươi tại đầm lầy bên trong từng nói với ta, ngươi thay người khác tạo qua một cái Yêu Khôi, làm chạy ra Bối Già điều kiện trao đổi."

Đổng Nhuệ đau lòng nhức óc: "Ngươi tại sao phải đánh nó!"

"Ngươi tạo ra Yêu Khôi, cõng Thanh Cung mười mấy năm trước mất đi bảo vật 'Căn nhà nhỏ bé' —— đúng, chính là trên lưng nó cái kia dày ốc sên xác —— tại Xích Yên quốc cảnh nội khắp nơi phạm án! Trùng hợp ta nhận Xích Yên thái tử nhờ vả, tra án truy hung." Hạ Linh Xuyên hai tay một đám, "Ngươi nói, ta sao có thể không đánh nó?"

Tra án? Hạ Linh Xuyên chính là tra án người?

Đổng Nhuệ mãnh nhiên đứng dậy.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên vượt lên trước một bước, đưa tay đặt tại trên bả vai hắn: "An tâm chớ vội!"

Lần này lực lượng to lớn dồi dào, Đổng Nhuệ vậy mà không thể động đậy.

Hắn muốn đi phật Hạ Linh Xuyên cổ tay, cái sau đã co lại cánh tay, như thiểm điện tại hắn dưới xương sườn một điểm: "Đừng làm rộn, ta không tìm ngươi phiền phức!"

Đổng Nhuệ nửa người đều đã tê rần, suýt nữa hô hấp không thông suốt. Hắn biết đây là đối phương đoạn bản thân khí huyết, mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Tiểu tử này, công lực giống như lại tinh tiến, đáng ghét a!

Hạ Linh Xuyên nói thật nhanh: "Cái này án tử đã giao cho người khác đi thăm dò, đến tiếp sau không liên quan gì đến ta, ta cũng sẽ không khai ra ngươi tới."

Đổng Nhuệ bán tín bán nghi: "Ai tiếp nhận rồi?"

"Thiên Cung."

Đổng Nhuệ mặt lập tức liền trợn nhìn, thanh âm càng thêm khàn giọng: "Thế nào lại là Thiên Cung?"

Hạ Linh Xuyên hỏi lại hắn: "Oa Thiềm cụ thể phạm vào chuyện gì, ngươi biết không?"

Đổng Nhuệ lắc đầu: "Ta vừa tới Linh Hư, liền tiếp nhận Oa Thiềm trị liệu. Nó bị thương rất nặng, lại kéo dài quá lâu! Ta phí sức chín trâu hai hổ, thương thế mới ổn định chuyển biến tốt, đến bây giờ cũng còn phải định kỳ săn sóc."

Hắn ngừng lại một chút: "Ngươi trước khi đến, ta mới ra mấy lần môn."

Hạ Linh Xuyên có khi sẽ quên gia hỏa này có bao nhiêu trạch: "Oa Thiềm không ở nơi này?"

"À không, chỗ này địa phương quá nhỏ, hoàn cảnh cũng không thích hợp." Phòng này quá nhỏ, nói chuyện lớn tiếng đều sẽ để hàng xóm nghe tới, không thích hợp nuôi quái vật, dù sao thiềm tiếng kêu vẫn là rất lớn. Huống chi Oa Thiềm là lưỡng cư sinh vật, thích hợp nhất vũng bùn ẩm ướt hoàn cảnh.

"Ngươi trong viện hai người kia, ở đâu ra?"

"Oa Thiềm chủ nhân phái tới, lấy tên đẹp trợ thủ, kì thực P dùng không có, chỉ có thể mua cho ta ít đồ."

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Oa Thiềm chủ nhân, có phải là gọi Mạch Học Văn?"

Đổng Nhuệ trừng mắt nhìn: "Đích thật là họ Mạch. Người cao gầy nhi, nhìn xem nhã nhặn, nhưng con mắt âm u."

Mạch Học Văn chính là cái này tướng mạo, Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Năm đó, chính là hắn giúp ngươi chạy ra Bối Già?"

Đổng Nhuệ xem hắn, sinh lòng cảnh giác: "Ngươi không phải nói, không tra án rồi?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta không thay quan phương tra án, nhưng ta đến trong lòng hiểu rõ." Tại hắn trước mắt tình cảnh dưới, nhiều một chút tin tức chính là nhiều một phần trợ lực..