Chương 560: Bù đắp nhau

Chương 560: Bù đắp nhau

Đổng Nhuệ lo lắng: "Họ Mạch phạm tội nhi phạm lớn, liền Thiên Cung đều tra hắn. Xem ra ta phải ra khỏi thành tránh đầu sóng ngọn gió."

"Ngươi tránh cái rắm, nhân gia cũng không biết có ngươi nhân vật như vậy." Hạ Linh Xuyên cười mắng, "Họ Mạch cũng lẫn mất tốt lành, lớn như vậy cái Linh Hư thành, quỷ có thể lục soát hắn?"

Khư Sơn hành trình còn phải có kế hoạch có giúp đỡ, đừng đem Đổng Nhuệ hù chạy.

"Lại nói, Thiên Cung trong tay chỉ có Bất lão dược án manh mối, muốn tra cũng là trước tra cái kia, tạm thời không rảnh đi quản họ Mạch." Hạ Linh Xuyên nhìn xem Đổng Nhuệ nói, " Chu Nhị Nương xác lột giấu ở Khư Sơn nơi nào, ngươi tra được tung tích không?"

Xích Yên quốc về hưu lão quan nhi Hướng Nham nói qua, trong mắt trận đầu để vào một bộ thượng cổ kỳ vật, mới có thể dẫn động thiên địa giao cảm.

Lúc đó hắn đã cảm thấy, cái này nghe rất như là Chu Nhị Nương xác lột, dù sao bụng nó tinh đồ duy nhất cái này một nhà. Nhưng, hắn nhất định phải xác nhận không sai, mới có thể tiến hành đến tiếp sau hành động a.

Đổng Nhuệ lắc đầu, nhấp khẩu rượu: "Khư Sơn chủ phong chín tòa, phía trên đắp kiến trúc có bảy tòa, cái khác núi nhỏ tạp phong không tính. Ta toàn đi dạo qua, Liên Sơn lên núi eo danh thắng đều đi hết, chưa phát hiện."

Hai người đều biết, Linh Hư thành đem Khư Sơn thượng tiên tông di chỉ mở ra cho quảng đại lữ nhân du lãm, mà lại không thu vé vào cửa, lấy đó bản thân bằng phẳng rộng lượng.

"Chẳng lẽ bên trong động?" Tiên sơn nhiều động quật nha.

"Tiên nhân dược điền đi hết, Tiên Nhân động phủ cũng đi qua, không có."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Chu Nhị Nương không cho ngươi tìm xác lột pháp khí?"

"Có, nhưng cảm ứng quá yếu ớt." Đổng Nhuệ hướng bản thân con mắt một chỉ, "Ngươi cũng có a?"

Hạ Linh Xuyên nhìn thủ thế này liền biết, hắn nói là Nhãn Cầu Nhện.

Quả nhiên, Chu Nhị Nương cũng cho Đổng Nhuệ phối trí loại này tiểu gián điệp. Trách không được lúc trước hắn số Chu Nhị Nương con mắt, đếm tới đếm lui luôn cảm thấy số lượng không đúng, thiếu một chỉ.

Nhãn Cầu Nhện tiến vào Linh Hư thành phía sau thì có phản ứng, xác định Chu Nhị Nương xác lột tại Khư Sơn phương hướng, nhưng vị trí cụ thể khó định, đoán chừng cần nhờ đến lại gần chút mới được.

"Ngươi liền Thiên Cung đều đi?"

"Ta còn đi Trích Tinh lâu, bái một cái Thiên Thần đâu." Đổng Nhuệ cười ha ha, "Nhãn Cầu Nhện nói cho ta biết, có đồ vật gì che giấu cảm giác của nó, hẳn là kết giới."

Hạ Linh Xuyên đón lấy nhiệm vụ này lúc, đối Linh Hư thành còn không hiểu rõ, càng không rõ ràng Khư Sơn là địa phương nào; nhưng hắn hiện tại biết, phù không đảo mới là Linh Hư thành quyền quý nơi ở, bọn hắn đem xác lột giấu đi Khư Sơn làm pháp, nghe cũng rất không hợp lý.

Nhưng Nhãn Cầu Nhện lại xác nhận, nhện thuế thật sự ở nơi này.

"Khư Sơn kết giới, ngươi có thể xác định cụ thể phương vị sao?"

"Đương nhiên. . . Không thể!" Đổng Nhuệ tức giận nói, "Ngươi cho rằng nơi đó thật sự là lữ hành thắng địa? Làm không tốt Thiên Thần ánh mắt đều nhìn chăm chú lên chúng ta. Ta cũng không dám khắp nơi rêu rao, ngươi biết, ta Quỷ Viên nguyên phôi chính là từ Linh Hư thành lấy được."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, cái thằng này cường lực nhất tay chân Quỷ Viên, vốn là Linh Hư thành cái nào đó tướng quân dòng dõi. Cũng là hắn bị truy nã nguyên nhân, mặc dù lệnh truy nã đã hủy bỏ, nhưng khổ chủ một khi biết Yêu Khôi sư tiến vào Linh Hư thành, bảo đảm không tốt sẽ còn xuống tay với hắn. . .

"Cho nên ngươi chưa đem Quỷ Viên mang tới?"

"Không có!"

"Vậy ngươi còn mang tới loại hình gì, ách, ta nói là Yêu Khôi?"

Đổng Nhuệ nhìn hắn chằm chằm: "Không đều bị ngươi làm hỏng sao?"

"Ngươi là Yêu Khôi sư, bên người không có Yêu Khôi tựa như lão hổ không có nanh vuốt, này chỗ nào hành?"

Yêu Khôi là dễ làm như vậy sao? Đổng Nhuệ cười lạnh.

"Chớ tàng tư, hiện tại chúng ta là một đám, qua mấy ngày nói không chừng còn dùng được."

Đổng Nhuệ thờ ơ: "Sao có thể trùng hợp như vậy, muốn dùng cái gì thì có cái gì."

"Xem ra thật có a?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ngươi tạo ra cái gì, lại một đầu biết bay Yêu Khôi a?"

"Không có!" Đổng Nhuệ lỡ lời phủ nhận.

Hứ, vậy chính là có. Người này tại Ma sào đầm lầy cũng là nói như vậy, kết quả quay đầu liền kỵ ra hai đầu nhện khôi. Hạ Linh Xuyên đổi đề tài: "Khư Sơn kết giới ở đâu, hoặc là nói xác lột ở đâu, ngươi thử hướng Mạch Học Văn tìm hiểu đi."

Đổng Nhuệ nhìn hắn ánh mắt tựa như nhìn bệnh thần kinh: "Mạch Học Văn một cái tội phạm truy nã sao có thể biết?"

"Vào hôm nay biết hắn cũng là tội phạm truy nã trước đó, ngươi có phải hay không cảm thấy hắn thần thông quảng đại?"

Đổng Nhuệ không lên tiếng, thầm chấp nhận.

Có thể lấy được Thanh Cung cất giữ di trân, năm đó có thể giúp hắn lẩn trốn ra Bối Già, bây giờ có thể đem Đại Tư Nông chờ quyền quý làm đến sứt đầu mẻ trán, lại cơ hồ bằng sức một mình để lộ Bất lão dược mê vụ người, xác thực gánh được thần thông quảng đại bốn chữ.

"Loại người này cũng không phải từ trong khe đá đụng tới, hắn tất nhiên có các mối quan hệ của mình cùng tình báo nơi phát ra." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " đem giết yêu lấy châu manh mối dẫn đạo đi Bạch Sa Quắc, mấy năm như một ngày, có thể có loại này kiên nhẫn người, hoặc là bởi vì khổ đại cừu thâm, hoặc là bởi vì đây chính là hắn phân phối đến bản chức làm việc, mới có thể kiên trì bền bỉ."

Hắn ngừng lại một chút: "Mạch Học Văn rất có thể thuộc về một cái tổ chức nào đó, chí ít không phải đơn thương độc mã. Ngươi trong viện hai người hộ vệ kia, không liền nói rõ điểm này?"

Từ Vạn Tung đến Ngô Giai, từ Ngô Giai đến Sầm Bạc Thanh, lại đến Thanh Phù miếu thế lực sau lưng, kia là tầng tầng hướng lên. Muốn làm lật Bất lão dược án phía sau hắc thủ, phải là khó khăn bực nào nhiệm vụ?

Nếu như là đội đối đội, kia liền dễ dàng nhiều.

Hạ Linh Xuyên đến cổ vũ hắn: "Ngươi không thử làm sao biết không làm được?"

Đổng Nhuệ do dự một chút mới nói: "Kỳ thật ta tìm người nghe ngóng, có hai cái tin tức."

Hắn đến Linh Hư thành, cũng không phải hoàn toàn không có thành tích.

"Thứ nhất, năm đó trộm đi Chu Nhị Nương xác lột gia hỏa phạm qua sai lầm lớn, hướng Đế Quân tiến hiến nhện thuế mới miễn đi vừa chết, nhưng cả nhà đều bị đuổi ra Linh Hư thành." Hắn dừng một chút, "Đây đều là một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước sự tình, không ai biết bọn hắn tung tích, ta cũng lười đi thăm dò."

Phù không thành quyền cư ngụ cũng không phải mãi mãi, chuyển ra nơi này liền như chinh lấy giai tầng rơi xuống.

"Ta còn hỏi qua xác lột vị trí." Đổng Nhuệ vò đầu, "Nhân gia nói, không muốn chết cũng đừng hỏi thăm linh tinh! Địa huyệt nhện xác lột mấy chữ này, tại Linh Hư thành xách đều không cần xách!"

Hạ Linh Xuyên hoài nghi nhìn xem hắn: "Ngươi tìm ai hỏi thăm?"

Đổng Nhuệ cười hắc hắc: "Không thể nói!"

"Cái kia. . ."

Đổng Nhuệ lại cắt bóng: "Dù sao người này địa vị rất cao, tin tức đáng tin, hắn nói bảo đảm không sai."

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Ngươi nói địa vị hắn rất cao, như vậy hắn có thể đến gần xác lột a?"

"Cái này. . ." Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ, "Ta cũng không rõ lắm, có lẽ có thể?"

"Vậy ngươi liền nói với hắn, tiếp theo cụ muốn rèn đúc mới Yêu Khôi, nhất định phải từ cỗ kia địa huyệt nhện xác lột thượng lấy tài liệu."

"Dưới mặt ta một bộ Yêu Khôi, cùng hắn có cái rắm quan hệ? Hắn vì sao muốn giúp ta?" Đổng Nhuệ xem thường, "Ngươi không phải đại thông minh sao, liền cho ta ra loại này chủ  ý ngu ngốc?"

"Ta vừa tới Linh Hư, trước tiên cần phải quen thuộc một hồi lại nói." Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói, " cái thứ hai tin tức đâu?"

"Hơn mười năm trước đi, Khư Sơn tính cả toàn bộ Linh Hư thành bộc phát qua một lần kịch liệt chấn, cựu lâu đổ một mảng lớn, bình dân tử thương rất đông. Nghe nói chấn phía sau cứu viện thanh lý liền kéo dài hơn nửa tháng, tai phía sau trùng kiến nha, thì dùng nhiều năm."

"Nghiêm trọng như vậy?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Linh Hư thành có được nguyên lực cường đại cỡ nào? Làm sao liền cái địa chấn đều cân đối không được?"

Nguyên lực tác dụng trọng yếu một trong, không phải chính là bảo đảm một phương mưa thuận gió hoà, thiếu tai thiếu ương?

Diên quốc kiến quốc phía sau mười năm đến ba mươi năm gian, quốc lực thịnh nhất, nguyên lực cũng đạt tới cực thịnh, cho dù các nơi bộc phát thủy hỏa hạn úng, thậm chí địa long xoay người, đó cũng là trong khoảnh khắc liền áp chế xuống, hoặc là cường độ yếu đi rất nhiều, không có nhiều lần trị không chỉ tình huống.

Linh Hư thành được xưng thiên hạ đệ nhất thành, lại là thế gian nghe tiếng thần quyển chi địa, như thế nào phát sinh độ chấn động lớn như vậy thiên tai?

"Cho ta giữ cửa hai cái tiểu tử, có một cái nguyên bản nhà ở Linh Hư thành bắc ngoại ô, cũng chính là Khư Sơn Thiên Xu phong dưới chân. Hắn còn nhớ rõ khi còn bé Linh Hư thành chợt có địa chấn, nhưng đều là mặt đất lắc lư mấy lần, không có gì ghê gớm. Thẳng đến mười mấy năm trước kinh nghiệm bản thân trận kia động đất, mới thật gọi cực kỳ bi thảm. Đêm đó phương Bắc Khư Sơn thượng sấm sét vang dội, Thiên Xu phong bộc phát sí quang vạn đạo, bầu trời mây đen quay cuồng, sương xám bạch hơi che khuất bầu trời."

"Sí quang vạn đạo?" Loại này hình dung không phổ biến, "Là núi lửa phun trào?"

"Đúng." Đổng Nhuệ ăn khẩu đồ ăn, "Thiên Xu phong là chập tối phun trào, nhà hắn che phủ đều không cuốn, lập tức hướng thành nội chạy trốn. Nhờ có đi được kịp thời, bọn hắn vài ngày sau trở lại trên trấn, phát hiện không đi dân trấn, tính cả gà trâu khuyển dê đều chết hết."

Núi lửa bộc phát khói độc khí độc cùng tro mai, đối với sinh vật nghiêm trọng có hại.

"Về sau Thiên Xu phong hạ rốt cuộc không ai dám ở, nơi đó giống như đổi thành binh doanh." Đổng Nhuệ lại nói, "Ta hỏi qua, căn bản không ai nhớ kỹ Khư Sơn lần trước phun trào là lúc nào."

Đó chính là nói, Khư Sơn bình thời là rất ổn định."Thiên Cung thế nhưng là thần minh trên mặt đất chỗ ở, làm sao lại phát sinh núi lửa phun trào?"

Đổng Nhuệ nhấp khẩu rượu: "Dân gian thịnh truyền, Thiên Thần trong Khư Sơn nuôi một đầu đại yêu. Núi lửa phun trào chính là yêu quái phát cáu. Ta nghĩ, loại thuyết pháp này vẫn rất có đạo lý."

"Nói như thế nào?"

"Hại, ngươi đi Khư Sơn đi một chuyến, tự mình nhìn một chút liền hiểu." Đổng Nhuệ bán hắn cái cái nút, "Dù sao ngươi cũng sẽ đi, đúng không?"

"Hội." Kia là Hạ Linh Xuyên lần này Linh Hư hành trình trọng điểm một trong. Hắn hoán đổi chủ đề: "Đúng rồi, ta nhớ được ngươi đã bị Linh Hư đặc xá, không còn là đối tượng truy nã."

"Ừm, là."

"Vậy tại sao còn trốn ở trong phòng, suốt ngày không dám đi ra ngoài gặp người?"

Ai không muốn quang minh chính đại ra ngoài? Đổng Nhuệ tức giận nói: "Ta cừu nhân nhiều, Linh Hư thành đặc xá ta, cừu nhân cũng chưa chắc bỏ qua cho ta."

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái: "Ngươi cần phải trở về a?"

Đổng Nhuệ ừ một tiếng đứng lên, đã thấy Hạ Linh Xuyên hướng mình đưa tay.

"Đang làm gì đó?"

"Quy Châu đâu?" Cái thằng này rời đi Ma sào đầm lầy lúc, đem Hạ Linh Xuyên Quy Châu cũng mang đi, không biết hữu tâm hay là vô tình, "Nên trả lại cho ta a?"

Đổng Nhuệ trợn mắt trừng một cái, muốn móc ra Quy Châu vật quy nguyên chủ. Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi một kiện chuyện khẩn yếu: Ngươi nơi này có không có —— "

Thanh âm hắn ép tới thấp hơn: "Thần Cốt?"

Đổng Nhuệ trong lòng mãnh nhảy một cái, cũng may hắn gương mặt này không làm được biểu tình gì đến: "Cái gì là Thần Cốt?".