Chương 561: Bản mới Hình Long trụ

Chương 561: Bản mới Hình Long trụ

"Ngươi dùng để chế Yêu Khôi thần huyết, luôn có cái nơi phát ra a?" Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút, khoảng cách gần nhất khách nhân còn ở bên ngoài đầu ăn cơm nói chuyện phiếm, không ai chú ý nơi này, "Ta không hỏi ngươi xuất xứ, ta chỉ cần một chút xíu Thần Cốt, một chút xíu là tốt rồi!"

"Ta chưa loại nào đồ vật!" Đổng Nhuệ quay người muốn đi, bị Hạ Linh Xuyên một thanh nắm chặt:

"Đây chính là khẩn cấp cứu mạng dùng!"

"Cứu ai mệnh?"

"Ta a." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ lỗ mũi mình, "Ta lúc này thì có một chuyến Quỷ Môn quan muốn đi. Nếu là không qua được, ta tại Linh Hư thành kế hoạch liền muốn ngâm nước nóng, ngươi Yêu Khôi cũng đừng nghĩ duyên thọ."

Nhân quả dây xích chính là đơn giản như vậy.

Đổng Nhuệ do dự một chút.

Liền lần này, để Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hi vọng. Hắn cũng là thuận miệng hỏi, không ngờ một cái liền đã hỏi tới chính chủ nhân.

Thế nào có thể may mắn như vậy đâu? Thật sự là Thần Cốt dây chuyền phù hộ a!

Hắn hướng Đổng Nhuệ khẽ vươn tay: "Lấy ra, nhanh!"

"Đây là đe doạ!" Ba phen mấy bận đều đấu không lại người này, Đổng Nhuệ đành phải ngoan ngoãn từ bỏ chống lại, từ trữ vật trong túi lấy ra một đầu thủy tinh bình nhỏ.

Trong bình tất cả đều là trong suốt chất lỏng, thấm lấy một đoạn nhỏ vật chất màu đen, đại khái là đầu ngón tay dài như thế.

"Đây là cái gì?" Hạ Linh Xuyên gặp qua Thần Cốt, "Không nên giống xương cốt hoặc là kim loại sao?"

"Những này màu đen, là bên ngoài bám vào da thịt. . ." Đổng Nhuệ tức giận nói, "Ngươi gặp qua Thần Cốt sao, liền dám đến chất vấn ta!"

"Không dám, không dám." Trên xương cốt lại còn bổ sung tổ chức, mới mẻ! Hạ Linh Xuyên vui mừng nhướng mày, đưa tay đón.

Cái bình vừa xuất hiện, Thần Cốt dây chuyền liền phát nhiệt. Có thể thấy được Đổng Nhuệ lấy ra hơn phân nửa là hàng thật, chưa lừa gạt hắn.

Thực tế người cái kia Đổng huynh.

Đổng Nhuệ lại nắm lấy cái bình về sau co rụt lại: "Không thể cho không!"

Hạ Linh Xuyên cũng thống khoái: "Nói đi, lấy cái gì đổi?"

"Mười vạn lượng bạc." Đổng Nhuệ khẩu khí thật giống như đang nói mười lượng, mười lăm lượng, mà không phải trọn vẹn một trăm triệu cái đại tiền, "Ta gần nhất nghiên cứu ít đồ, trong tay quá gấp, chi không nổi vật liệu tiền."

Hạ Linh Xuyên không chút nghĩ ngợi, đếm ra mười vạn lượng ngân phiếu đưa cho hắn: "Cầm đi."

Hắn kiếm tiền cũng không dễ dàng, nhưng bây giờ không phải tiếc kim thời điểm. Đổng Nhuệ chỉ cần tiền, kia là không còn gì tốt hơn.

Vậy nhưng thật là dầy dày một chồng, Đổng Nhuệ nhanh chóng thu nhập trữ vật túi. Nhìn tiểu tử này lấy ra mười vạn đại bạc mắt cũng không chớp cái nào, Đổng Nhuệ có chút hối hận bản thân ra giá thấp.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đã đoạt lấy cái bình, nhanh đến mức Đổng Nhuệ đều không kịp phản ứng, trên tay liền trống.

Hạ đại thiếu cười tủm tỉm: "Được rồi, hàng ngân lượng cật."

Kỳ thật hai người đều hiểu, mười vạn lượng bạc đổi một đoạn Thần Cốt, nói đến vẫn là Hạ Linh Xuyên chiếm hết tiện nghi.

Thần Cốt là có tiền liền có thể tùy tiện mua được đồ vật a?

Càng quan trọng hơn là, Hạ Linh Xuyên nhu cầu là hoạt tính vẫn còn Thần Cốt.

Đổng Nhuệ lấy ra mặt hàng, xem ra so Tây Kỵ vương cung bên trong tòa thành cổ còn tốt hơn, riêng một điểm này, đã đáng!

Mười vạn lượng bạc tới tay, Đổng Nhuệ tâm tình thật tốt, còn phụ tặng một tin tức: "

Đúng, ngươi có cái cừu nhân giống như cũng ở đây Linh Hư thành."

Thần Cốt mặc dù hi hữu, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không tìm được tác dụng, không bằng đổi thành tiền mặt mua vật liệu.

"Cái nào?" Hạ Linh Xuyên rất kỳ quái, bản thân nhận được người không nhiều a, có vẻ giống như cừu địch khắp thiên hạ dáng vẻ?

"Niên Tán Lễ." Đổng Nhuệ nói, " Niên Tán Lễ giống như về Linh Hư thành làm việc, thuận tiện dưỡng bệnh."

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, nghiêm mặt nói: "Đa tạ nhắc nhở." Tiện tay ném một thỏi bạc vụn đến mặt bàn, "Bữa này ta mời."

Hàm nước đại chiến, Niên Tán Lễ là địch quân nhân vật đầu não. Lúc đó Hồng Thừa Lược cấp cho Niên Tán Lễ Lục Ý bình, để hắn dìm nước Diên quốc đại quân, kết quả hắn bản thân Tầm Châu quân cũng không thể may mắn thoát khỏi, thương vong thảm trọng.

Hai người tại đầu phố quay qua, riêng phần mình đường về.

Đổng Nhuệ trở lại chỗ ở, hai người hộ vệ kia còn ghé vào trên bàn thấp nằm ngáy o o. Hắn liền đi trong vạc múc chậu nước, soạt một tiếng giội tại trên mặt bọn họ.

Hai người kích thích.

A, chuyện gì xảy ra?

"Hai ngươi ở chỗ này, chính là vì uống rượu đi ngủ sao?" Đổng Nhuệ trầm mặt, "Bạch hương gỗ không có, đi mua cho ta!"

. . .

Cái kia bên Hạ Linh Xuyên cho đến trời chiều ngã về tây mới trở về Kim Quỳ khách sạn, tại trước quầy hỏi một chút, trước đây không lâu có người tới tìm "Lý Quân Nhất" còn lưu lại cái khẩu tin tức, nói sự tình làm xong.

Đây là hắn cùng Lệ Thanh Ca ước định ám hiệu.

Cũng chính là nói, Lệ Thanh Ca sai người tới nói cho hắn biết, tại Bạch Sa Quắc hết lần này đến lần khác nhục nhã qua Trọng Tôn Mưu Xích Yên đặc sứ "Hạ Kiêu" đến Linh Hư thành tin tức đã bắt đầu hướng ra phía ngoài truyền bá.

Vị này Tùng Dương phủ chủ, tại Linh Hư thành làm việc vẫn là như vậy ra sức.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính đối với hắn nói: "Uy, ngươi nếu là nghĩ thông suốt rồi, hiện tại liền có thể rời đi Linh Hư thành, một hai tháng phía sau liền có thể rời đi Bối Già. Chờ danh tiếng qua đi, ngươi trở lại tìm kia cái gì xác lột."

Nhưng nó không rõ ràng, Hạ Linh Xuyên mục tiêu thứ nhất căn bản không phải Nhện yêu xác lột.

Nhưng hắn càng muốn nói đến hào khí ngút trời: "Ta nếu là nghĩ lui, tại Chi Điền hương liền sẽ rời khỏi." Nếu như hắn vẫn là Hắc Thủy thành đại thiếu, đại khái đã sớm lòng bàn chân bôi dầu lăn. Bất quá bây giờ a, "Đến đều đến rồi, không kiến thức một phen, làm sao xứng đáng đi qua mấy tháng vất vả?"

Hắn trả giá bao lớn cố gắng mới đi đến một bước này? Rốt cục có cơ hội khoảng cách gần quan sát Bối Già quyền lực kết cấu, hiện tại lùi bước chính là phí công nhọc sức.

Tấm kính kêu rên một tiếng: "Ngươi trước khi tìm đường chết, ta có thể hay không trước thay cái chủ nhân?"

"Tùng Dương phủ chủ thế nào?"

"A, vậy, cũng có thể!" Tùng Dương phủ đối Thần khí đều rất không tệ a.

Hạ Linh Xuyên đối mặt kính hung hăng bắn ra.

"Ngao!" Tấm kính tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Ngài dùng mười vạn lượng bạc đổi lại Thần Cốt, dự định làm cái gì dùng?"

Lòng hiếu kỳ của nó so mèo còn mạnh hơn.

Hạ Linh Xuyên đóng chặt cửa sổ, lại thả cái kết giới, rồi mới từ trong ngực lấy ra bình nhỏ, tường tận xem xét cái kia một khối nhỏ Thiên Thần di cốt.

Thần Cốt dây chuyền cũng đồng thời phát nhiệt.

"Phí khí lực lớn như vậy mới làm đến một khối nhỏ Thần Cốt, chúng ta không có lần thứ hai thử lỗi cơ hội." Hắn cởi xuống dây chuyền bỏ lên trên bàn, gằn từng chữ, "Ngươi cũng đừng thèm ăn, cho ta đem Hình Long trụ làm được! Nếu như thiếu tài liệu gì, ta lại đi làm!"

Thần Cốt dây chuyền nhiệt độ không giảm.

Thế là Hạ Linh Xuyên đem cái bình xích lại gần dây chuyền, vèo một tiếng, liền bình mang xương đều không thấy.

Đồng thời, dây chuyền cũng không phát nhiệt.

Hạ Linh Xuyên đứng dậy rót cho mình chén nước nóng, mới uống hai khẩu, bỗng nhiên nghe tấm kính a một tiếng: "Này này, ngươi mau nhìn nha!"

Hắn vừa quay đầu, đã thấy trên bàn trừ Thần Cốt dây chuyền bên ngoài, lại còn thêm ra một vật:

Ngón giữa dáng dấp cái ống.

Ai? Hình Long trụ sản xuất là cao như vậy hiệu sao?

Kỳ thật thay vì nói là cái ống, không bằng nói nó càng giống một đoạn trụi lủi nhánh cây, bởi vì bề ngoài hiện đầy mộc văn da bị nẻ.

Cái này xúc cảm, Hạ Linh Xuyên một cầm lên liền biết là Cụ La thụ nhánh!

Nó đường kính tại khoảng hai centimet, cũng không phải là cái tiêu chuẩn hình trụ, đỉnh chóp vẫn như cũ ngồi xổm một cái đầu thú điêu tượng, nhưng tạo hình cùng Hạ Linh Xuyên trong Bàn Long thành nhìn thấy lại không giống, không biết cụ thể là cái gì chủng loại.

Nhánh cây trung đoạn khảm một mảnh trong suốt lưu ly, có thể nhìn ra bên trong là trống không, bên cạnh còn có một cái tròn nút bấm, chất liệu không phải vàng không phải ngọc, mới giống Hạ Linh Xuyên thấy qua Thần Cốt.

Đây chính là Hình Long trụ. Vẻ ngoài thượng đơn giản hoá cải biến, có thể là bởi vì hắn cung cấp vật liệu quá ít, chính Ấm Đại Phương tiến hành bổ sung, dùng tới một chút năm xưa phế liệu?

Đại khái nó cũng biết, bây giờ không phải là kén cá chọn canh làm trang trí thời điểm.

Giảm phối không quan hệ, hiệu quả đừng đánh gãy là được.

Hạ Linh Xuyên không dám nhấn tròn nút, mà là tìm cái đựng lễ vật gấm nhung hộp, đưa nó hoàn toàn cố định lại, tránh bởi vì xóc nảy chấn động mà lầm sờ nút bấm.

Di Thiên đã từng nói, nàng chế tạo "Một ít" Hình Long trụ dính Ấm Đại Phương khí tức, lần đầu sử dụng liền sẽ gây nên Thiên Thần chú ý.

Như vậy hắn có thể hiểu thành, tại dưới mắt loại nguy cơ này tứ phía trước mắt, bản thân chế tạo ra Hình Long trụ, "Nhất định" dính Ấm Đại Phương khí tức, như vậy nó màn ra mắt vị trí liền muốn rất giảng cứu.

Chuyển di Thiên Thần lực chú ý, giảm xuống bọn chúng hứng thú với hắn, là Hạ Linh Xuyên còn sống sót mấu chốt.

Nên bàn giao cho ai đâu?

Hạ Linh Xuyên ôm hộp ngẩn người nửa ngày, rất bất đắc dĩ phát hiện, bản thân giống như không có lựa chọn khác.

Hắn tại Bối Già nhận được người, thực tế quá ít.

Nhưng hắn lại đuổi thời gian.

. . .

Cho nên hơn một phút phía sau, Hạ Linh Xuyên lại tới Tùng Dương phủ.

Lệ Thanh Ca khoác lên áo khoác, giống như đang muốn đi ra ngoài, nhìn thấy hắn còn có chút kỳ quái: "Đã xảy ra chuyện gì? Nhưng có người tới tìm ngươi phiền phức?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Cũng không phải, ta lại có một cái chuyện quan trọng cần nhờ."

Tại sao phải nói "Lại" đâu? Ai!

Lệ Thanh Ca ngược lại là tốt tính, hoàn toàn không có nửa điểm không kiên nhẫn: "Rửa tai lắng nghe."

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút.

Lệ Thanh Ca hiểu ý, vẫy lui người khác.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới lấy ra hộp, đặt mặt bàn: "Tước gia có từng đi qua tư nước?"

Lệ Thanh Ca gật đầu: "Đi qua, ta vốn định ở nơi đó mở phân đà. Nó tại Bối Già Tây Bắc bộ, thừa thãi thiết nhôm, cùng Tu La Yêu Quốc giáp giới, Tu La quốc liền theo nó nơi đó nhập khẩu thô thiết."

"Tư nước Vạn Qua đầm lầy, Vạn Qua rừng rậm, gần nhất liên tiếp xuất hiện không ít quái sự, nơi đó công thự mang người đi thăm dò, lại càng phát ra phác sóc." Hạ Linh Xuyên mở ra hộp, chỉ vào Hình Long trụ nói, " ta muốn mời Tước gia phái một cái người tin cẩn, đem thứ này đưa đến Vạn Qua rừng rậm phụ cận đi, lại đè xuống cái này nút."

Lệ Thanh Ca tường tận xem xét cái này xa lạ vật: "Sau đó sẽ phát sinh chuyện gì?"

"Gió êm sóng lặng, hết thảy như thường lệ. Để hắn một đêm nhiều theo mấy lần, sáng sớm hôm sau liền có thể rời đi, tốt nhất đừng về Linh Hư thành tới."

Lệ Thanh Ca khẽ giật mình: "Cứ như vậy?"

"Đúng, cứ như vậy, cũng sẽ không nguy hại đến bất kỳ nhân sự." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nhưng có một chút ngàn vạn chú ý: Tại đến Vạn Qua rừng rậm trước đó, hộp tuyệt không thể mở, thứ này cũng tuyệt đối không thể đụng chạm!"

"Một cái nhấc tay mà thôi." Lệ Thanh Ca trầm ngâm, "Chuyện này đối với ngươi mà nói, rất trọng yếu a?"

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc: "Liên quan đến tính mạng."

"Tốt, kia liền bao trên người ta. Vừa vặn ta có mấy cái thủ hạ phải đi Tu La quốc, ta để bọn hắn sáng mai xuất phát." Lệ Thanh Ca lấy xi ra tới, tại chỗ cho hộp đánh lên phong ấn, "Nhưng từ nơi này tiến đến Vạn Qua đầm lầy, nhanh nhất cũng phải hơn hai mươi ngày. Ngươi chờ được đi?"

Muốn trách thì trách Bối Già quốc cương vực quá rộng, muốn đi ra cái này đại đế quốc cũng không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Không chờ được cũng phải chờ.".