Chương 562: Cuối cùng tránh không khỏi

Chương 562: Cuối cùng tránh không khỏi

Tùy tiện tìm một chỗ nhấn nút bấm chưa ý nghĩa, Thiên Thần rất nhanh liền sẽ phát hiện kia là kế điệu hổ ly sơn; nơi đó nhất định phải có liệu nhưng tra, mới tốt để thần sứ nhóm triển khai phong phú liên tưởng, làm ra tỉ mỉ xác thực điều tra.

Nước xa khó cứu gần lửa. Cho nên tiếp xuống cái này hơn hai mươi ngày, hắn đến dựa vào bản thân bản sự khiêng qua đi!

Lệ Thanh Ca thu hồi hộp, sóng mắt lưu chuyển, bỗng nhiên nhìn xem hắn cười nói: "Ta cứu ngươi một mạng, ngươi có phải hay không nên có chút báo đáp?"

Hạ Linh Xuyên căng lấy da đầu: "Cái kia nhất định, Tước gia xin phân phó, ta nhất định xông pha khói lửa."

Nói cho cùng, hắn ăn thủ hạ không người thua thiệt, liền loại này cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ đều chỉ có thể giao cho ngoại nhân đi làm.

Chỉ hi vọng Lệ Thanh Ca làm việc có thể hoàn toàn như trước đây ra sức.

"Tốt, qua mấy ngày đôn viên phát mại hội bên trên, ngươi sẽ biết." Lệ Thanh Ca đeo lên găng tay, "Đi thôi, ta còn phải đi địa phương khác."

$ $ $ $ $

Tiếp theo mấy canh giờ, Hạ Linh Xuyên đều ở đây dịch quán phụ cận du đãng, thẳng đến Nhãn Cầu Nhện giám sát đến Phục Sơn Việt đã ở dịch quán, hắn mới thản nhiên trở về.

"Ngươi chạy đi đâu? Tối hôm qua lên cũng không thấy." Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói, "Bạch đô sứ phái người tìm ngươi, bị ta đuổi đi về."

"Tối hôm qua ngươi vừa đi Trích Tinh lâu, có người chân sau sẽ tới lục soát ta." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Ta tránh cái danh tiếng, thuận tiện đi xung quanh chơi một vòng."

"Tối hôm qua sẽ tới lục soát ngươi?" Phục Sơn Việt biến sắc, "Chín thành cũng là Trích Tinh lâu."

"Tối hôm qua yết kiến, Đế Quân không có làm khó ngươi đi?"

Phục Sơn Việt thuận tay thả cái cách âm kết giới, mới nói tiếp: "Hỏi Bất lão dược án, chúng ta đề giao chứng cứ đều rất đầy đủ, Đế Quân trước khen thưởng một phen, sau đó lại đánh đỉnh đầu mặt mắng ta nhất đốn, hỏi ta vì cái gì không thu thập đến Trọng Tôn Mưu xuyến ngụy cung cấp chứng cứ, chỉnh Trọng Tôn gia hiện tại lý trực khí tráng trên nhảy dưới tránh."

Hạ Linh Xuyên cười khổ. Nếu có thể bắt đến Trọng Tôn Mưu xuyến ngụy cung cấp chân đau, hắn sớm có biện pháp đối phó cái này đuôi cá người, còn cần đến thi kế chơi chết Trọng Tôn Mưu sao?

Ngô Giai làm giả tạo quá tốt, đem Trọng Tôn Mưu trực tiếp đưa lên Hoàng Tuyền Lộ.

Phục Sơn Việt lại nói: "Còn nữa không, chính là hỏi Phục Sơn Quý cái chết."

Hạ Linh Xuyên ghé mắt.

"Phụ vương đối ngoại tuyên bố Phục Sơn Quý chết bệnh. Nhưng ta đối Đế Quân ăn ngay nói thật, Phục Sơn Quý là ta giết." Phục Sơn Việt tiện tay cầm cái quả lê cắn một cái, "Kết quả ta bị một trận trách cứ."

Hạ Linh Xuyên chưa lên tiếng. Phục Sơn Việt có thể một thân nhẹ nhõm ngồi ở chỗ này, nói rõ Thiên Thần cùng Yêu Đế cũng chưa thực tình trách hắn.

Nguyên bản cái thằng này liền nhận Thiên Thần yêu thích. Hiện tại hắn tự hành kiếm đến thái tử chi vị, tất cả mọi người bớt lo.

"Còn có." Phục Sơn Việt kẽo kẹt kẽo kẹt gặm lê, "Bọn hắn đã biết ta đi qua Thiên Tinh thành phế tích."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi trầm xuống, quả nhiên.

"Đế Quân hỏi ta hai tháng trước hành trình." Phục Sơn Việt lại nói, "Ta xem chừng hắn là biết, lừa gạt nữa xuống dưới chính là tội khi quân, không bằng hào phóng điểm thừa nhận."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, Phục Sơn Việt hữu kinh vô hiểm thông qua lần thăm dò thử này.

"Đế Quân rất để ý Thiên Tinh thành phế tích thứ hai màn huyễn cảnh, nhiều lần hỏi thăm. Ta nghĩ, Bạch Tử Kỳ tra một cái khác án tử, đại khái hãy cùng nó có quan hệ." Phục Sơn Việt lại gần hạ giọng, "Ngươi ghi lại, ta chưa nhấc lên Uyên Vương cung kiến thức, chỉ nói tại Thiên Tinh thành huyễn cảnh bên trong đi dạo vài vòng, khắp nơi tường hòa bình tĩnh, cái gì cũng chưa phát sinh."

Hạ Linh Xuyên ám buông lỏng một hơi, lại hỏi hắn: "Vì sao?"

"Phụ vương ta nói, chỉ cần liên lụy tới Mộ Quang bình nguyên, liên lụy tới Uyên Quốc, Linh Hư thành chính là phát cuồng không nói đạo lý, thà rằng giết nhầm cũng tuyệt không bỏ qua. Ngươi nhìn Mộ Quang bình nguyên bây giờ là bộ dáng gì, Uyên Quốc hậu tự bây giờ là cái gì tính tình, phụ vương ta nói sai rồi a?" Phục Sơn Việt nói, " Uyên Vương thúc cháu cái kia một đoạn đối thoại, ta như từ thực triệu ra, Thiên Thần cùng Đế Quân liền sẽ nhiều lần chất vấn, vì cái gì chỉ có hai người chúng ta trông thấy? Ta coi như toàn thân là miệng cũng tự chứng không được trong sạch."

"Bốn mươi năm trước, cũng chính là ta xuất sinh kia một năm, có sử quan soạn sử, khảo chứng Bối Già hai trăm năm qua lại lúc thay Uyên Quốc nói hai câu lời hữu ích, liền nhẹ nhàng phớt qua hai câu ——" Phục Sơn Việt nuốt nước miếng, "Kết quả Thiên Thần giáng tội, Đế Quân giận dữ, nói hắn thay uyên tặc dư nghiệt chiêu hồn, cho phản thần loạn đảng tẩy trắng, tội đáng muôn lần chết. Nguyên bản muốn tru tam tộc, đình thần nhao nhao cầu tình, Đế Quân càng thêm phẫn nộ, liền cầu tình đại thần đều giết ba cái, trượng hình sáu cái. Cuối cùng cái này sử quan bị chém ngang lưng vứt bỏ thị, bộc bảy ngày, tam tộc gần trăm miệng người treo cổ chết, một cái cũng chưa trốn qua."

Hạ Linh Xuyên cũng không biết nói cái gì cho phải: "Đây thật là. . ." Tùy hứng!

"Phàm là liên quan đến Uyên Quốc, Thiên Thần cùng Đế Quân đều là phá lệ phẫn hận. Ta sắp kế thừa quốc quân chi vị, không thể sờ cái này rủi ro." Phục Sơn Việt nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên hung hăng nói, "Uyên Vương thúc cháu sự tình, ta đã quên, ngươi đây?"

"Ngươi nói cái gì?" Hạ Linh Xuyên mờ mịt chớp mắt, "Cái gì thúc cháu? Phát sinh cái gì rồi?"

"Chính là như vậy." Phục Sơn Việt nhếch miệng cười một tiếng, "Ta biết đêm đó trong núi còn có cái khác mấy chi thương đội, bọn hắn nhìn thấy cùng chúng ta nhất định là cơ bản giống nhau. Linh Hư thành coi như phái người đi tra, lục đến khẩu cung cũng giống như ta."

Uyên Vương thúc cháu đối thoại chỉ có hắn cùng Hạ Linh Xuyên biết được. Chỉ cần hai người không nói, chuyện này liền căn bản chưa từng xảy ra.

"Bất quá, thứ hai màn huyễn cảnh xuất hiện, cùng ngươi coi là thật không có quan hệ?"

"Thiên Tinh thành đều được phế tích, còn có thể phân biệt người không thành? Lại nói đầu ta một lần đi Mộ Quang bình nguyên, nó dựa vào cái gì đối ta đặc biệt?" Hạ Linh Xuyên trịnh trọng nói, "Nói không chừng là cái khác trong thương đội người, cũng khó nói là Đào Tử. . . Nàng tại Thiên Tinh thành hút đi đại lượng Địa Sát."

Phục Sơn Việt cũng nghĩ qua việc này, gật đầu nói: "Có chút ít khả năng. Ngươi đừng nói lỡ miệng."

"Sẽ không." Hạ Linh Xuyên cũng hỏi hắn, "Phụ vương của ngươi biết chuyện này a?"

"Đương nhiên không biết!" Cha con bọn họ thoạt nhìn là hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ, không có gì giấu nhau bộ dáng sao?

Hai người không hẹn mà cùng đều hoán đổi chủ đề, trò chuyện lên Linh Hư thành phong cảnh.

Hạ Linh Xuyên thực tế không nhịn được: "Nơi này tiêu tiền như nước, liền cơm canh đều đắt đến dọa người. Người thích xa hoa, nhưng yêu quái đâu?"

Phục Sơn Việt cười ha ha: "Phú Quý hương bên trong nhuộm dần sáu trăm năm, ngươi cho rằng yêu quái học không được hưởng thụ?"

Hắn chỉ chỉ trên trời: "Thiên Cơ đảo thượng xinh đẹp nhất lâm viên chính là Trọng Tôn gia, bọn hắn đặt vào lãnh địa bên trong hồ nước không nổi, đặc biệt ở trên trời đục ra một mảnh hồ nước, gọi là 'Lưng chừng núi giấu biển' làm ra toàn bộ Linh Hư thành độc nhất vô nhị dưới nước lâm viên."

"Dưới nước lâm viên?"

"Không tệ, tại dưới nước dùng kỳ thạch, quỳ thảo, san hô cùng các loại loài cá làm thành lâm viên, so trên lục địa thú vị nhiều." Phục Sơn Việt xì một tiếng khinh miệt, "Trọng Tôn gia những ngư nhân này quang bản thân chơi không lại nghiện, còn tại hồ nước phía dưới tạo ra lưu ly phòng ở, để cái khác hào quý cũng có thể tới nhà cùng nhau thưởng thức."

Đó không phải là cái cỡ lớn Thủy tộc quán? Hạ Linh Xuyên không còn gì để nói: "Cho nên Trọng Tôn Mưu đặt vào êm đẹp quan đời thứ ba không làm, chạy tới cùng chúng ta đối nghịch?"

"Hắn kia là ăn no rỗi việc." Phục Sơn Việt nghiêm mặt nói, "Ta không phải mắng hắn. Linh Hư thành loại này nhàn ra P đến ở không đi gây sự quan gia tử đệ, nhiều đến cùng gạo đồng dạng."

Đêm nay trăng sáng, Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. Phù không đảo thân ảnh có thể thấy rõ ràng, kia là đặt ở mỗi người trên đầu núi lớn.

Hắn thở dài.

. . .

Ngày kế tiếp, có người đến tìm Hạ Linh Xuyên:

"Thiên Cung đưa tin, Hạ Kiêu lập tức tiến về Trích Tinh lâu, không được sai sót!"

Một chuyến này bốn năm người, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên. Nếu là hắn dám kháng mệnh bất tuân, khó tránh khỏi phải bị xiên ra ngoài.

Chuyện này hai ngày trước liền nên làm, lại bị Hạ Kiêu vượt lên trước lăn, buồn bực.

Hôm nay, bọn hắn rốt cuộc tìm được hắn.

Hạ Linh Xuyên cũng biết, chỉ cần hắn tại Linh Hư thành, mấy người kia là hắn cuối cùng không tránh khỏi.

Nên đến, kiểu gì cũng sẽ đến.

Nhưng bọn hắn lời còn chưa dứt, Phục Sơn Việt liền chạy tới: "A, chuyện gì xảy ra?"

"Bạch đô sứ triệu hoán Hạ Kiêu tiến về Trích Tinh lâu, hiệp đồng tra án."

Phục Sơn Việt buộc chặt đai lưng: "Tốt, đi thôi."

Mấy người kia không động.

Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói: "Còn không đi? Các ngươi muốn để Bạch đô sứ đợi bao lâu?"

Cầm đầu thủ đăng sứ bất đắc dĩ nói: "Điện hạ, Bạch đô sứ chỉ triệu Hạ Kiêu một người tiến về."

"Ta biết a." Phục Sơn Việt đương nhiên nói, " ta Xích Yên cũng là khổ chủ, cũng muốn giải án kiện tiến triển, vừa vặn cùng đi trợ lý."

Thủ đăng sứ còn muốn nói nữa, Phục Sơn Việt trừng mắt, cười lạnh nói: "Thế nào, Bạch đô sứ triệu ta Xích Yên đặc sứ, có lời gì là ta không thể nghe?"

Phục Sơn Việt một mực chắc chắn bản thân cũng phải trợ lý án kiện, thủ đăng sứ liền lấy hắn vô kế khả thi.

Bạch đô sứ tìm Xích Yên đặc sứ tra hỏi, lại không cho phép Xích Yên thái tử dự thính, lễ tiết thượng cũng không thể nào nói nổi.

Cho nên khuya ngày hôm trước cơ hội bỏ lỡ, thật sự là đáng tiếc a.

Có Phục Sơn Việt ra mặt, Hạ Linh Xuyên một chữ không lên tiếng, tĩnh nhìn hắn biểu diễn.

Thiên Thần cùng Yêu Đế đối Thiên Tinh thành phế tích huyễn cảnh kiêng kị, đem Phục Sơn Việt cùng hắn liên hệ đến càng thêm chặt chẽ. Phục Sơn Việt cũng không muốn Hạ Linh Xuyên đơn độc nhận thẩm, dễ dàng như vậy lộ ra ngoài bí ẩn.

Cục diện lâm vào giằng co.

Lúc này lại có người từ bên ngoài chắp tay mà đến, cười dài một tiếng:

"Đây là đang làm cái gì?"

Thế mà là Bạch Tử Kỳ đích thân đến.

"Ta cùng Hạ Kiêu cũng muốn nhìn xem án kiện tiến triển." Phục Sơn Việt thong dong nói, " cái này án tử nửa sau trình muốn rơi vào Linh Hư thành, phụ vương phái ta theo vào, yêu cầu tra ra manh mối."

Hắn dùng lời ép buộc Bạch Tử Kỳ. Bất lão dược án phân trước sau hai trình, nửa trước cục tại Xích Yên quốc điều tra, Hạ Linh Xuyên đã đem Sầm Bạc Thanh cho nắm chặt ra tới; Bạch Tử Kỳ liền muốn tiếp sức điều tra nửa sau cục, tiếp tục đào sâu thủ phạm đứng sau.

Nhưng Xích Yên quốc không có cách nào ở phía sau nửa cục xuất lực, quốc quân phái thái tử đến Linh Hư thành theo vào, cái kia cũng hợp tình hợp lí.

Thậm chí Xích Yên quốc quân cùng cái khác Yêu Vương, còn yêu cầu Linh Hư thành như vậy án cho ra một cái công đạo, cho thụ hại yêu dân một cái công đạo.

Cho nên Phục Sơn Việt nói ra lời này, đều là lẽ thẳng khí hùng.

"Điện hạ yêu cầu, hợp lý hợp pháp." Bạch Tử Kỳ không ngần ngại chút nào hắn lí do thoái thác, quay đầu đối thủ đăng sứ nói, " các ngươi đều trở về đi."

Thủ hạ đều hướng hắn hành lễ cáo lui.

"Những tiểu tử này bất thông tình lý, chỉ nghe nói ta muốn gặp Hạ Kiêu, liền lung tung đến mời."

Ba người đều cười, biết hắn tại nói hươu nói vượn.

Bạch Tử Kỳ tiếp lấy hướng ngoài cửa một chỉ, vẻ mặt ôn hoà: "Chúng ta đều quen như vậy, cũng không cần đi Trích Tinh lâu. Dạng này, ta làm chủ, đến đối diện thiên kim tiểu trúc ăn cơm rau dưa như thế nào?".