Chương 563: Cực lực lừa gạt

Chương 563: Cực lực lừa gạt

Gia hỏa này là lui một bước? Phục Sơn Việt nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, cười ha ha một tiếng: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Ba người bước đi thong thả tiến thiên kim tiểu trúc, nhà này tiệm ăn bề mặt không lớn, nhưng nội dung tinh xảo, liền phụng khách nước trà đều là sen hương nhất phẩm.

Dịch quán bên trong nhiều sứ giả, cho nên bên ngoài luôn có chút giảng phong cách tiệm ăn, dễ cho mọi người trưa bữa tối tự.

Nhà này ăn xanh đỏ rượu, cũng là rượu gạo một loại, nhưng màu sắc thuần sáng như đỏ phách, hương vị kéo dài mềm mại, mười phần thích hợp bạn bè uống rượu.

Mỗi bát đồ ăn đều là tiểu mà tinh xảo.

Bạch Tử Kỳ mang cái con cáy xốp giòn bỏ vào trong miệng, nhai một cái chính là cra-ck- rung động: "Nhà này tiệm ăn chủ yếu hèm đỏ. Các ngươi nếm thử, đặc sắc."

Nhưỡng xanh đỏ rượu hèm rượu đương nhiên có thể làm đồ ăn, loại này được xưng là con cáy đạm nước cua nhỏ, khô cứng không thịt, nhưng qua dầu chiên chế về sau lại thêm hèm đỏ, chính là tốt nhất trái rượu ăn vặt, mở miệng một tiếng xốp giòn xốp giòn giòn, cra-ck- hai ba mươi cái đều là chuyện nhỏ.

Ngoài ra còn có hèm đỏ xoắn ốc phiến, hèm đỏ con lươn, hương vị đều không gần, cũng không tỉ mỉ nói.

Phục Sơn Việt trực tiếp mở miệng hỏi: "Bất lão dược án, đến tiếp sau như thế nào?"

Hắn biết Bạch Tử Kỳ mặc dù là vừa tới Linh Hư thành không lâu, nhưng ở Bạch Sa Quắc tra án trải qua hẳn là đã sớm phái phi cầm đưa về nơi này.

Như thế lớn một cái quan lại hệ thống, không có khả năng liền dựa vào Bạch Tử Kỳ một người tra án.

"Chính thuận cái kia con hát manh mối hướng xuống đào. Các ngươi khả năng không biết, chúng ta đường về trong lúc đó, Linh Hư thành Tây Đoái khu lại phát sinh hai bốc cháy tai, móc ra một chứng nhân còn không có vào tù liền chết bất đắc kỳ tử." Bạch Tử Kỳ lo lắng nói, "Phía sau màn người cùng cái này án tử cũng cùng rất chặt đâu."

Hạ Linh Xuyên nói: "Cũng chính là nói, phía sau màn người quả nhiên giấu ở Linh Hư thành."

Nếu không nhân gia ứng đối sẽ không như vậy kịp thời, đem manh mối đều kịp thời cắt đứt rơi.

Phục Sơn Việt nghe ra không đối: "Vậy còn có thể hướng xuống tra a?"

"Có thể." Bạch Tử Kỳ nhấp một miếng rượu, "Đồng thời chúng ta còn có một đầu mối khác, đối phương căn bản xóa không mất. Còn nhớ rõ ta nói qua, Oa Thiềm trên thân cõng cự xác, có thể là kiện thượng cổ Yêu Tiên pháp khí?"

Phục Sơn Việt trí nhớ rất tốt: "Nê cung? Giống như lại gọi Oa Cư?"

"Đúng. Còn có Hạ Kiêu từ Mạch Học Văn trong thư phòng tìm ra đến bức họa kia giống." Bạch Tử Kỳ nói, " hai thứ đồ này, đều cùng Thanh Cung có quan hệ."

Hạ Linh Xuyên nói đến trung lập khách quan: "Lấy Mạch Học Văn qua lại thủ đoạn đến xem, đây khả năng là hắn cố ý dẫn hướng Thanh Cung."

Lúc trước Mạch Học Văn vì dẫn đạo hắn cùng Trọng Tôn Mưu đi truy tra Sầm Bạc Thanh, thường xuyên tại Sương Lộ trấn trong nhà xuyên Bạch Sa Quắc sinh ra vải áo, đun nấu Bạch Sa Quắc đặc sản.

Lòng của người này kế chìm sâu không nói, còn có thể mấy năm như một ngày kiên trì, kiên nhẫn đáng sợ.

"Cố ý cũng tốt, vô ý cũng được, đều thuyết minh hắn cùng Thanh Cung có quan hệ, đều là đáng giá tra một cái manh mối." Bạch Tử Kỳ cười nói, "Lại nói, chỉ cần có thể tra ra phía sau màn người, nhận hắn dẫn đạo lại như thế nào?"

Phục Sơn Việt ăn một miếng con lươn: "Ta nhớ được mười mấy năm Thanh Cung có một nhóm bảo vật bị cướp, lúc đó tại Linh Hư thành truyền đi xôn xao, còn truyền ra biển thủ bê bối, nhưng cuối cùng cũng chưa truy hồi mấy món, cũng không rõ ràng chi."

"Đúng vậy a, ta đang định đi lật xem năm đó hồ sơ." Bạch Tử Kỳ than nhẹ, "Cũng không dễ dàng, năm đó là Thanh Cung tự tra này án."

"Nê cung kiện pháp khí này độ nhận biết rất cao, Bạch đô sứ ngài dạng này Linh Hư thành lão nhân vừa nghe là biết, Mạch Học Văn rất có thể là cố ý dùng nó liên quan mười mấy năm trước cũ án. Người này khả năng cùng Thanh Cung có thù?"

Bạch Tử Kỳ gật đầu: "Cái này cũ án bên trong chết đi mấy người, đều là Thanh Cung đệ tử. Ta đã bắt đầu điều tra bọn hắn cuộc đời qua lại."

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, lời nói xoay chuyển: "Ta hôm nay đến tìm Hạ Kiêu, vẫn là nghĩ giải án bên trong điểm đáng ngờ. Ta vốn muốn cho Trình Du hiệp trợ một cái khác án kiện, nhưng hắn lại tại bị bắt về sau chết bất đắc kỳ tử. Bởi vậy ta muốn trịnh trọng hỏi ngươi, lúc trước ngươi đến cùng làm sao trốn qua Trình Du ám toán, còn có thể ngược lại đem một quân?"

Hắn tại Bạch Sa Quắc hỏi ra vấn đề này, Hạ Linh Xuyên đều từ chối lấp liếm cho qua. Nhưng nơi này là Linh Hư thành, là Thiên Cung cùng Đô Vân Sứ địa bàn!

Coi như Phục Sơn Việt ở bên, chỉ cần Hạ Linh Xuyên không đáp, Bạch Tử Kỳ liền có thể chụp hắn một đỉnh "Không phối hợp điều tra" mũ!

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, cười khổ. Là hắn biết tránh không khỏi.

"Bạch đô sứ thật muốn truy vấn ngọn nguồn?"

Bạch Tử Kỳ nghiêm mặt nói: "Ta muốn một cái đáp án."

Mặc dù không có gì chứng cứ, nhưng hắn đáy lòng luôn luôn thật là không có lý do để ý chuyện này. Xử lý án nhiều năm, hắn đã học xong tin tưởng mình linh giác. Có khi cái này so chứng cứ còn hữu dụng.

"Trình Du nhận Sầm Bạc Thanh nhờ vả, phái ra một cái Âm thần, muốn lấy tính mạng của ta."

"Âm thần?" Bạch Tử Kỳ hỏi hắn, "Ngươi là chỉ, thức quỷ?"

Chú sư khu quỷ giết người, không có gì kỳ quái. Nhưng Âm Quỷ khi còn sống hoặc là một phương hào cường, hoặc là Đại tướng danh sĩ, thậm chí có thể là đại yêu, này thần hồn bền bỉ, sở trường thần thông, bởi vậy tại sau khi chết chưa hẳn lập tức tiêu tán. Chú sư như có thể thu đến lấy bí pháp luyện chế, có lẽ có xác suất nhỏ luyện ra pháp lực cường đại Âm thần.

Nhưng loại này Âm thần khi còn sống cường đại, sau khi chết kiêu căng, ý thức tự chủ rất mạnh, chưa hẳn phục tùng tại chú sư, thậm chí cần người thật tốt cung phụng nó, mới có thể xin nó làm việc.

Đương nhiên, luận này bản chất vẫn là quỷ vật.

Hạ Linh Xuyên trước đó nói qua, Trình Du ở đó trong khách sạn kính bái một cái điêu tượng kim thân.

Cái này hai bên thuyết pháp mới đúng thượng.

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ bản thân con mắt, "Nhưng hắn không biết ta trời sinh Âm Dương Nhãn, có thể trông thấy quỷ mị tà vực. Lớn như vậy một đầu Âm thần đánh tới, ta sao có thể có thể nhìn như không thấy?"

Thật sự là hắn có Âm Dương Nhãn, nhưng không phải lão thiên cho, mà là Thần Cốt dây chuyền đưa cho người đeo phúc lợi.

Bạch Tử Kỳ nghe được nghiêm túc: "Đó là dạng gì Âm thần?"

"Toàn thân mấy chục tấm mặt, có nam có nữ, trẻ có già có, xông lên ta gọi gọi, ta đầu liền choáng váng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói, " đúng, nó còn có thể biến ra mấy cái phân thân."

"Mấy chục tấm mặt? Đây là nuốt ăn cái khác quỷ quái?"

"Có lẽ vậy."

"Ngươi lại thế nào đánh lui nó?"

Hạ Linh Xuyên do dự một chút, Phục Sơn Việt tại bên cạnh không vui nói: "Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?"

Hắn cũng không nói "Có Bạch đô sứ tại" .

Bạch Tử Kỳ nghiêng mắt nhìn hắn một chút, cười nói: "Chớ lo chớ hoạn, ta chỉ muốn tìm hiểu ngọn ngành, không có ý đồ khác."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Bạch Tử Kỳ nhìn nhìn lại Phục Sơn Việt, rồi mới từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vật, bỏ trên bàn:

"Chỉ bằng cái này."

Đông một tiếng vang trầm, phân lượng mười phần. Hai người nhìn chăm chú nhìn lại, thứ này lại có thể là một đầu Tử Kim Xử, đỉnh khắc lấy một đầu lồi mắt to miệng quái thú, này dưới chân giẫm lên bốn cái quải vòng, quanh thân bảo quang chớp động.

Trông thấy cái này bảo xử, Phục Sơn Việt da mặt suýt nữa không kềm được. Hảo tiểu tử, vậy mà người mang bực này trọng bảo?

Hắn nhịn không được vỗ vỗ xử đỉnh điêu con quái thú kia, thứ này đột nhiên gầm thét, thanh âm như hổ như trâu, chấn người màng nhĩ đau nhức, chớ nói Phục Sơn Việt cùng Bạch Tử Kỳ giật nảy mình, ngay cả bên ngoài rạp đầu khách nhân khác cũng hai mặt nhìn nhau, không biết đây là cái kia đầu yêu quái phát tác.

Còn tốt Phục Sơn Việt trấn định công phu được, mới chưa một cái rút tay về.

Bạch Tử Kỳ liền không cần che giấu, một mặt kinh ngạc: "Thần khí? Không đúng, đây là chuẩn Thần khí!"

Hạ Linh Xuyên lấy ra, rõ ràng là Tôn Phu Bình Tử Kim Xử.

Tôn Đại Quốc sư không địch lại Bàn Long thành anh linh, cuối cùng vẫn tại Bàn Long sa mạc, món bảo vật này liền thành Hạ Linh Xuyên chiến lợi phẩm, hắn lại dịch cho Tùng Dương phủ, đổi ra bổ đao tài sản. Đây là một kiện chuẩn Thần khí, Hạ Linh Xuyên cũng nhìn ra Lệ Thanh Ca cùng Tôn Phu Bình ở giữa có chút liên quan, bởi vậy Tùng Dương phủ cũng sẽ không đem Tử Kim Xử tuỳ tiện bán đi.

Tạm thời thử đi mượn, kết quả thật đúng là mượn tới.

Vì cái gì không nỗ lực dùng Nhiếp Hồn Kính qua loa tắc trách đâu? Bởi vì kính linh bản thân bàn giao, nó nguyên là Bối Già quốc quyền quý bảo vật, còn rất có tiếng tăm, về sau bị người đánh cắp trộm ra. Vạn nhất Bạch Tử Kỳ nghe nói qua, cái kia Hạ Linh Xuyên còn muốn gánh vác một cái trộm bảo tặc tên tuổi, càng kéo không rõ ràng.

"Không sai." Hạ Linh Xuyên chỉ vào xử thượng đầu thú nói, " đây là Nhai Tí, ghét tà ác túy, thấy chi tất khu. Cái khác đao vòng chuôi kiếm cũng thường đúc Nhai Tí, đều là lấy cái ngụ ý. Nhưng thanh này bảo trượng không giống, nó là chân chính dung nhập thượng cổ cự yêu Nhai Tí một sợi thần hồn, đồng thời luyện thành khí linh."

Hắn tại Hắc Thủy thành lúc còn không có cái gì kiến thức, Tôn Phu Bình cầm cái này bảo xử hô phong hoán vũ, hắn chỉ cảm thấy thật là lợi hại; về sau theo lịch duyệt phát triển, đối với mấy cái này pháp khí, yêu thú hiểu rõ dần tăng, hắn mới lý giải cái này bảo xử quả nhiên là thật là lợi hại, khó trách lúc trước bản thân cầm đi Tùng Dương phủ giám định có thể kinh động Lệ Thanh Ca.

Tôn Phu Bình mang cái này bảo xử đi tìm Ấm Đại Phương, chính là bởi vì Bàn Long sa mạc nhiều oan hồn, bảo xử vừa vặn khắc chi. Nếu không lúc trước Bàn Long phế tích bên trong kết trận đối phó Đại Phong quân anh linh, chỉ bằng Hạ Thuần Hoa cái kia hơn trăm hào binh sĩ chỗ nào có thể?

Tử Kim Xử cũng bỏ ra nhiều công sức.

Như thế trọng bảo đã thoát ly phổ thông phạm trù pháp khí, không thể đơn giản lấy vàng bạc kế giá. Hạ Linh Xuyên lúc trước dùng nó đổi lấy tu Đoạn Đao Ngữ Kim cùng mười vạn lượng bạc, cùng một đại tượng sư miễn phí đúc đao ba tháng, cho là mình kiếm bộn rồi; kỳ thật, phía sau màn Lệ Thanh Ca nhìn hắn tựa như nhìn đại oan loại a?

Khó trách nàng đằng sau mỗi lần nhìn thấy hắn, đều cười đến như vậy thoải mái.

Cười đồ đần, ai không vui vẻ?

"Cái này xử chí cương chí dương, từng thuộc về một nước quốc sư, chịu đủ nguyên lực nhuộm dần, là lén lút âm vực khắc tinh." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Đầu kia Âm thần không biết ta có thể nhìn thấy nó, tùy tiện đi lên, coi là hại ta dễ như trở bàn tay, kết quả bị ta đánh lén đả thương. Cuộc chiến đấu kia thật sự là mười phần gian nan, nhưng cuối cùng là nó ấm ức mà quay về."

Phục Sơn Việt nhìn hắn chằm chằm, Hạ Linh Xuyên giải đọc ánh mắt của hắn là: Trước kia đều không lấy ra, là sợ ta hạ thủ?

Bạch Tử Kỳ làm cái đưa tay tư thế: "Có thể sao?"

Hạ Linh Xuyên nói, ngài tùy ý.

Bạch Tử Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve đầu thú, Nhai Tí giống như rất hưởng thụ, thế mà chưa lên tiếng. Xử trên thân phù văn càng là nóng lòng muốn bay, giống như muốn lăng không mà lên.

Con hàng này không phải ghét nhất người xa lạ đụng nó sao? Hạ Linh Xuyên đầu cho nó một cái ánh mắt khinh bỉ, thì ra chỉ cần là cùng hắn đối nghịch, chi này bảo xử đều hoan nghênh?

Lúc trước cái đồ chơi này liền xem thường hắn, đến nay như cũ.

Bạch Tử Kỳ khẽ vỗ phía dưới, đã biết nó là hàng thật giá thật chuẩn Thần khí, không khỏi động dung: "Bảo bối tốt, xử thân những phù văn này, đều là cường lực phục ma chú!" Vậy mà thật sự là thượng cổ bảo vật, lấy hắn kiến thức, nhất thời đều chưa suy nghĩ minh bạch, "Ngươi dùng bực này trọng bảo đánh lui Âm thần, ta là không nghĩ tới.".