Chương 564: Lừa dối quá quan

Chương 564: Lừa dối quá quan

Hạ Linh Xuyên lấy ra chi này bảo xử nháy mắt, hắn đã kinh ngạc lại có chút thất vọng.

Tiểu tử này cùng Ấm Đại Phương dị động, coi là thật không quan hệ chút nào?

Trích Tinh lâu xác định Yên Bắc sáu huyện, phạm vi nói nhỏ không nhỏ, nói không chừng Ấm Đại Phương tại cái khác huyện vực quấy phá?

Dù sao khi đó Mạch Học Văn làm một tên khác trọng yếu người hiềm nghi cũng không có rời xa, chắc còn ở sáu huyện phạm vi bên trong.

"Nếu như đầu kia Âm thần sẽ bị bảo vật này đánh lui, Trình Du năm đó lại là giết thế nào hại Mang Quốc chi quân đâu?"

Phục Sơn Việt nhún vai: "Trình Du là thành danh thật lâu chú sư. Thủ đoạn khó lường. Hắn giết hại Mang Quốc chi quân, chưa chắc là dùng đầu này Âm thần a?"

Bạch Tử Kỳ chậm chạp gật đầu.

Bất quá hắn thoạt nhìn vẫn là bình thường trở lại, trọng trọng ai một tiếng: "Ngươi lúc trước nếu là sớm lấy ra, ta hôm nay cũng không cần đường đột."

Hạ Linh Xuyên nghĩ thầm cái thằng này thật sự là toàn thân trên dưới đều mọc đầy tâm nhãn, bản thân đem chuẩn Thần khí đều lộ ra đến rồi, lại còn chưa tiêu toàn hắn lo nghĩ.

"Ngài cũng nói, đây là chuẩn Thần khí. Bí bảo đều không thể tuỳ tiện gặp người, huống chi chuẩn Thần khí?" Hắn cười khổ nói, "Lúc trước có đại năng chỉ nhìn bảo xử một chút, mặt ngoài không chút biến sắc, quay đầu sẽ tới cướp đoạt. Ta thật sự là. . . Sợ."

Tiểu tử này trong bóng tối đâm sững sờ ai đây? Còn kém chỉ vào Bạch Tử Kỳ cái mũi nói, ngươi quyền cao chức trọng, ta sợ ngươi xuất thủ trắng trợn cướp đoạt. Phục Sơn Việt ho khan một tiếng: "Ngay cả ta nhìn đều tâm động, ngấp nghé bảo bối nhiều người đi, cẩn thận chút luôn luôn không sai."

Lòng người khó dò, khi đó Hạ Linh Xuyên cùng Bạch Tử Kỳ lại mới quen không lâu, lòng mang cảnh giác nhưng cũng nói được.

"Huống chi Bạch đô sứ vừa đến Bạch Sa Quắc liền thể hiện ra vô biên thần thông, ta kém xa tít tắp, đành phải càng cẩn thận một chút."

Bạch Tử Kỳ vừa tới Bạch Sa Quắc đầu một ngày, ngay tại đuổi bắt Sầm Bạc Thanh, Trình Du thời điểm, thao túng Đăng linh biến ảo cự mãng, cho Hạ Linh Xuyên đến rồi một hạ mã uy.

Hắn bởi vậy lo sợ vị này Đô Vân Sứ, giống như cũng không có mao bệnh.

Bị hắn kiểu nói này, Bạch Tử Kỳ liền khoát tay cười nói: "Ngươi cứ yên tâm, chuẩn Thần khí tại hiện thế không nhiều, nhưng Khư Sơn tốt xấu còn có mấy món, không đến mức ngấp nghé ngươi."

Hạ Linh Xuyên một mặt thẹn thùng: "Là, là, Bạch đô sứ nói đúng."

Hắn không cho rằng Bạch Tử Kỳ khuếch đại. Nếu là liền Bối Già đều chưa mấy món Thần khí hoặc là chuẩn Thần khí trấn tràng tử, cái khác địa phương nhỏ càng không cần suy nghĩ.

Bạch Tử Kỳ không truy hỏi nữa bảo xử lai lịch.

Cái kia kiện Thần khí phía sau không có từng đống nợ máu? Lai lịch đều không thanh bạch.

Hắn hoán đổi đề tài nói: "Ta nghe điện hạ nói lên, ngươi là Phu quốc người?"

Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ, bản thân có nói qua lời này?

Hạ Linh Xuyên gật đầu.

"Địa phương nào có thể ra lại là thiếu niên anh kiệt?"

"Vân huyện." Lúc này Hạ Linh Xuyên thốt ra, giống như là nói với Bạch Tử Kỳ mở về sau liền không có mảy may do dự bộ dáng.

Thạch nhị đương gia giúp hắn tại Ngô Trạch huyện xử lý thân phận lúc, liền nói hắn là từ vân Huyện lão gia tìm nơi nương tựa tới.

Bạch Tử Kỳ ồ một tiếng, rốt cục không hỏi tới nữa.

Hắn cùng Phục Sơn Việt trò chuyện lên Linh Hư thành gần nhất tình huống.

Hạ Linh Xuyên gặm mấy ngụm con cáy xốp giòn phối một ngụm rượu, tự giải trí.

Bạch Tử Kỳ đã hỏi, quay đầu rất có thể sẽ còn phái người đi vân huyện điều tra bóng lưng của hắn, dù sao "Hạ Kiêu" kẻ ngoại lai thân phận tại bình thường không tính là gì, nhưng ở hắn muốn tìm hiểu Ấm Đại Phương án kiện bên trong liền lộ ra rất đột ngột.

Nhưng Hạ Linh Xuyên không sợ.

Coi như tại Phu quốc, vân huyện cũng là vắng vẻ lại bế tắc địa phương nhỏ, Hạ Linh Xuyên nghe Thạch nhị đương gia nói qua, nơi đó không ba thước bình, xe ngựa ra vào đều rất không tiện; Bối Già lại quá lớn, coi như Bạch Tử Kỳ phát phi tấn lân cận điều người đi thăm dò, tin tức vừa đến một lần ít nhất cũng phải hơn mười ngày.

Hơn mười ngày phía sau liền Hạ Linh Xuyên cũng không biết mình sẽ ở nơi nào, Linh Hư thành muốn bắt hắn, nằm mơ đi thôi!

Bạch Tử Kỳ nhìn xem Hạ Linh Xuyên cười nói: "Mấy ngày qua, Hạ Kiêu ở trên thành danh khí phát triển."

"A?" Hạ Linh Xuyên trong miệng còn gặm con cáy xốp giòn, một mặt mờ mịt, "Ta nổi danh, làm sao lại như vậy?"

Linh Hư thành là dạng gì uông dương đại hải, sâu bao nhiêu giơ cao cự quái ẩn thân trong đó, hắn một đuôi con tôm nhỏ nghĩ kiếm ra thành tựu, nói nghe thì dễ?

"Không biết nơi nào lên câu chuyện, nói thái tử điện hạ dùng lên đặc sứ, tại Bạch Sa Quắc để Trọng Tôn Mưu cùng Sầm Bạc Thanh đều đâm đến đầu rơi máu chảy, lúc này mới phá án; còn có, liền phiền Phó thống lĩnh đều thua ở thủ hạ của ngươi, không được nha."

Phục Sơn Việt cũng tiếp lời gốc rạ: "Phàn thị huynh đệ luôn luôn mắt cao hơn đầu, Phàn Thắng lại bị ngươi đánh bại. Đối Linh Hư thành người mà nói, chuyện này có thể so sánh ngươi cho thái tử điện hạ xử lý án, bức về Sầm Bạc Thanh càng càng hăng."

Phàn Thắng! Hạ Linh Xuyên đều nhanh đem người này quên sạch.

Vị này phiền Phó thống lĩnh tại Sầm Bạc Thanh án tra ra manh mối về sau, liền mang theo Bạo Hùng cùng thủ hạ sớm trở về Linh Hư thành.

"Muốn chết." Hạ Linh Xuyên một thanh đè lại cái trán, "Ta đều quên cùng Phàn thống lĩnh còn có quá tiết."

Trở lại Linh Hư thành phía sau, Phàn Thắng chính là có binh có quyền còn có cái lợi hại hơn đại ca.

Bản thân cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa nho nhỏ khúc mắc, hắn có thể hay không càng thêm để ý?

Bạch Tử Kỳ cùng Phục Sơn Việt nhìn chăm chú một chút, đều cười.

Phục Sơn Việt nói đến ngồi châm chọc: "Ai không biết Phiền gia lão đại bao che, hắn hai cái đệ đệ dưới tay ngươi một tổn thương bại một lần, bây giờ tên tuổi của ngươi lại là giẫm lên thắng tích tằng tằng dâng đi lên, hắn có thể cao hứng mới là lạ."

Hạ Linh Xuyên nhìn Bạch Tử Kỳ cười mà không nói, liền biết Phục Sơn Việt không có khuếch đại.

Hắn mới đến, liền cảm nhận được đến từ Linh Hư thành cán bộ nòng cốt thật sâu ác ý, cái này không phải tốt, cái này thật không tốt.

"Nhưng Phiền lão đại ỷ vào thân phận mình, không nhất định tự mình ra tay với ngươi." Cuối cùng vẫn là Bạch Tử Kỳ nhìn không được, lên tiếng an ủi hắn hai câu, "Loại chuyện này đi, đều là phòng tiểu nhân không phòng quân tử."

Bữa cơm này, ăn vào hai bên đều tận hứng mà về.

Nhìn qua Bạch Tử Kỳ thân ảnh biến mất tại rộn ràng trong đám người, hai người quay người đi trở về dịch quán.

"Bạch Tử Kỳ vốn định đơn độc xách ngươi đi thẩm, kết quả tổng bị ta cản trở, lúc này mới lui cầu kỳ thứ." Phục Sơn Việt nụ cười trên mặt chìm xuống dưới, "Vậy liền coi là bàn giao đi."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Có lẽ, cũng không có.

Nói không chừng Bạch Tử Kỳ cũng không có chân chính bỏ đi lo nghĩ, chỉ là nghĩ trong âm thầm quan sát bọn hắn?

Nhưng cái này còn tính là chuyện tốt.

Hạ Linh Xuyên chỉ sợ Bạch Tử Kỳ ngay trước mặt chiêng trống, bởi vì chính mình tiền vốn không đủ để đối kháng chính diện. Thiên Thần cùng Đế Quân nếu là không để ý Xích Yên mặt mũi, cưỡng ép đem hắn chộp tới Thiên Cung thẩm vấn, hắn cùng Phục Sơn Việt cũng là không có biện pháp nào.

Mà dưới mắt cục diện này, đã cho hắn cứu vãn chỗ trống.

Lúc này mới ngày thứ ba, hắn đi tới Linh Hư thành trực diện ban sơ, cũng là đáng sợ nhất nguy hiểm, tạm thời có thể làm dịu.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đáy lòng biết, loại ưu thế này không lâu dài, loại này thắng lợi quá yếu ớt, hắn nhất định phải nhanh tiến hành củng cố.

Lại chỉ một lúc sau, Phục Sơn Việt liền cầm lấy một trương màu đỏ thiệp mời đến tìm Hạ Linh Xuyên: "A ta thiếu chút nữa đã quên rồi, đôn viên bán ra ngày mai cử hành, ngươi có muốn hay không đi trướng vừa tăng kiến thức?"

"Đôn viên?" Hạ Linh Xuyên lúc trước đã từ Lệ Thanh Ca nơi đó nghe qua cái này địa danh, "Đó là cái gì địa phương?"

"Là chủ thành khu bồ trên núi một tòa nổi danh sơn trang, cả tòa bồ núi đều là nó trước sân sau. Đôn viên bán ra hàng năm xuân thu các xử lý một trận, có kỳ trân dị bảo vô số, trên dưới thành quyền quý đều sẽ đi cổ động."

"Nghe không tệ, nhưng vì sao lại tại hạ thành cử hành?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Tại phù không đảo tổ chức, không phải lộ ra bức cách. . . Ân ta nói là, sẽ có vẻ đẳng cấp cao hơn a?"

"Kim Giác tướng quân không làm. Hắn thích hạ thành khói lửa."

"Đây cũng là vị nào?" Nghe chính là thất thường hạng người.

"Đôn viên là Kim Giác tướng quân kim cảnh danh nghĩa sản nghiệp một trong, vận hành đến phi thường thành công." Phục Sơn Việt cười nói, "Kim Giác thế gia tại Linh Hư thành cắm rễ đã hai trăm mười bảy năm, trên dưới đời bốn, tộc đàn thịnh vượng. Ta nhớ được Kim Giác tộc nhân bốn trăm hai mươi dư tên, trong đó thành yêu giả ba mươi bảy, xa cao hơn đồng dạng yêu quái."

Không đợi Hạ Linh Xuyên mở miệng, hắn liền bổ sung: "Kim Giác gia tộc đều là độc giác tê giác lớn, hình thể cùng lực lượng kinh người, chính là Linh Hư thành cực trọng yếu chiến lực. Một khi bọn chúng ra chiến trường khoác trọng giáp. . ." Hắn nhún vai, "Liền cự tượng đều không nhất định ngăn được bọn chúng."

Hạ Linh Xuyên kinh ngạc: "Trên chiến trường thường thắng tướng quân, bình thường làm lên sinh ý cũng rất lợi hại nha."

"Hắn thủ hạ có người tài ba hỗ trợ quản lý sản nghiệp, tất cả đều là nhân loại." Phục Sơn Việt cười to, "Ngươi cho rằng một đám tê giác rất biết buôn bán a?"

Tốt a. Hạ Linh Xuyên tiện tay tiếp nhận thiệp mời mở ra, thình lình phát hiện tên của mình Hạ Kiêu:

"Ừm? Cái này thiệp mời là cho ta?"

"Tin tức của bọn hắn rất linh thông. Hai ngày này Sầm Bạc Thanh bị áp giải về Linh Hư thành, Bạch Sa Quắc cố sự ngay tại phi tốc truyền bá. Có lẽ là nghe nói ngươi theo ta, cùng Bạch đô sứ đều đã từng quen biết, đôn viên liền cho rằng cần thiết mời ngươi đi tham dự."

"Tốt, ta đi." Hạ Linh Xuyên thiệp mời trên tay vỗ một cái, "Có bán ra mục lục a?"

Một trận chu toàn đầy đủ bán ra, đương nhiên muốn đem vật đấu giá danh sách trước đó đưa đi cùng được mời người trong tay, người khác chọn trúng mới tốt chuẩn bị tiền.

Đôn viên bán ra đã cử hành bảy tám chục tràng, kinh nghiệm phong phú, những chi tiết này đều không nên xem nhẹ mới là.

Phục Sơn Việt đưa một viên đầu ngón tay dáng dấp bằng phẳng ngọc bài tới:

"Bản thân nhìn."

"A?" Hạ Linh Xuyên kinh ngạc, "Ngọc giản?"

Đi tới nơi này cái thế giới hơn một năm, trừ Hồn Hương bên trong Bàn Long thành bên ngoài, Hạ Linh Xuyên ở đâu đều chưa thấy qua ngọc giản. Văn tự vật dẫn đều là giấy, lụa, lụa, thậm chí còn có trúc bản.

Hắn tiếp ngọc giản nơi tay, linh thức thăm dò vào trong đó, lập tức "Trông thấy" muôn hình muôn vẻ, rực rỡ muôn màu vật đấu giá, từ vẻ ngoài hình vẽ đến văn tự nói rõ đầy đủ mọi thứ, có chút còn tại bên cạnh ghi chú đồng loại vật đấu giá lần trước giá cả cuối cùng.

Loại phương thức này, đích xác so giấy chất bản nhanh gọn được nhiều.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn vừa hỏi Phục Sơn Việt: "Ngươi chọn trúng cái gì rồi?"

"Nhìn xem chứ sao." Phục Sơn Việt lười biếng nói, "Đến lúc đó lại nói."

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau, đôn viên.

Phục Sơn Việt cùng Hạ Linh Xuyên đến lúc, phát mại hội đã bắt đầu, cũng đem một mực tiếp tục đến sau khi mặt trời lặn.

Tuy nói đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng Hạ Linh Xuyên tiến vào đôn viên lúc, vẫn là hung hăng rung động một thanh.

Lớn, quá lớn.

Nơi này chính là Linh Hư hạ thành chủ thành khu, người nghèo gần như không đất cắm dùi, đôn viên lại chiếm ròng rã một cái ngọn núi.

Chính vào cạn thu, mình lúc ánh nắng đánh ra lưng chừng núi kim đồng, ngô đồng cùng ngũ trảo túc bưng chặt một điểm cuối cùng ve thanh.

Gió tây lượn quanh cây, từng mảnh ửng hồng.

Cây sóng thấp phục, mới lộ ra mái hiên nhà hành lang một góc, tiếng chuông ung dung..