Chương 565: Rực rỡ muôn màu đại quan viên

Chương 565: Rực rỡ muôn màu đại quan viên

Tình cảnh này có thể nhập họa.

Đa số khách tới thăm thích đi bộ lên núi, một đường thưởng cảnh thu vô ngần.

Đôn viên chiếm diện tích gần sáu trăm mẫu, nguyên bản chỉ theo nửa cái đỉnh núi, kết quả trăm năm trước cách nhau một bức tường hàng xóm suy tàn, đem một bên khác trạch địa cũng bán cho Kim Giác gia tộc, lúc này mới có hôm nay độc chiếm một núi đôn viên.

Một tòa núi nhỏ, bảy tám chỗ danh thắng.

Hạ Linh Xuyên trên đường đi đến, trông thấy suối chảy thác tuôn, trông thấy tùng giản lưu vân, cũng trông thấy phong ngô nghênh đạo. Như thế một tòa đại xảo bất công lâm viên, còn phải xem đứng lên tự nhiên mà không thợ khí, cái kia tốn hao tâm huyết nhân công, lại là viễn siêu phổ thông trang viên.

So sánh dưới, trong vườn to to nhỏ nhỏ, gặp cảnh mà thành ốc xá, ngược lại là tô điểm.

Hạ Linh Xuyên dạo chơi đường mòn, bàn chân sàn sạt, đều là quét không hết lá rụng. Cái vườn này để người đi bộ đều mệt mỏi, có vô số không gian có thể tùy tiện tiêu xài, cũng là Hạ Linh Xuyên nhập thế đến nay nhìn thấy lớn nhất trang viên.

Nghĩ như vậy đến, trôi qua một năm nhiều hắn bốn phía trằn trọc, vậy mà chưa từng tại một chỗ dừng lại qua hai tháng.

Có người khốn cùng không chừng, có người có được ức vạn.

Ngẫm lại nơi này giá đất, tấc đất tấc vàng, lớn như vậy một ngọn núi trang giá trị bao nhiêu?

Dọc theo đường đình tạ bên trong đều có mồm miệng khéo léo gã sai vặt tiếp khách, cho khách nhân chỉ đường giải đáp.

Giữa sườn núi mấy tòa kiến trúc cao lớn, đồng đều tại ba tầng trở lên, tương hỗ lấy cỏ cây sơ ảnh ngăn cách, nghe tiếng mà không gặp người.

Gã sai vặt giới thiệu nói, phát mại hội ngay tại những này kiến trúc bên trong đồng thời cử hành, theo thứ tự là Hàm Hương đường, Đạm Đài cư, cùng chỗ cao nhất Thiên Vũ lâu.

Tân khách ở nơi này mấy cái trong sân tự do xuyên qua.

Đương nhiên tại đoạn trước nhất Hàm Hương đường, vẫn có chủ nhân ra nghênh tiếp.

Phục Sơn Việt vừa mười bậc mà tới, thì có một người tiến lên đón đến, nhiệt tình bốn phía: "Điện hạ, hồi lâu không thấy!"

Người này một thân cẩm bào, qua tuổi bốn mươi, mặt trắng không râu, mặt mày dài nhỏ nhưng rất có tinh thần.

"Phương tổng quản đã lâu không gặp? Kim Giác lão ngưu đâu?"

Người này cười nói: "Kim Tướng quân còn chưa trở về Linh Hư thành, nhưng đã ba lần gửi thư chúc xử lý bán ra."

"Vị này là Hạ Kiêu." Phục Sơn Việt quay đầu giới thiệu Hạ Linh Xuyên, "Hạ Kiêu, vị này Phương Xán Nhiên Phương tổng quản là Kim Giác tướng quân thủ hạ nhất đẳng Đại tổng quản, bao quát đôn viên ở bên trong sản nghiệp đều thuộc về hắn quản lý, cũng là hôm nay phát mại hội người chủ sự."

Hạ Linh Xuyên cùng Phương Xán Nhiên riêng phần mình làm lễ, ánh mắt thuận thế rơi xuống trên tay hắn, bất giác khẽ giật mình. Phương Xán Nhiên thì là ờ nha một tiếng: "Trăm nghe không bằng một thấy, Hạ công tử gần nhất thanh danh vang dội, thật sự là thiếu niên đáng sợ nha. . ."

Hắn thấy Hạ Linh Xuyên nhìn mình chằm chằm mu bàn tay ngẩn người, không khỏi lại hỏi một tiếng: "Hạ công tử?"

Hạ Linh Xuyên lập tức lấy lại tinh thần, mỉm cười nói: "Quá khen."

Phương Xán Nhiên liền ôm quyền, Hạ Linh Xuyên liền gặp được hắn trên ngón giữa mang theo một viên màu đỏ ấn giới.

Ấn giới vốn không phải cái gì hiếm có đồ vật, nhưng cái này mai ấn giới hình dạng, lớn nhỏ, màu sắc, cùng phía trên đồ án, Hạ Linh Xuyên dám nói bản thân trước mấy ngày mới nhìn qua ——

Cái này cùng Thiệu Kiên ấn giới không có sai biệt!

Không, phải nói rất có thể chính là cùng một mai, bởi vì ấn giới thượng điêu khắc lấy cái ốc biển đồ án, vân tay đúng lúc là năm vòng.

Thiệu Kiên trả lại hắn giới thiệu qua trong đó môn đạo: Bản thân sáng tạo thương hội, ấn giới mới là năm văn xoắn ốc, thương hội người khác ấn giới thượng nhiều nhất chính là hai văn hoặc là ba văn.

Một cái thương hội có thể có mấy cái người sáng lập?

Vắt ngang hơn một trăm năm thời không, hắn lại trông thấy cái này mai ấn giới.

Cho nên trước mắt vị này Kim Giác tướng quân đại quản gia Phương Xán Nhiên, cùng năm đó Uyên Quốc lưu vong giả Thiệu Kiên, đến cùng có quan hệ gì đâu?

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Phương Xán Nhiên đưa cho mỗi người một cái huỳnh ngọc thủ bài: "Tham dự bán ra, nâng tấm bảng này là đủ. Đến, bên trong khán trà!"

Phục Sơn Việt lắc đầu: "Không uống không uống, ngươi nói cho ta biết trước, Trọng Tôn gia hoặc là Sầm gia có tới không?"

Phương Xán Nhiên khẽ giật mình: "Trọng Tôn gia Đại công tử tại Thiên Vũ lâu, Sầm gia cùng Đại Tư Nông nhà chưa đến."

Sầm Bạc Thanh vừa bị Đô Vân Sứ áp giải về đều, hắn phạm sự tình quá lớn, Đại Tư Nông cùng Sầm gia chưa chắc có tâm tình tới tham gia lần này phát mại hội.

Phục Sơn Việt cười hắc hắc: "Được."

Trọng Tôn gia ngược lại là người đến, phảng phất là chắc chắn Bất lão dược án tra không được nhà hắn.

Hai người hướng Hàm Hương đường đi vào trong.

Đôn viên trong kiến trúc sức từ không cần phải nói, sáu trăm năm đô thành giảng cứu đường hoàng mà lịch sự tao nhã, phú quý không thoát thanh tuyển, Hạ Linh Xuyên đi vào một chút liền cảm giác ý vị phi phàm, nhưng muốn nói cụ thể bất đồng nơi nào, lại khắp nơi cũng nhìn không ra.

Có thể là trong sân vườn lượn quanh ngàn năm cổ mộc.

Có thể là trên mái hiên tinh công mảnh tạo ngói úp, mỗi khi gặp mưa rơi đinh lang rung động như nhạc khúc.

Cũng có thể là là phòng thượng cái kia một bức to lớn ngọc bình phong, bình phong thượng húc nhật đông thăng, chiếu sáng vạn loan kim đỉnh. Ngọc này bình phong cao một trượng năm, rộng sáu trượng, vượt ngang cả sảnh, khí thế bàng bạc.

Bình phong thượng thế nhưng là ảnh động, Bạch Vân lăn lộn, sơn phong hàm thúy, đứng gần đều cảm thấy hơi lạnh dày đặc, phảng phất mây mù đập vào mặt.

Hạ Linh Xuyên xem xét liền biết, đây là Tùng Dương phủ công nghệ.

Tùng Dương phủ tại Đôn Dụ phân đà một tiểu bức động bình phong, cũng liền nửa phiến Môn Bản lớn như vậy, đều muốn thu phí hai trăm lượng bạc, như trước mắt này tấm cự bình phong, cái kia xài hết bao nhiêu tiền mới có thể làm theo yêu cầu?

Mọi người đều biết, bình phong bức càng lớn, công nghệ độ khó càng lớn.

Bất quá Tùng Dương phủ cũng tương đương với ở đây đánh cái cỡ lớn quảng cáo, không biết thu khoản lúc lại sẽ không cho đôn viên giảm giá.

Hàm Hương đường bao quát ba sảnh nhị đường, một số sương phòng, hành lang, giờ phút này đều trưng bày vật đấu giá. Đương nhiên liệt tủ trước đều có hộ vệ, dùng ánh mắt nói cho ngươi nhãn quan tay chớ động.

Mỗi canh giờ, phòng khách chính đều muốn cử hành một trận phát mại hội.

Trong sảnh tân khách như thoi đưa, đều là Linh Hư thành danh lưu. Hạ Linh Xuyên phóng tầm mắt nhìn tới, nhân loại cư tám thành, đàm tiếu hồng tân, mỹ nhân như mây.

Không ít khách nhân tập hợp một chỗ, hàn huyên, uống rượu, nhẹ giọng tự nghị.

Hiển nhiên nơi này cũng là khó được xã giao trường hợp.

Phục Sơn Việt nắm lấy hắn giới thiệu hai nhóm khách nhân, đại gia đối Bạch Sa Quắc sự kiện cùng đông bộ chiến sự cảm thấy rất hứng thú.

Thừa dịp Phục Sơn Việt ba hoa chích choè, Hạ Linh Xuyên lặng lẽ rời khỏi đám người, đi nơi khác du lịch.

Khi hắn lần nữa trải qua Tùng Dương phủ bức kia cự hình bình phong, bên cạnh có người bu lại, nói khẽ: "Hạ Kiêu Hạ công tử?"

Hạ Linh Xuyên thần sắc không thay đổi: "Ngươi nhận lầm a?"

Người này lại cười nói: "Tước gia nhờ vả."

Hắn thế mà là Lệ Thanh Ca phái tới?

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, thuận tay tiếp nhận đối phương đưa tới một viên hắc thiết chiếc nhẫn.

Đây là nhẫn trữ vật, Hạ Linh Xuyên linh giác thăm dò vào, phát hiện bên trong có một quyển sách.

Người này trở lại chỉ vào cự bình phong, giống tại cho Hạ Linh Xuyên giới thiệu, nhưng thật ra là nói: "Tước gia còn muốn xin ngài giúp chuyện. Bây giờ tại tây hai sương phòng quan sát binh khí khách nhân, khả năng cũng là ngài người quen, Tước gia muốn mời ngài thay cái thân phận cùng hắn một lần nữa kết bạn."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Sau đó thì sao?"

Tại Lệ Thanh Ca nơi đó thiếu nhân tình, nên bắt đầu còn rồi sao?

"Sau đó lại nói —— đây là Tước gia nguyên thoại." Người này nói hướng hắn cười cúc khom người, trở về tại chỗ đứng vững.

Hạ Linh Xuyên rời đi phòng khách chính, dạo chơi đi đến hành lang, lấy một lùm không người trúc cảnh đứng vững, mới từ hắc thiết trong nhẫn lấy ra sổ.

Cái này thượng cấp chữ viết tinh tế, ghi chép Sầm gia, Trọng Tôn gia tư liệu, bao quát thành viên gia tộc tính danh tuổi tác, quen thuộc tính tình, chức vị kiếm sống, cùng trong nhà gần nhất làm qua cái gì sự tình chờ một chút, tương đương tường tận.

Không hổ là Tùng Dương phủ chủ bút tích, hoàn toàn như trước đây dụng tâm. Như là để Hạ Linh Xuyên cái này ngoại lai hộ bản thân sưu tập, tốn thời gian phí sức lại không chu toàn.

Sầm gia không đến, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian duyệt nhìn, tốt làm được trong lòng hiểu rõ.

"Trọng Tôn gia Đại công tử, Trọng Tôn Sách?" Hắn cường điệu đọc qua Trọng Tôn Sách tư liệu, phát hiện cái thằng này trà trộn tại Linh Hư thành thượng lưu, nhưng không có công lao mang theo.

Nhìn như vậy đến, Trọng Tôn Mưu ngược lại là cùng thế hệ bên trong xuất sắc nhất một cái? Ân, hắn lần này cơ hồ đem Trọng Tôn gia vận mệnh cho đào.

Bởi vì sợ Lệ Thanh Ca ủy thác chạy mất, hắn cũng không nhìn quá lâu hãy thu lên sổ, liền muốn hướng tây hai sương phòng đi đến.

Lúc này, Thần Cốt dây chuyền bỗng nhiên phát nhiệt.

Hả? Nó lại nhìn trúng món ngon gì?

Nơi này chính là phát mại hội hiện trường, rực rỡ muôn màu tất cả đều là bảo bối, đối Thần Cốt dây chuyền mà nói cũng không chính là tự do siêu thị?

Hạ Linh Xuyên cũng không nóng nảy, chắp tay sau lưng ở đây trong đất khắp nơi đi dạo, không có chuyện còn chỉ vào hàng triển lãm hỏi hai câu, kì thực là cảm thụ Thần Cốt dây chuyền biến hóa, để xác định nó muốn đồ vật rốt cuộc là thứ nào.

Rất nhanh, hắn ngay tại tới gần ban công vị trí ngừng lại. Nơi này có một loạt tủ trưng bày, mỗi cái tủ trưng bày phòng trong đều đặt vào bốn năm kiện đồ vật, trưng bày nhãn hiệu thượng viết:

Không biết kỳ vật.

Đi đến nơi này, Thần Cốt dây chuyền cũng không phát nhiệt.

"Những này là cái gì?"

Bên cạnh gã sai vặt lập tức dựa đi tới giới thiệu: "Đây đều là tạm chưa giám định ra công dụng kỳ vật, giá khởi điểm từ người bán tự định, nhưng đồng dạng đều không cao. Không ít khách quý thích tới đây đào bảo, có khi trong cát lấy kim, có thể đãi đến đồ tốt."

"Thì ra là thế." Nói trắng ra chính là mở mù hộp thôi, đích xác rất nhiều người có loại này nghiện.

Tủ trưng bày bên cạnh, vào tay người chỉ có hai cái, xem náo nhiệt cũng có một đống."Có thể lấy ra nhìn xem a?"

"Có thể, ta giúp ngài lấy. Ngài muốn nhìn thứ nào?" Vốn chính là không biết kỳ vật, không thể kèm theo thương phẩm nói rõ, lại không để vào tay giám chơi, quỷ mới sẽ mua a?

"Nhìn xem cái này." Hạ Linh Xuyên chỉ vào một cái giống như đĩa sắt đồ vật. Cẩn thận lý do, hắn cũng không có tại ngay từ đầu liền dựa vào gần Thần Cốt dây chuyền vừa ý ngăn tủ.

Gã sai vặt đưa tới trong tay hắn, Hạ Linh Xuyên một ước lượng. Uống, phần này lượng cũng giống đĩa sắt, cầm trong tay nặng trình trịch. Sờ sờ chất liệu giống hàn thiết, bởi vì vào tay băng hàn hơn xa đồng dạng kim loại.

Hắn cảm thấy, cái đồ chơi này thật rất giống băng bình, chính là thiếu phía trên cái kia nắm tay.

Cầm lấy về sau, đĩa sắt thì càng tới gần Thần Cốt dây chuyền, nhưng cái sau không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đại khái không phải cái này đồ vật.

Hạ Linh Xuyên nơi này vừa bắt đầu, chung quanh thì có khách nhân vây xem. Có người hỏi hắn: "Có thể nhìn ra là cái gì đến?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, cái này đĩa sắt phảng phất là từ cái gì khí cụ thượng lột xuống, nhưng dùng chân lực tìm tòi, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nói trở lại, nếu như đơn giản liền có thể giám định ra đến, nó cũng sẽ không nằm sõng xoài "Không biết kỳ vật" trong ngăn tủ.

Gã sai vặt cười nói: "Kỳ thật đôn viên cái này tủ trưng bày đánh ra đi mấy món kỳ vật, đến cuối cùng bị giám định vì trân phẩm. Có một cái thậm chí là tiên nhân di trân, người mua tuệ nhãn biết bảo, chỉ dùng không đến một phần trăm giá cả liền mua xuống tới, mười phần có lời đâu."

Bên cạnh có người nói tiếp: "Vậy càng nhiều người dùng tiền mua vật vô dụng trở về, ngươi sao không nói?".