Chương 566: Hoa rơi mùa lại gặp quân

Chương 566: Hoa rơi mùa lại gặp quân

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, người này dáng vẻ đường đường tướng mạo thật được, chính là lời nói ra không quá nghe được. Đồng bạn của hắn mặt vuông tai lớn, con mắt rất sáng, lúc này giật giật tay áo của hắn: "Uy."

Nói lời bậy bạ thật thà như vậy.

Gã sai vặt không hổ là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, tiếu dung không thay đổi: "Trừ bằng nhãn lực còn muốn tìm vận may, chơi cái này tủ trưng bày đúng là đãi cát lấy vàng."

Hạ Linh Xuyên thuận tủ trưng bày từng bước từng bước đi qua, Thần Cốt dây chuyền bỗng nhiên nóng hắn một cái.

Ở nơi này cái trong ngăn tủ?

Hắn vừa muốn ngừng chân, bất ngờ trong ngực Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên nhắc nhở hắn:

"Có người nhìn chằm chằm vào ngươi nha."

Hạ Linh Xuyên giật mình, bước chân không ngừng, tiếp tục hướng phía trước, một bên hạ giọng: "Ai?"

"Ngay tại ngươi hậu phương tủ trưng bày bên cạnh đứng, cái kia khóa căn thanh đai lưng."

Hạ Linh Xuyên chưa ngốc đến lập tức trở về đầu.

"Một cái khác chính là gã sai vặt." Tấm kính nói, " liền đứng ở đó triển lãm cá nhân bên tủ bên trên. Hắn từ ngươi tới gần nơi này chút không biết kỳ vật bắt đầu, vẫn nhìn chằm chằm ngươi."

Hạ Linh Xuyên vòng một vòng, chắp lấy tay lại từ từ tham quan trở về.

Hắn cỡ nào nhãn lực? Ánh mắt quét qua, liền đem tấm kính nhắc nhở hai người nhìn toàn bộ.

Eo quấn thanh mang cái kia, phải có tu vi mang theo, thấy Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét tới, lập tức quay đầu không cùng hắn đối mặt.

Mà tủ trưng bày bên cạnh gã sai vặt mặt mỉm cười, cũng không né tránh Hạ Linh Xuyên ánh mắt. Lúc này có khách tiến lên hỏi thăm, gã sai vặt liền cho bọn hắn giảng giải, lộ ra tương đương chuyên nghiệp.

"Cái này ngăn tủ đều là chúng ta đôn viên một vị nào đó lão người bán thanh ra, giá cả tương đương lợi ích thực tế, tạm thời coi là cho phát mại hội trợ cái hưng, cũng làm cho các vị sờ cái màu."

Hắn mới mở miệng, Hạ Linh Xuyên liền thuận thế dừng lại nghe.

Hành động này không đột ngột, bởi vì rất nhiều người vây xem cũng dạng này.

Lúc trước phàn nàn trúng thưởng suất quá thấp vị nhân huynh kia cũng bước tới, chỉ vào trong tủ một vật nói:

"Ngươi cầm cái này cho ta xem một chút."

Đây là một cùng loại sừng trâu một dạng vật, chiều dài vượt qua một thước rưỡi, đỉnh vô cùng sắc bén, có thể coi hung khí dùng. Gã sai vặt vừa đem nó lấy ra, Thần Cốt dây chuyền liền nóng Hạ Linh Xuyên hai lần.

Hai lần.

Nó muốn, chính là cái vật này?

Hạ Linh Xuyên cẩn thận chu đáo, phát hiện nó mặt ngoài có đại bốc lên sáng bóng, chỗ đứt rất không bằng phẳng, phảng phất là cưỡng ép bẻ gãy.

Là cái gì sinh vật sừng sao? Nhìn không ra.

Nhưng nó dầu tóc vàng sáng, hiển nhiên bị bảo dưỡng rất khá, cùng tủ trưng bày bên trong vật khác kiện mặt mày xám xịt một trời một vực.

Phàn nàn khách bị yêu cầu đeo lên găng tay, mới có thể đụng chạm sừng dài.

Hắn lật qua lật lại nhìn qua, lẩm bẩm nói: "Không tệ, có thể dùng."

Đồng bạn ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn cái này làm gì?"

"Ta vừa vặn thiếu cái kèn lệnh." Phàn nàn khách nhìn một chút giá khởi điểm, "Ngươi nhìn, giá cả cũng là không đắt, mới ba lượng bạc lên giá. Lúc nào bán ra?"

Gã sai vặt mỉm cười: "Hai khắc sau, Thiên Vũ lâu, đánh số là thứ một ngàn một trăm mười một hào vật đấu giá."

Hắn tùy ý liếc Hạ Linh Xuyên một chút.

Thế nào cảm giác, gia hỏa này nói là cho hắn nghe? Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái.

Đồng bạn lắc đầu: "Ngươi bên ngoài mua cái sừng trâu, cũng không cần ba tiền bạc tử a?"

"Đây chính là không biết kỳ vật." Phàn nàn khách cười hắc hắc, "Vạn nhất ta kiếm được đâu?"

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó liền đi.

Đã có người nhìn chằm chằm, vô luận Thần Cốt dây chuyền muốn cái gì, hắn đều không tiện lưu thêm.

Ở giữa ngẫu nhiên mấy lần quay người, Nhiếp Hồn Kính nói cho hắn biết:

"Hai người kia liền dừng ở tủ trưng bày một bên, chưa cùng lên đến."

Chẳng lẽ không phải đặc biệt tới canh chừng hắn, mà là trông coi ngăn tủ?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, không hiểu rõ.

Hiện tại hắn trước tiên cần phải xử lý Lệ Thanh Ca nhắc nhở.

Đi ngang qua một chỗ ban công, hắn mới biết được đôn viên trả lại khách nhân chuẩn bị tinh mỹ mặt nạ, có che nửa mặt cũng có cản toàn mặt, có thể tự hành lấy dùng.

Hơi đắt tân chụp được đồ vật, nhưng không muốn để cho người khác biết. Mặt nạ có thể giải quyết nỗi lo về sau.

Hạ Linh Xuyên thuận tay cầm một cái tơ vàng nửa mặt mũi có dùng, sau đó tiến vào tây hai sương phòng.

Nơi này trưng bày vật đấu giá đều là binh giáp qua võ, có chút bảo quang chớp động, nhìn phẩm chất không tại hắn Đằng Long thương phía dưới.

Triển vị bên trong còn có mười mấy chuôi đầu giao đao kiếm, phân biệt đánh dấu xuất xứ, hẳn là đều xuất từ danh gia chi thủ. Có chút khảm kim khảm ngọc, so với hắn Phù Sinh tinh mỹ nhiều.

Nhìn thấy bọn chúng, Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch Phục Sơn Việt tại Thiên Tinh thành phế tích nhìn qua thứ hai màn huyễn cảnh phía sau, vì cái gì không đối hắn đeo đầu giao đao đem lòng sinh nghi.

Đầu giao, Nhai Tí, đều là thường thấy nhất bất quá đao sức.

Nơi này khoa trương nhất chính là một bộ núi văn hoàng kim giáp, mỗi cái "Núi" hình chữ kim phiến đều sáng bóng rạng rỡ tia chớp, từ thật xa liền có thể lóe mù mắt người. Hạ Linh Xuyên nhìn qua bộ này bảo giáp nói rõ, nó lấy giao ti khảm tiếp, còn xuyết có ngọc châu, xà cừ, ngọc châu chờ tạo thành trận pháp, có khinh thân, sạch sẽ, mãnh cố, thủy hỏa bất xâm chờ đặc hiệu.

Nói cách khác, nó có tự động sạch sẽ công năng, xuyên mấy lần cũng không cần tẩy.

Xa xỉ như vậy áo giáp, dĩ nhiên không phải dùng để đánh trận. Nó cách xa như vậy có thể sáng mù Hạ Linh Xuyên mắt, như vậy trên chiến trường dĩ nhiên là có thể chiếu sáng địch nhân mắt, ai mặc vào người đó là phát sáng bia ngắm.

Cho nên nó là một bộ nghi giáp, cũng chính là tại triều lễ, duyệt binh, duyệt điển lúc xuyên dùng, lấy hiển lộ rõ ràng chủ nhân uy nghi.

Loại này kim bên ngoài bề ngoài hiệu quả, để Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Bạch Tử Kỳ ngồi cưỡi đầu kia Chiếu Dạ Linh Lộc tới.

Càng là danh lưu hào quý nơi tụ tập, càng đuổi cầu ăn ở dùng làm được xa xỉ đẹp hoa lệ. Hạ Linh Xuyên nhìn một chút giá cả, ân, quả nhiên mua không nổi.

Hắn lại quay đầu, đã nhìn thấy Tùng Dương phủ chủ sai khiến nhiệm vụ.

Lệ Thanh Ca đều nhắc nhở hắn đây là một người quen, Hạ Linh Xuyên cũng không có thất thố, nhưng đáy lòng vẫn là hung hăng lấy làm kinh hãi.

Không sai, đây là một người quen, trên chiến trường người quen ——

Niên Tán Lễ!

Hạ Linh Xuyên là vạn vạn không ngờ tới, mình sẽ ở nơi này gặp được Diên quốc trước Chinh Bắc đại tướng quân, Tầm Châu mục.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, Niên Tán Lễ xem ra càng thêm thon gầy, xương gò má cao hơn, ánh mắt còn có chút âm trầm. Hắn một mình xem vật đấu giá, sau lưng chỉ đi theo một cái vệ binh.

Hạ Linh Xuyên nhớ lại Hàm hà đại chiến ngoài dự liệu kết cục, tựa như đối với hắn đả kích rất lớn.

Lúc này trong sương phòng đi qua mấy tên quý tộc, đều là tiền hô hậu ủng. Niên Tán Lễ giật ra tiếu dung hướng bọn hắn chào hỏi, nhưng nhân gia chỉ là gật gật đầu, liền cái ánh mắt đều không đa phần cho hắn.

Niên Tán Lễ tựa như đã thành thói quen, không tức giận cũng không nổi nóng, chỉ quay đầu xem tiếp hàng triển lãm.

Hạ Linh Xuyên chỉ xem bóng lưng của hắn, đều cảm thấy không hợp nhau.

Xem ra Chinh Bắc đại tướng quân tại Linh Hư thành lẫn vào không thế nào thật sao. Nhớ ngày đó, hắn phái nhi tử Niên Tùng Ngọc bồi Tôn Phu Bình đến Hắc Thủy thành, tại Hạ Thuần Hoa phụ tử trước mặt bãi đủ phổ, sính đủ rồi uy phong, bây giờ thân ở tha hương lại dạng này cô đơn.

Vật đổi sao dời, nhưng ta đáng tiếc.

Là, hắn là tự hành nhìn về phía Bối Già quốc, cũng không phải là Linh Hư thành chủ động mời chào, mặc dù cuối cùng báo cáo thắng công, nhưng trong tay tinh nhuệ đã ở Hàm hà chiến dịch hao tổn đến bảy tám phần.

Thủ hạ đã mất tinh binh hàng tướng, có thể nào lệnh người mới nhiều Bối Già xem trọng hắn một chút?

Nói trở lại, Lệ Thanh Ca lại muốn bản thân tiếp cận người này?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, thấy Niên Tán Lễ giống tại quan sát một bộ song đao, lại giống đang xuất thần, liền trực tiếp tiến tới nói: "Đao này truy cầu hình đẹp, độ dày không khi, không hề tốt dùng."

Đao kia lưỡi đao rèn luyện được sáng như thu thuỷ, chuôi đao mạ vàng, còn khảm ba viên lục lỏng thạch. Đao hình chợt nhìn mười phần hoàn mỹ, nhưng tại Hạ Linh Xuyên bực này lão thủ trong mắt, chí ít có ba khu quá mỏng, chặt gọt cứng rắn xương lúc dễ dàng đứt gãy.

Cầm đao này mất đầu, không thích hợp.

Niên Tán Lễ nghiêng mắt nhìn hắn một chút, gật đầu:

"Có hoa không quả, trên chiến trường chính là chuyện tiếu lâm."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Như đôn viên bán ra đều là mặt hàng này, ta thật muốn thất vọng."

Lời này đột xuất một cái "Ta" chữ, Niên Tán Lễ quả nhiên thuận hỏi: "Các hạ là?"

"Ta gọi Hạ Kiêu, Xích Yên thái tử tham mưu."

Niên Tán Lễ thuận miệng nói: "Thiếu niên có thành tựu, không sai."

Hắn còn không có nghe qua "Hạ Kiêu" tên tuổi, nhưng Xích Yên vừa xác lập thái tử, hắn ngược lại là biết. Thiếu niên trước mắt nhiều nhất mười bảy mười tám tuổi, liền thành Phiên yêu quốc phủ thái tử tham mưu, tiền đồ có hi vọng.

Hạ Linh Xuyên cũng trở về hỏi một câu: "Xin hỏi ngài là?"

"Ta họ Niên, Tầm Châu mục." Niên Tán Lễ lại nhìn hắn hai mắt, bỗng nhiên nói, "Ngươi có chút quen mắt, chúng ta có phải hay không nơi nào thấy qua?"

Đương nhiên gặp qua.

Hàm hà mưa to, kẻ thù sống còn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên không chút nào hoảng, chỉ cười nói: "Ta là lần đầu nhìn thấy tướng quân."

Tính đến lần này, hắn cùng Niên Tán Lễ cũng bất quá là lần thứ hai gặp mặt. Mới gặp là một vô thiên ánh sáng đêm mưa, xung quanh âm u, mấy vạn người trên chiến trường rối loạn, trên mặt hắn không phải bùn chính là máu, Niên Tán Lễ ở trong môi trường này sao có thể có thể thấy rõ bộ mặt của hắn?

Bây giờ có thể nói một câu "Có chút quen mặt" coi như hắn nhãn lực được rồi.

Quả nhiên Niên Tán Lễ nhẹ gật đầu, đối cái này giết con cừu nhân vẻ mặt ôn hoà: "Đại khái ta nhìn lầm."

Lúc này Phục Sơn Việt vừa vặn từ sau sảnh đi tới, ngẩng đầu một cái trông thấy Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Ngươi chạy thế nào tới nơi này rồi?"

Hạ Linh Xuyên tức hướng hắn giới thiệu Niên Tán Lễ: "Vị này là Tầm Châu mục, Niên tướng quân."

Tầm Châu là mới quy hàng địa phương, Phục Sơn Việt nhất thời không nhớ tới vị này Tầm Châu mục là cái gì địa vị, thế là hướng hắn gật đầu làm lễ.

Hạ Linh Xuyên lại hướng Niên Tán Lễ giới thiệu Phục Sơn Việt.

Niên Tán Lễ nghe nói trước mắt vị này chính là Xích Yên thái tử, thái độ cũng nghiêm túc.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới trả lời Phục Sơn Việt lúc trước vấn đề: "Ta muốn tìm một bộ phù hợp nội giáp. Ban đầu cùng Phàn Thắng, Phàn Bạo hai huynh đệ lúc chiến đấu, bị đánh nát."

"Tìm tới không?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ngược lại là nhìn thấy mấy bộ, quá phận hoa lệ."

Vẻ ngoài hoa lệ hắn không ngại, nhưng giá cả cũng như thế hoa lệ liền...

Phục Sơn Việt cười nói: "Đôn viên đồ vật, luôn cái này điều tính."

Niên Tán Lễ nghe được ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Ngươi nói Phàn Thắng, là... Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh?"

"Đúng vậy a, Niên tướng quân nhận ra?"

Niên Tán Lễ gật đầu: "Hai ngày trước mới gặp được hắn."

Phục Sơn Việt nhịn không được cười nói: "Trên mặt hắn sẹo vảy rơi không?"

"Ây... Xem như cơ bản được rồi." Chính là trên mặt đỏ một khối bạch một khối, màu da có chút không đều đều.

Phục Sơn Việt chỉ vào Hạ Linh Xuyên nói: "Phàn Thắng Phàn Bạo đánh lén hắn, một lần không thành, Phàn Thắng lại đi lần thứ hai, kết quả bị hắn mặt hướng xuống lưới trong nước. Trên mặt sẹo sẹo trọc trọc, đều là thực nhân ngư gặm ra tới vết thương."

Niên Tán Lễ động dung, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi kinh ngạc:

"Hạ tiểu huynh đệ không phải tham mưu a, có thể đánh bại Phàn thống lĩnh? Hậu sinh khả uý a.".