Chương 567: Giận dỗi đấu giá

Chương 567: Giận dỗi đấu giá

"Vận khí cho phép, Phàn thống lĩnh thuỷ tính không tốt." Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thần sắc liền biết, hắn bán tín bán nghi. Dù sao Phàn Thắng thành danh đã lâu, nắm đấm vừa cứng, thua với một cái mười bảy mười tám tuổi mao đầu tiểu tử khả năng, thực tế cực kỳ bé nhỏ.

Linh Hư thành tập tục xốc nổi, bình quân đầu người khoác lác cao thủ, lòng bàn tay có hai phần công phu thường thường có thể thổi thành mười phần. Chính là chợ thức ăn bên cạnh con ruồi nhỏ tiệm ăn, ngồi ở bên trong uống rượu nghèo kiết hủ lậu cũng dám nói mình muốn làm mấy vạn lượng bạc làm ăn lớn. Niên Tán Lễ không tin, có cái gì kỳ quái?

Hạ Linh Xuyên cũng không nhiều giải thích, chuyển chủ đề hỏi Phục Sơn Việt: "Ngươi tìm tới cái gì rồi?"

Phục Sơn Việt lắc đầu.

"Thiên Vũ lâu một hồi liền muốn khai mạc năm xưa rót Huyết Đằng." Hạ Linh Xuyên lập tức nói, "Đi qua nhìn một chút?"

"Vậy thì có cái gì dễ nhìn?" Lại không phải con thỏ, đối thảo dược không hứng thú.

"Thủy tộc rơi vảy chứng, phải dùng năm xưa rót Huyết Đằng kết xuất đến trái cây phối dược đi trị." Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành ngẫu nhiên cho A Lạc trợ thủ thu thập vật liệu, đối rót Huyết Đằng cũng không lạ lẫm. Có ý tứ chính là, loại này dây leo tại Xích Mạt cao nguyên không hiếm thấy, lại không thể sinh trưởng tại Bối Già quốc, liền nhân công cấy ghép đều làm không được, "Chúng ta người quen, rất cần a?"

"Trọng Tôn?" Phục Sơn Việt liệt ra hai hàm răng trắng, "Có ý tứ, đi xem một chút."

Hạ Linh Xuyên hướng Niên Tán Lễ cười cười, tạm biệt, cùng Phục Sơn Việt cùng nhau rời đi cái này sương phòng.

Thẳng đến đi ra hành lang, Phục Sơn Việt mới hỏi hắn: "Ngươi làm sao cùng cái hàng tướng trò chuyện rồi?"

Đánh đối mặt lúc không nhớ tới, về sau hắn liền kịp phản ứng.

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Hàng tướng? Từ nơi nào hàng?"

Phục Sơn Việt nhớ lại hắn là dị quốc người, không hiểu rõ trong đó chuyển ngoặt: "Cái kia vốn là Diên quốc tướng quân, năm ngoái khởi binh tạo phản, lại nương nhờ chúng ta Bối Già. Bất quá năm ngoái mùa hè tại Diên quốc cảnh nội trận kia trận chưa đánh tốt, mặc dù báo công nhưng hao tổn rất nhiều thủ hạ. Ta nghe nói hắn vẫn muốn cùng Bối Già mượn binh, trở về báo thù."

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Dùng lính của mình đánh đều thua, mượn nữa binh liền có thể thắng a?"

"Cũng không chính là a?" Phục Sơn Việt khinh thường, "Bối Già không bao giờ thiếu hàng tướng, hắn có thể mượn đến binh, ta liền bội phục hắn."

"Sao có sâu như vậy chấp niệm, nhất định phải cùng cố quốc đánh trận?"

Phục Sơn Việt cười nói: "Hàng tướng phải có chiến công, chúng ta mới có thể xem trọng hắn một đầu. Ta không phải nói a, Bối Già xưa nay không thiếu hàng tướng."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi qua uốn lượn đường đá, trên đường đi đến Thiên Vũ lâu.

Lầu này vị trí mặc dù tối cao, nhưng liền ở vào to lớn phía dưới vách đá, phía trên cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có nước đọng rơi xuống, như là thiên vũ, tích táp đánh vào mái nhà bên trên, tóe lên ngọc đẹp tế toái thanh âm, êm tai thanh tâm.

Thiên Vũ lâu cũng là ba tầng, bởi vì triều hơi rất nặng, lâu khoác trên người đắp to to nhỏ nhỏ dây leo, tràng cảnh kia để Hạ Linh Xuyên nhớ lại Bàn Long thành cửa nam lớn. Bất quá Thiên Vũ lâu tường ngoài thượng nằm sấp đương nhiên không phải Thực Nhân đằng như vậy sát phong cảnh đồ vật, những cái kia dây leo mở ra hoa cũng rất xinh đẹp, đỏ tím phấn hoàng, cho cuối thu thêm vào một vòng diễm sắc.

Trong này bán ra tiến hành đến hừng hực khí thế.

Nô bộc đem hai người đưa vào lầu hai phòng khách nhỏ lúc, rót Huyết Đằng bán ra đã bắt đầu.

Thứ này chợt nhìn lại rất giống Thực Nhân đằng họ hàng gần, tướng mạo dữ tợn, bên ngoài thân có gai nhọn, nhưng trên thực tế nó cũng không lấy cả người lẫn vật làm thức ăn, dây leo vết thương trên người chảy ra chất lỏng màu đỏ cũng không phải máu, mà là dây leo nước. Loại này sợi đằng sinh mệnh lực ương ngạnh nhưng lớn lên rất chậm, ba mươi năm mới nở hoa một lần, kết một lần quả, lại xuống lần lại phải đợi thượng ba mươi năm.

Bày ở trên sân khấu rót Huyết Đằng, đã kết xuất màu đỏ nhạt quả mọng. Đợi đến trái cây màu sắc biến thành tím đậm, mới tính hoàn toàn chín muồi, có thể làm thuốc.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua vật đấu giá nói rõ. Vật này nguyên tại Bàn Long hoang nguyên Xích Mạt cao nguyên thượng nhiều nhất, nhưng hơn trăm năm trước hoang nguyên hóa thành sa mạc, loại thực vật này cũng cùng theo tiêu diệt, trở nên phi thường trân quý.

Lần này vật đấu giá là từ phía đông đại lục ở bên trên vận đến, coi là tốt rơi quả chu kỳ, rất không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên đối "Rất không dễ dàng" bốn chữ lý giải, chính là muốn giá không ít.

Nhắc tới cũng kỳ, rót Huyết Đằng rõ ràng sinh trưởng ở lục địa, quanh năm suốt tháng đều không cần tưới mấy lần nước, hết lần này tới lần khác trái cây có thể trị Thủy tộc rơi vảy chứng.

Ốm yếu Thủy tộc, bên ngoài thân lân phiến một khi rơi cũng không dài, làn da thời gian dài lộ ra ngoài tại không khí hoặc là trong nước, rất dễ dàng bị bệnh. Coi như Giao nhân có thể lên bờ, nhưng thoát vảy làn da thường xuyên nứt ra chảy máu, liền bảo đảm nước trận pháp cũng không tốt làm, hết sức thống khổ.

Cho nên cái này trong sảnh đang ngồi Thủy tộc, hoặc là Thủy tộc người đại diện cũng là nhiều nhất —— dù sao cũng không phải là sở hữu Thủy tộc đều có thể lên bờ hành tẩu.

Phục Sơn Việt đi vào trong sảnh, ánh mắt tại toàn tràng quét qua liền sáng, chỉ vào hàng phía trước một người nói: "Chính chủ nhân ở chỗ này."

Hạ Linh Xuyên xem xét, đó cũng là cái lam da Giao nhân, sườn nhan cùng Trọng Tôn Mưu có hai phần tương tự.

"Cũng là Trọng Tôn gia?" Vận khí thật tốt.

Phục Sơn Việt cười nhạo một tiếng: "Hắn là Trọng Tôn Mưu huynh trưởng Trọng Tôn Sách. Trọng Tôn gia đến bọn hắn đời này, chỉ còn hắn."

Trọng Tôn Sách tam đệ chết trong tay Phục Sơn Việt, nhị đệ chết bởi Hạ Linh Xuyên mánh khoé, đây là như thế nào nghiệt duyên?

Hiện tại trên sân đang có bảy tám nhà đều ở đây giơ bảng, cạnh tranh rót Huyết Đằng thuộc về, xem ra tương đối kịch liệt.

Trọng Tôn Sách cũng là giơ bảng người một trong.

Hắn còn trẻ, không dùng được rót Huyết Đằng, Hạ Linh Xuyên phỏng đoán hắn là cho tằng tổ phụ Trọng Tôn Trì cạnh tranh, dù sao đầu kia ngư nhân đã già dặn dùng Bất lão dược đến kéo dài mạng sống, trên thân lân phiến đại khái tựa như trăm tuổi lão nhân răng đồng dạng, rơi hoặc không xong toàn bằng chính bọn chúng tâm tình.

Đây là Trọng Tôn gia chính sự, Trọng Tôn Sách đỉnh lấy tang đệ thống khổ cũng phải đến xử lý.

Mấy vòng kế tiếp, người đấu giá thừa ba cái.

Không được tuyển giả nhao nhao rời sân, Trọng Tôn Sách bên cạnh chỗ ngồi cũng không.

Hạ Linh Xuyên hướng nơi đó một nao miệng, Phục Sơn Việt hiểu ý, thản nhiên đi tới, một mông ngồi xuống.

Trọng Tôn Sách vừa thấy được hắn liền trên mặt biến sắc: "Ngươi đến làm gì?"

"Đi mệt, đến xem náo nhiệt." Phục Sơn Việt vẫy tay một cái, gã sai vặt liền đến đưa nước trà, "Trọng Tôn lão gia tử được chứ?"

Trọng Tôn Sách không lên tiếng.

Trọng Tôn Mưu cái chết, ở gia tộc nhấc lên sóng to gió lớn, sau đó Đô Vân Sứ lại tới điều tra Bất lão dược án.

Hai chuyện này đều lừa không được người, hiện trên Linh Hư thành lưu vòng tròn đều đang đồn, Trọng Tôn gia phải xui xẻo.

Trọng Tôn lão gia tử vài ngày ăn không vô ngủ không ngon, rơi vảy chứng phát tác đến lợi hại hơn, toàn thân gãi ngứa đau đớn, cơ hồ một khắc không chỉ.

Trong tộc đại phu nói, dừng tê dại dừng nhột dược vật không thể dùng lâu dài, Trọng Tôn gia mới liếc tới đôn viên bán ra rót Huyết Đằng.

Nhà hắn rơi vào hiện tại như vậy quẫn cảnh, có hơn phân nửa muốn bái trước mắt Xích Yên thái tử ban tặng, kết quả cái thằng này còn ngồi vào bên người đến buồn nôn hắn. Trọng Tôn Sách cảm thấy, bản thân chưa nhảy dựng lên ra tay với hắn, đã là năm gần đây hàm dưỡng tăng nhiều.

Phục Sơn Việt liếc hắn một cái, cũng không so đo hắn thất lễ.

Nếu không phải hắn hiện tại tấn vì Xích Yên thái tử, Trọng Tôn Sách đã đại khái đã mắng lên.

Bản thân lúc trước tại Linh Hư thành chỉ là không đắc ý vương tử, ai cũng biết Xích Yên Yêu Vương bảo tọa không thể cho hắn, Trọng Tôn gia mấy cái này tiểu tử cũng không ít châm chọc khiêu khích; lần này hắn đỉnh lấy thái tử danh hiệu trở lại Linh Hư thành, chính là đến thể hội áo gấm về quê thoải mái cảm giác.

Mấy ngày qua, Linh Hư thành quyền quý gặp hắn đều phải khuôn mặt tươi cười đón lấy. Hôm nay chi đôn viên, ai nhìn thấy hắn đều muốn đụng lên đến, cung kính xưng một câu "Điện hạ" .

Loại kia mở mày mở mặt, sách!

Thật sự là năm đó có bao nhiêu biệt khuất, hiện tại thì có sảng khoái hơn nhanh.

Trong thời gian này lại qua hai vòng giơ bảng, hiện tại trên sân người cạnh tranh chỉ còn hai nhà.

Đương nhiên, Trọng Tôn Sách là một.

Lại qua ba lượt, một nhà khác cũng từ bỏ. Dù sao mười cây Quán Huyết Đằng ra giá tám ngàn lượng bạc, đã là không hợp thói thường giá. Rơi vảy chứng mặc dù thống khổ, nhưng trực tiếp chí tử suất không cao. Cùng tám trăm vạn tiền bắt đầu so sánh, đa số Thủy tộc cảm thấy mình còn có thể nhịn thêm một chút.

Đánh ra cao như vậy giá, bán ra sư thanh âm đều mang tới từ tính: "Sáu mươi năm Quán Huyết Đằng mười cây tám ngàn lượng, có hay không cao hơn?"

"Một lần."

"Hai lần. . . A xuất hiện, 8,500 hai!"

Lại có người ra giá?

Trọng Tôn Sách quay đầu, ngoài ý muốn phát hiện giơ bảng người thế mà là Phục Sơn Việt!

Hắn nghiêm nghị nói: "Phục Sơn Việt, ngươi làm gì!"

"Mua đồ a." Phục Sơn Việt móc móc lỗ tai, "Ngươi nhỏ giọng một chút."

Cạnh tranh sư một mực tại niệm giá tính thời gian, Trọng Tôn Sách đành phải giơ bảng, lần này giá cả đến chín ngàn lượng.

Đập giá vượt qua năm ngàn lượng phía sau, chính là năm trăm lượng một thêm, miễn cho mài mài dấu vết dấu vết lãng phí đại gia thời gian.

Phục Sơn Việt không chút do dự giơ bảng: "Một vạn lượng."

Hiện trường nhấc lên một trận nho nhỏ bạo động.

Đại gia biết năm ngàn lượng mua cái này mười cây Quán Huyết Đằng đều là tràn giá, không ngờ tới còn có thể gấp bội.

"Ngươi muốn Quán Huyết Đằng làm cái gì?" Trọng Tôn Sách đè ép lửa giận, "Trên người ngươi lại chưa lân phiến!"

"Ta tân thu mấy đầu ngư yêu làm sủng vật, liền nuôi dưỡng ở vương cung trong hồ lớn." Phục Sơn Việt cười tủm tỉm nói, "Cái đầu lớn nhất đầu kia lão già kia, gần nhất rơi vảy rơi vào lợi hại, suốt ngày tại hồ trên đá cọ không ngừng, hãy cùng chó cọ rễ cây, ta phải cho nó bổ một chút."

"Ngươi!" Bị hắn như thế chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, Trọng Tôn Sách lửa giận công tâm, một quyền kích hắn sống mũi.

Phục Sơn Việt ba một tiếng bắt hắn lại cổ tay, cười đến lại âm lại lạnh, bốn khỏa răng nanh lóe hàn quang: "Ngươi trên mặt đất đánh nhau với ta?"

Hắn năm cái móng nhọn dài ra, vào Trọng Tôn Sách phần tay, máu tươi lập tức tuôn ra.

Trọng Tôn Sách tay trái bấm quyết, liền muốn cầm hàn băng đỗi hắn một mặt. May mắn bên cạnh mấy tên thị vệ lập tức xông về phía trước, kêu lớn:

"Đôn viên nghiêm cấm ẩu đả, hai vị buông tay!"

Nơi này chính là yêu quái chi đô, ẩu đả sự kiện nhìn mãi quen mắt, bọn hắn xử lý cũng đặc biệt có kinh nghiệm.

Phục Sơn Việt hất ra Trọng Tôn Sách cánh tay, liếm liếm trên móng vuốt chảy máu, kết quả xì một tiếng khinh miệt: "Thúi, một cỗ mùi cá tanh."

Trọng Tôn Sách án lấy tay mình cổ tay, hai má căng cứng, hiển nhiên hung ác nghiến hàm răng.

Thị vệ cho hắn xử lý vết thương, hắn cũng không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Phục Sơn Việt lạnh lùng nói: "Ngươi hôm nay nhất định phải cùng ta đối nghịch?"

"Ta cũng cần thứ này, sao có thể nói là cùng ngươi đối nghịch đâu?" Phục Sơn Việt dù bận vẫn ung dung, "Ngươi thắng ta, Quán Huyết Đằng dĩ nhiên chính là ngươi."

Trọng Tôn Sách xanh mặt, lần nữa giơ bảng.

Bởi vì đột phát ngoài ý muốn mà cắt đứt đấu giá, lúc này mới có thể tiếp tục tiến hành.

Dạng này ngươi truy ta đuổi mấy vòng kế tiếp, giá cả đã mang lên mười lăm ngàn hai. Bên cạnh mấy cái phòng khách nhân, nghe hỏi lần lượt chạy tới xem náo nhiệt.

Giận dỗi đấu giá, cho tới bây giờ đều là phát mại hội thượng tốt nhất xem chút..