Chương 568: Cừu nhân gặp nhau

Chương 568: Cừu nhân gặp nhau

Nếu là không có đại lão ngẫu nhiên bộc phát, một trận hòa hòa khí khí phát mại hội phải là bao nhiêu không thú vị?

Hạ Linh Xuyên đã sớm tại Phục Sơn Việt ngồi xuống bên người, lúc này liền thấp giọng nhắc nhở hắn nói: "Trọng Tôn Sách mau thả vứt bỏ."

Trọng Tôn Sách ánh mắt dao động, ra giá cũng bắt đầu do dự, không giống lúc trước kiên định.

Hắn nghĩ tới để Quán Huyết Đằng nện trong tay Phục Sơn Việt, ai một vạn năm mua cái đồ chơi này về nhà ai đầu lớn.

Phục Sơn Việt đối Trọng Tôn Sách nhếch miệng cười một tiếng, trong tay lộ ra một chồng tiền giấy: "Đây là đệ đệ ngươi mất tích ngày đó thường cho ta đặc sứ tiền, ròng rã năm vạn lượng, ta sẽ dùng nó đến mua Quán Huyết Đằng."

Trọng Tôn Sách xem xét tiền giấy, trong mắt ửng đỏ, trầm giọng nói: "Mười sáu ngàn hai!"

Cái này liền đúng, Phục Sơn Việt mỉm cười.

Chính Hạ Linh Xuyên kiếm đến tiền giấy, một trương cũng không thể cho hắn. Cũng may Trọng Tôn Sách bị đánh choáng đầu nóng não, cũng không tâm tư phân rõ.

Cái này vòng cạnh tranh thẳng đến mười chín ngàn hai, toàn tràng lặng ngắt như tờ.

Trên đài đấu giá sư liền hô hai lần, Trọng Tôn Sách hung dữ nhìn chằm chằm Phục Sơn Việt, hận không thể chọn hắn mà phệ.

Phục Sơn Việt thở dài: "Cho hắn."

Tiểu Mộc trùy đốc đốc mấy lần, thành giao!

Trọng Tôn Sách tiếp nhận Quán Huyết Đằng lúc, hai mắt cũng là máu một dạng đỏ bừng.

Giao tiền thời điểm, hắn liền tỉnh táo lại, biết nhiệt huyết lên não đại giới chính là mười chín ngàn hai.

Nhưng lúc này hắn cũng nói không chừng cái gì, đối mặt Phục Sơn Việt ném một câu "Từ nay về sau, ngươi tuyệt đối đừng rơi trên tay chúng ta" liền nhanh chân rời đi hiện trường.

Đối với loại này nhân vật phản diện rời sân thiết yếu lời kịch, Phục Sơn Việt căn bản không yên lòng bên trên. Hắn duỗi người một cái liền đứng lên đi ra ngoài, vừa hướng Hạ Linh Xuyên nói: "Thoải mái, thật sự sảng khoái!"

Hạ Linh Xuyên nói: "Ta nhìn Trọng Tôn gia tâm tình không tốt, chỉ sợ muốn trả thù ngươi."

"Để cho bọn họ tới." Phục Sơn Việt không thèm quan tâm, "Trọng Tôn gia lão đầu nhi còn có có chút tài năng, nhưng loại thời điểm này hắn ốc còn không mang nổi mình ốc, nào dám đến tìm ta gây phiền phức?"

Sầm Bạc Thanh một mực chắc chắn Trọng Tôn Trì tư dụng Bất lão dược, đây là một ẩn lôi. Trọng Tôn gia hiện tại đối Sầm phủ cùng Đại Tư Nông quắc mắt nhìn trừng trừng, đơn giản muốn chủ trương gắng sức thực hiện trong sạch.

Loại thời điểm này lại đi đắc tội Phục Sơn Việt, đúng là không khôn ngoan.

Xích Yên tại Bất lão dược án bên trong là thụ hại phương, Xích Yên thái tử bản nhân đang tra án bên trong lại lập công cực khổ, người thông minh đều không nên tuyển lúc này đi mở tội hắn.

Vừa ra cửa khẩu, thì có một người tiến lên đón, nhẹ nhàng vỗ tay:

"Đặc sắc, không nghĩ tới vài cọng thảo dược đều có thể dẫn tới long tranh hổ đấu."

Thanh âm có mấy phần quen tai.

Phục Sơn Việt vẫn không cảm giác được đến như thế nào, thế nhưng là Hạ Linh Xuyên nhìn thấy người này, đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại, tê cả da đầu.

Đại to con, mặt mày cứng rắn, khí vũ hiên ngang.

Lại là người quen biết cũ.

Hạ Linh Xuyên là vạn không nghĩ tới, sẽ ở nơi này đâm đầu vào.

Thứ đáng chết không hẹn mà gặp!

Phục Sơn Việt cũng nhận ra người này, kinh ngạc nói: "Hồng Tướng quân, ngươi khi nào trở về Linh Hư thành?"

"Tháng trước." Người này ánh mắt nóng bỏng, một mực tiếp cận Hạ Linh Xuyên, phảng phất muốn ở trên người hắn đốt cái động ra tới. Hắn mới vừa tiến sảnh lúc còn tưởng rằng nhìn lầm rồi, nhiều lần dụi dụi mắt mới xác nhận.

Phục Sơn Việt thấy thế tức hỏi: "Các ngươi nhận ra?"

Hạ Linh Xuyên không có lên tiếng âm thanh, trong tay áo nắm chặt nắm đấm, phía sau lưng bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị nguy cơ mà cứng nhắc. Người này lại nói: "Không nhận ra, ngươi không giới thiệu một chút?"

"Hạ Kiêu, vị này là Thanh Võ tướng quân Hồng Thừa Lược, ta Bối Già danh tướng."

"Hồng Tướng quân, đây là ta xử lý án đặc sứ Hạ Kiêu."

Ngay trong nháy mắt này, Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, hiện lên vô số suy nghĩ.

Hồng Thừa Lược biết hắn nền tảng!

Hồng Thừa Lược còn cùng hắn có huyết hải thâm cừu!

Hiện tại làm sao, quay người đào tẩu vẫn là bạt đao trảm chi?

Chẳng lẽ muốn án binh bất động?

Hồng Thừa Lược quyết không có thể nào giống Niên Tán Lễ như thế có mắt không tròng, hắn sẽ làm sao đối đãi bản thân?

"Xử lý án?" Hồng Thừa Lược phảng phất cũng ở đây điều hoà khí tức, "Xử lý cái gì án?"

"Bất lão dược án, ngươi nhưng nghe nói?"

Hồng Thừa Lược chậm rãi gật đầu: "Nguyên lai là Hạ Kiêu xử lý! Tuổi trẻ tài cao a, điện hạ từ nơi nào tìm đến nhân tài bực này?"

"Hạ Kiêu" hai chữ, cắn trọng âm.

"Hắn là Phu quốc người."

Hồng Thừa Lược thật dài ồ một tiếng: "Phu quốc."

Cuối thu, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy hút vào trong phổi tất cả đều là hàn khí, lại đối Hồng Thừa Lược giật ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Hồng Tướng quân làm sao tới đi dạo đôn viên?"

Hồng Thừa Lược trước hết nhất nhìn thấy hắn, lúc đầu kích động đã nhẹ nhàng tới: "Ta nghe nói lần này đôn viên bán ra có Vô Ngân Kim, mua không được cũng muốn đến xem náo nhiệt."

Phục Sơn Việt cũng nhớ lại dạng này bảo vật: "Là, Vô Ngân Kim bán ra đáng giá xem xét. Hiện tại bắt đầu rồi sao?"

"Lập tức bắt đầu, tại Hàm Hương đường." Hồng Thừa Lược lại còn có thể cười một cái, "Cùng đi xem nhìn?"

Người khác đều không dị nghị, thế là mười bậc mà xuống, hướng Hàm Hương đường mà đi.

Ven đường Hồng Thừa Lược hỏi Bất lão dược án.

Đây là Phục Sơn Việt tác phẩm đắc ý, hỏi gì đáp nấy.

Dù sao tại hiện thực cùng Hồn Hương mấy chuyến xuất sinh nhập tử, Hạ Linh Xuyên cũng nhanh chóng từ vội vàng không kịp chuẩn bị khẩn trương trạng thái giải thoát ra tới, thậm chí tại Phục Sơn Việt giới thiệu lúc lẫn vào hai câu.

Hồng Thừa Lược không có ngay lập tức hô phá thân phận của hắn, hoặc là rút thương tương hướng, chuyện kia thì có chuyển vườn chỗ trống.

Trước mắt chỉ có thể là đi được tới đâu hay tới đó.

Ba người này đối thoại, quỷ dị có chút hòa hợp.

Phục Sơn Việt lại hỏi: "Đông tuyến chiến sự khẩn trương, Hồng Tướng quân gần nhất có tính toán gì?"

"Còn không có." Hồng Thừa Lược tiếu dung có chút cứng nhắc, "Ta vừa trở về không lâu, ra ngoài đánh trận loại này mỹ soa, hiện tại chưa hẳn đến phiên ta."

Tựa như Phục Sơn Việt mới vừa nói, Bối Già danh tướng như mây nhưng lại thái bình đã lâu. Có thể vớt chiến công cơ hội không nhiều, ai không muốn đi phía đông mang binh đánh giặc?

Hạ Linh Xuyên nghe, suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng.

. . .

Hàm Hương đường bên trong danh lưu tụ tập.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, thượng một nhóm vật đấu giá đã triệt hạ, sản phẩm mới bày ra lên đài. Giống như có mấy người cùng trên đài bán ra sư nói mấy câu, bán ra sư liên tục gật đầu.

Đám người còn không có vào chỗ, bán ra sư liền cất giọng nói:

"Số hiệu một ngàn một trăm mười một hào vật đấu giá, tương tự sừng trâu không biết kỳ vật hiện tại khai mạc!"

Hạ Linh Xuyên nghe được khẽ giật mình.

Cái này không phải chính là lúc trước Thần Cốt dây chuyền chọn trúng món đồ kia? Tủ trưng bày bên cạnh gã sai vặt không phải nói tại Thiên Vũ lâu khai mạc sao, làm sao đổi Hàm Hương đường đến rồi?

Bất quá vật đấu giá lâm thời đổi sảnh triển lãm và trình tự, kia là không thể bình thường hơn được, hắn cũng không nghĩ nhiều.

Lúc này Phục Sơn Việt có hai tên bằng hữu cũ tiến lên đón đến, cùng hắn cầm tay hàn huyên.

Thiếu Phục Sơn Việt người trung gian này, Hồng Thừa Lược ánh mắt ngay lập tức chuyển tới Hạ Linh Xuyên trên thân: "Tâm sự?" Dứt lời, hướng nơi hẻo lánh liếc mắt nhìn.

Hàm Hương đường phòng khách chính rất lớn, bởi vì đấu giá đã bắt đầu, tất cả mọi người tụ ở giữa, đại sảnh nơi hẻo lánh chỉ có người hầu cùng hộ vệ đứng ở chỗ này.

Hạ Linh Xuyên nhẹ hít một hơi, cùng hắn đi tới.

Gian hàng nơi đó hò hét ầm ĩ, hắn cũng không tâm tư lại nghe.

Chung quanh không ai, Hồng Thừa Lược nói ngay: "Ngươi cái này gian tế, lá gan thật to lớn."

"Du lịch Bối Già dị quốc người đến từ ngũ hồ tứ hải, bọn hắn đều là gian tế a?" Lúc này công phu, Hạ Linh Xuyên đã trấn định lại. Bên người để lại lấy một tôn rượu ngon, nhưng hắn không muốn làm ra cái gì chọc giận Hồng Thừa Lược cử động.

"Hàm hà chiến dịch về sau, ta một mực ảo não, không cho Hạ Thuần Hoa lại nhiều bổ hai đao." Hồng Thừa Lược coi là chính tay đâm cừu nhân, nhưng mà cũng không có, "Trở lại Bối Già, ta mới nghe nói Hạ Thuần Hoa còn sống. Trời có mắt rồi, đem ngươi đưa đến trước mặt của ta!"

"Giết ngươi, đem thủ cấp đưa cho Hạ Thuần Hoa; qua chút thời gian, ta lại cho hắn cùng ngươi cùng lên đường!" Trong mắt của hắn oán độc dâng lên muốn ra, quanh thân khí kình phun trào, cơ hồ một giây sau chính là lôi đình vạn quân.

Hạ Linh Xuyên ngay lập tức nhấc lên chân lực, Phù Sinh đao cũng vô cùng sống động. Hắn cùng Hồng Thừa Lược giao thủ qua, biết người này một kích toàn lực có bao nhiêu đáng sợ.

Cho dù nơi này không phải trong vạn quân.

Cứ như vậy một nháy mắt, Hạ Linh Xuyên trong đầu có vô tận suy nghĩ hiện lên. Hồng Thừa Lược coi là thật không quan tâm, tại đôn viên bên trong cưỡng ép xuất thủ, hắn phải làm sao đón lấy?

Một trận chiến này độ khó, cao hơn Bạch Sa Quắc bên trong chiến Phàn Thắng.

Coi như liều đến qua Hồng Thừa Lược, đối mặt đến tiếp sau vô tận phiền phức, hắn lại muốn ứng đối như thế nào?

Chung quanh người hầu cảm nhận được giữa hai người giương cung bạt kiếm, sát khí tràn ngập, đều vô ý thức thối lui hai bước, lại không nghĩ tới đi lên điều giải.

Nào biết đúng lúc này, bỗng nhiên có cái vật nhỏ bay đến cả hai ở giữa, miệng nói tiếng người:

"Khách nhân tốt! Muốn trà, vẫn là phải rượu?"

Cái này rõ ràng là nửa cánh tay cao tiểu nhân, trên lưng cánh như chim ruồi đồng dạng chấn động, trong tay giơ khay, phía trên đặt vào chén trà cùng chén rượu.

Nếu không phải toàn bộ tinh thần đều ở đây phòng bị trước mắt Hồng Thừa Lược, Hạ Linh Xuyên đại khái sẽ rất kinh ngạc, cho là mình đi nhầm studio, liền tiểu tinh linh đều xuất hiện ở đây.

Hắn ngược lại là nghe nói qua, phía tây cự mộc trong rừng có một loại Thụ Linh, chính là sinh như hình người, sau lưng mọc lên bốn cánh, huấn luyện về sau cũng có thể nói tiếng người.

Nhưng trên thực tế tên tiểu nhân này khuôn mặt khô khan, trong mắt không ánh sáng, động tác cũng có chút cứng nhắc, hiển nhiên không phải vật sống.

Kỳ thật không chỉ là nó, chung quanh còn có bảy tám cái tiểu nhân cũng ở đây bay múa tới lui, cho khách nhân đưa trà đưa rượu, có còn đưa tước yên cùng điểm tâm.

Nhưng cái vật nhỏ này ngoài ý muốn xuất hiện, lại đem Hồng Thừa Lược cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa quấn giao khí cơ một cái đánh gãy.

Loại kia hết sức căng thẳng cảm giác nguy cơ, đột nhiên liền biến mất xuống dưới.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không nói một câu.

Đều tỉnh táo lại.

Buồn cười chính là, tiểu Thụ Linh cũng dừng ở giữa hai người, không nhúc nhích.

Thật lâu, Hạ Linh Xuyên đưa tay lấy chén rượu.

Động tác này, liền mang ý nghĩa hắn có ý ngưng chiến.

Hắn chân thành nói: "A Kim chết, không có quan hệ gì với ta."

Hồng Thừa Lược nhe răng cười: "Triệu Phán cùng Niên Tán Lễ đánh trận, cùng ta vợ A Kim cũng không có quan hệ! Hạ Thuần Hoa tại sao phải hại chết nàng?"

Hạ Linh Xuyên thở dài một hơi: "Nàng nuốt vào kịch độc, không phải chúng ta cho."

A Kim nuốt độc, ai cũng không ngờ được a.

Hồng Thừa Lược trong mắt sát khí không có tiêu tán: "Ta biết, cho nên Ngũ Thanh đã chết."

Ngũ Thanh là Bối Già phái cho hắn người liên hệ, cũng là cầm Hàn Cưu Tán cho A Kim người. Hồng Thừa Lược tại Diên quốc một mực ẩn nhẫn, thẳng đến trở về Bối Già, quan phục nguyên chức, mới giết chết Ngũ Thanh.

Làm quan chức cùng quyền lực đồng thời trở về lúc, giết người này dịch như đồ cẩu.

"Nếu không phải người này tận lực, A Kim căn bản cầm không được chân chính kịch độc. Cho nên ——" Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "—— hại chết A Kim, là phía sau ngươi Bối Già."

Đi theo Hạ Thuần Hoa bên người lúc, hắn còn non nớt, không nghĩ tới tầng này.

Có lịch duyệt về sau lại về chú ý chuyện cũ, không khó phát hiện chân tướng..