Chương 569: Bất vi sở động

Chương 569: Bất vi sở động

Hồng Thừa Lược da mặt co lại: "Im ngay!"

Tuy nói Ngũ Thanh cho ra Hàn Cưu Tán là A Kim khẩn cầu, hắn cũng sau đó bẩm báo Hồng Thừa Lược, nhưng chính như Hạ Linh Xuyên lời nói, A Kim tại độc vật nhất khiếu bất thông, rõ ràng cho nàng đường hoàn liền có thể qua loa cho xong, Ngũ Thanh tại sao phải cho ra chân chính kịch độc?

Là ai muốn A Kim mệnh?

"Hai quân giao chiến, họa không kịp người nhà, đây là phụ thân ta làm được không tốt, hắn quá hiệu quả và lợi ích." Hạ Linh Xuyên nhẹ hít một hơi, "Ta không biết ngươi cùng Bối Già vị cao nhân nào ở giữa đến cùng có cái gì ân oán gút mắc, nhưng oan có đầu nợ có chủ, phụ thân ta chỉ là bắt cóc A Kim, vẫn chưa sát hại, cũng căn bản không muốn giết hại nàng."

Hạ Thuần Hoa chỉ muốn cầm A Kim lui địch. Nếu là hắn chơi chết A Kim, không duyên cớ cho mình cây một cường địch, cái này có chỗ tốt gì?

Bỏ qua một bên đạo nghĩa không nói, Hạ Thuần Hoa làm pháp nếu như có thể thành công bức lui Hồng Thừa Lược, Hàm hà đại chiến sẽ còn chết ít rất nhiều tướng sĩ.

Cái này chẳng lẽ không phải hắn cân nhắc lợi hại phía sau, làm ra tối ưu giải?

Nhưng mà có người không muốn nhìn thấy cục diện này.

"Ngươi bây giờ không có vung đao tương hướng, chính là đáy lòng biết bức tử A Kim hung thủ không phải ta." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Chỉ là nó quá cường đại, liền ngươi cũng vô lực phản kháng, đành phải đem oán hận đều ghi tạc phụ thân ta trương mục. Từ điểm này nói, ngươi cùng Bạch Lộc trấn những cái kia chết lặng nhỏ yếu bình dân cũng không có gì khác biệt."

Không dám oán hận cường đại, chỉ có thể ức hiếp nhỏ yếu.

Hồng Thừa Lược tay đè chuôi đao, một tia hàn quang tràn ra.

Đối phương châm chọc, làm hắn lửa giận càng rực.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên nhìn thẳng Hồng Thừa Lược hai mắt, không hề sợ hãi: "Tên thật của ta cùng thân phận, ngươi cũng có thể tùy ý tuyên dương. Hàng năm vô số ngoại nhân chạy đến Bối Già, có tội ác tày trời chi đồ, cũng có địch quốc bách tính, nhưng Bối Già có thể từ không thèm để ý, bọn hắn đều ở nơi này sinh hoạt phải hảo hảo."

Hắn thậm chí mỉm cười: "Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ta sẽ bị Bối Già mắt khác đối đãi?"

Hạ Linh Xuyên dựa vào không phải thật là không có lý do.

Mọi người cho tới bây giờ hướng tới tồn tại cường đại. Bối Già đã gọi là thần quyển chi quốc, muốn đi nơi này chen yêu cùng người cũng không biết có bao nhiêu. Theo Hạ Linh Xuyên biết, Bối Già cũng không cự tuyệt tài năng chi sĩ, cũng không quá giảng cứu xuất thân của bọn họ lai lịch —— cho dù là địch quốc.

Đây chính là cường đại mang đến tự tin.

Hạ Linh Xuyên đã sớm biết, Bối Già đối Diên quốc bên trong chiến đấu phát sinh không thèm để ý chút nào, thậm chí Sương Diệp quốc sư phân phối một bộ phận nguyên lực chi viện Niên Tán Lễ, đều lọt vào trong nước phản đối.

Nói cách khác, Bối Già căn bản chưa đem Diên quốc để vào mắt, chưa coi nó là thành đối thủ. Như vậy Hạ Linh Xuyên chỉ là một cái Diên quốc Hạ Châu tổng quản chi tử, tiến vào Linh Hư thành có cái gì tốt ngạc nhiên?

Ở đây, án đáy so với hắn dày, thân phận bối cảnh so với hắn phức tạp, nhưng ngày trôi qua so với hắn tưới nhuần người, một trảo chính là một nắm lớn.

Hắn Hạ Linh Xuyên có cái gì đặc thù, đáng giá Bối Già quăng tới chú ý thoáng nhìn?

"Ngươi xem một chút bốn phía, ai để ý phía tây Diên quốc? Ai để ý ngươi tại Diên quốc tao ngộ? Lại có ai sẽ để ý, ngươi tại Diên quốc địch nhân cũng xuất hiện ở đây?"

Bốn phía tân khách đàm tiếu yến yến, một phái ca múa mừng cảnh thái bình.

Nơi này là Linh Hư thành, thần quyển chi địa con dân có tư cách không thèm để ý bất luận kẻ nào.

Hồng Thừa Lược không nói, gấp nhìn chăm chú hắn không thả.

Hạ Linh Xuyên thản nhiên nhìn thẳng hắn, bình thản tự nhiên không sợ: "Ta làm Xích Yên đặc sứ, đến Linh Hư thành là vì hiệp tra Bất lão dược án. Ngươi bây giờ động thủ với ta, là trêu chọc phiền toái không cần thiết."

Hồng Thừa Lược ánh mắt có chút biến hóa. Tên tiểu tử này, giống như cùng mấy tháng trước không giống lắm rồi?

"Ồ? Phiền toái gì?" Hắn mỉa mai cười một tiếng, "Ngươi thật là có thể xem trọng chính mình."

"Hồng Tướng quân." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ngươi mặc dù quan phục nguyên chức, giờ khắc này ở Linh Hư thành cũng chính là cái nạp nhàn tướng quân. Nếu là lẫn vào tiến cái gì phá sự bên trong, đi đông tuyến đánh trận nhân tuyển bên trong có lẽ liền không có ngươi."

Đúng lúc này, có cái gã sai vặt bước nhanh chạy tới, đối hai người nói: "Hai vị, bán ra lập tức bắt đầu, Xích Yên thái tử điện hạ cho mời!"

Phục Sơn Việt chú ý tới tình huống nơi này.

Hồng Thừa Lược trong mắt sát ý biến mất, lạnh lùng nói: "Chuyện giữa chúng ta, vẫn chưa xong."

Hạ Linh Xuyên cười cười, tay vừa nhấc: "Mời."

Hồng Thừa Lược cũng đưa tay từ nhỏ Thụ Linh trên khay lấy chén rượu, sau đó cũng không quay đầu lại, đi đầu đi hướng hội trường.

Hạ Linh Xuyên không nhanh không chậm bước đi thong thả trở về, thần sắc yên tĩnh, phía sau lưng cũng đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Hắn không sợ Hồng Thừa Lược bóc bản thân nội tình sao?

Sợ muốn chết!

Bạch Tử Kỳ một mực tại tra lai lịch của hắn, thậm chí khả năng phái người viễn phó Phu quốc tìm hiểu. Một khi nghe nói Hạ Linh Xuyên là Diên quốc người lại xuất thân Bàn Long sa mạc, chỉ sợ rất dễ dàng đem hắn cùng Ấm Đại Phương đối đầu ngang bằng.

Lấy Linh Hư thành đối Ấm Đại Phương coi trọng, hắn nhất định không có quả ngon để ăn.

May mắn, Hồng Thừa Lược còn không biết những thứ này.

Hắn không biết, Hạ Linh Xuyên mạng nhỏ kỳ thật đã bị mình siết trong tay.

Hạ Linh Xuyên âm thầm thở ra một hơi.

Linh Hư thành nơi này, quả thật là từng bước khó đi a.

Bản thân tổng cộng mới mấy cừu nhân? Thế mà tất cả ở chỗ này, ngồi xuống có lẽ có thể góp đủ hai bàn mạt chược.

Hắn cô đại gia.

Lúc này hắn mới có nhàn tâm đi quan sát cái kia tiểu Thụ Linh ——

Quả nhiên là giả.

Kỳ thật đây là chế công phổ thông khôi lỗi, trên lý luận nói, cùng hắn kim giáp đồng nhân, cùng Ngô Thiệu Nghi chim bồ câu cũng không có cái gì khác biệt, nhưng cái đồ chơi này kỳ thật cần người điều khiển. Hạ Linh Xuyên chuyển tới sau lưng nó thình lình phát hiện, đây là một không biết cái gì nguyên hình sinh vật, chụp vào cái tiểu Thụ Linh da ngoài, xuyên qua hội trường cho người ta bưng trà đưa rượu, làm lấy người hầu công việc.

Mặc dù nó hơi chút chậm chạp, nhưng mới vừa đích xác làm rối loạn hai người xuất thủ dự tính, xem như giúp Hạ Linh Xuyên đại ân.

Bởi vậy hắn từ trong ngực lấy ra một thỏi bạc, đặt ở tiểu Thụ Linh trên khay:

"Đa tạ ngươi."

Tiểu Thụ Linh lập tức tạ thưởng:

"Khách quan hào phóng!"

Bên cạnh lại chen đến một cái kém hơn một chút thân ảnh, không chút khách khí theo nó trong mâm cướp đi ngân lượng, một bên trách mắng: "Nói cái gì 'Khách quan hào phóng' ngươi còn tưởng là trong tửu lâu rửa chén đĩa sao? Muốn nói 'Đa tạ hân hạnh chiếu cố' !"

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, bên người thêm ra một đầu vượn tay dài, trên trán đỉnh lấy tóc trắng.

Ách, trước mấy ngày hắn tham gia Linh Hư ngoại thành du lịch một ngày, con hàng này không phải chính là đoàn trưởng kiêm hướng dẫn du lịch sao, giống như gọi là lão Cát?

Tại sao lại chạy đến đôn viên đến rồi?

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Đây là cho nó tiền thưởng."

Vượn tay dài lão Cát nhếch miệng cười một tiếng: "Bọn chúng đều làm việc cho ta, cầm tới tiền cũng về ta phân phối! Khách nhân không cần lo lắng, thiếu không được nó cái kia một phần!"

Tiểu Thụ Linh rơi xuống nó trên bờ vai, xem ra quả nhiên không có gì oán khí.

"Ngươi không phải tiếp lữ hành đoàn?"

"Chỉ cần có thể kiếm tiền công việc, ta cũng làm." Lão Cát cười hắc hắc nói, "Đôn viên bán ra, Phương đại tổng quản nói còn thiếu mấy cái hút mắt mánh lới kỹ năng, ta liền mang người đến rồi."

Người

Tiểu Thụ Linh đem khăn cô dâu vén lên, lộ ra chân dung.

Nguyên lai đây là một đám hình như bọ ngựa yêu quái, bay được, nhưng vẻ ngoài tối như mực không dễ nhìn, mặc lên khôi lỗi xác ngoài về sau liền mỹ quan nhiều.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Ngươi tại hạ thành thật đúng là quen thuộc."

Đôn viên bán ra nhìn xem lỏng lẻo, kỳ thật không giản không vào, không phải quyền quý không vào, cũng không phải ai cũng có thể tới. Đầu này Viên Yêu lần trước tại lữ hành đoàn bên trong cũng không tính khoác lác, thượng tam lưu hạ cửu lưu hắn đều nhận ra, xem như gần phân nửa địa đầu xà.

Lão Cát vỗ vỗ lồng ngực: "Đâu chỉ hạ thành? Ta ở trên thành cũng ăn được mở đấy."

"Được." Hạ Linh Xuyên cùng hắn trao đổi phương thức liên lạc, "Có việc ta tìm ngươi."

"Muốn được muốn được."

Hạ Linh Xuyên chậm rãi đi trở về đi, ngồi vào Phục Sơn Việt bên cạnh.

Trên đài vừa vặn lại một kiện vật đấu giá nâng chùy kết thúc.

"Cái tiếp theo, số hiệu một ngàn một trăm mười một hào vật đấu giá, không biết kỳ vật, giá khởi điểm ba lượng bạc."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi: "Làm sao vẫn là cái này?"

Hắn bị Hồng Thừa Lược kéo đi nơi hẻo lánh đơn độc đối thoại trước, phát mại hội ngay tại đập cái này sừng trâu, làm sao chờ hắn cùng Hồng Thừa Lược nói xong, lại cùng vượn tay dài lão Cát hàn huyên một hồi thiên lại đi trở về, cái này còn không có bán!

Bán ra sư tại trên bàn biểu hiện ra, đúng là cái kia mở như sừng trâu kỳ vật, liền màu sắc đều giống nhau như đúc.

Loại vật nhỏ này bán không lên giá bao nhiêu, chiếm dụng đấu giá thời gian hẳn là rất ngắn mới đúng. Giống trên bàn loại này hàng hiệu bán ra sư, chịu cho nó hai mươi tức đều tính ưu đãi.

Phục Sơn Việt khẽ đảo mí mắt, cũng có chút không kiên nhẫn. Hắn chờ đợi nhìn Vô Ngân Kim cạnh đoạt đâu, kết quả bị cái này tiểu phá ngoạn ý nhi chậm trễ thời gian: "Mới vừa vừa muốn đập thứ này, bán ra sư phát hiện phía chủ nhà cho ra nói rõ sai lầm, trước hết đập cái khác."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, một mực bao ở tay, chính là không để ý tới một mực phát nhiệt Thần Cốt dây chuyền.

Những này không biết kỳ vật bên người phát sinh quái sự nhiều lắm, đầu tiên là tủ trưng bày bị người giám thị, đằng sau sừng trâu đột nhiên từ Thiên Vũ lâu bị đổi đến Hàm Hương đường bán ra, lần thứ nhất giá bắt đầu còn công bố cầm nhầm tư liệu. . .

Quả thực tựa như chuyên môn chờ lấy hắn mà!

Ý nghĩ này vừa bắt đầu, Hạ Linh Xuyên liền có chút rùng mình.

Mới tới Linh Hư thành, Trích Tinh lâu liền muốn bắt hắn đi vào, hắn hiện tại đối hết thảy chung quanh đều tràn ngập cảnh giác.

Vô luận Thần Cốt dây chuyền muốn cái gì, đều không đáng đến hắn hiện tại liền mạo hiểm đi làm.

Cho nên hắn căn bản không để ý tới sừng trâu đấu giá, chỉ cần chén rượu, tại dưới đài cùng Phục Sơn Việt xì xào bàn tán.

Không biết kỳ vật kỳ thật chưa tốt như vậy bán, bán ra sư kêu hai lần, không người tiếp lời.

Mắt thấy kỳ vật lưu phách, hắn đang muốn gõ chùy về sau hô "Cái tiếp theo" không phòng phía dưới có người nâng lên bảng hiệu:

Ta

Hạ Linh Xuyên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, đúng dịp, là mới vừa tủ trưng bày bên cạnh phàn nàn khách.

Mặt chữ điền tai to đồng bạn vẫn như cũ ngồi ở hắn bên cạnh: "Uy, ngươi thật muốn thứ này?"

"Muốn thôi, lại không đắt."

Hắn ra giá về sau, bán ra sư liền muốn một lần nữa đếm ngược.

Còn tốt, cái đồ chơi này thật không có người cùng hắn tranh, cuối cùng một chùy hoà âm, lấy ba lượng bạc giá cả thành giao!

Phàn nàn khách thật vui vẻ giao tiền cầm đồ vật.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính nhịn không được nói: "Ngươi thật giống như muốn cái này?"

Hắn ừ một tiếng.

"Sao không ra giá?"

Hạ Linh Xuyên không đáp, hắn ngay tại Phục Sơn Việt bên cạnh, người này nhĩ lực kinh người, hắn sao tốt tùy ý cùng tấm kính nói chuyện phiếm?

"Cái kia quay đầu đem lời này lao đánh ngất xỉu, đem đồ vật đoạt tới a?"

Hạ Linh Xuyên khẽ lắc đầu.

Thôi, Linh Hư thành lớn như vậy, bảo bối nhiều như vậy, Thần Cốt dây chuyền cũng không cần không phải ăn cái này sừng trâu không thể a? Lần sau lại tìm cái càng ngon miệng cho nó, chẳng phải xong chuyện?

Lúc này phía dưới những khách nhân đã đang thúc giục: "Được rồi hành, cái tiếp theo cái tiếp theo!".