Chương 570: Nhà hắn có mỏ

Chương 570: Nhà hắn có mỏ

"Vì cái phá sừng, chậm trễ nhiều thời gian như vậy!"

"Chúng ta muốn nhìn Vô Ngân Kim!"

Đập không được, xem náo nhiệt cũng tốt a.

Cho nên, Vô Ngân Kim bán ra lập tức bắt đầu.

Đôn viên bán ra tại khai mạc, giữa trận cùng thu quan lúc, đều sẽ lấy ra nặng cân vật đấu giá, hoặc là ấm tràng, hoặc là cho đại gia nâng cao tinh thần, hoặc là áp trục.

Đề chấn giữa trận nặng cân vật đấu giá, chính là vừa bị nâng đến trên đài đi Vô Ngân Kim.

Hạ Linh Xuyên tập trung nhìn vào, cái gọi là "Vô Ngân Kim" thế mà là một nửa mũi kiếm.

"Cái này ý gì?"

Hắn tại trong ngọc giản nhìn thấy vật đấu giá bách khoa toàn thư, chỉ có Vô Ngân Kim vài câu nói rõ, cũng không có phối đồ.

Nhưng cái đồ chơi này nhiệt độ rất cao, Hàm Hương đường bên trong khách nhân càng ngày càng nhiều, giống như đều là đến xem nó, chỉ chốc lát sau liền đem bán ra tràng chen lấn chật như nêm cối.

"Cái này một nửa mũi kiếm là từ Thủ Ngạn chân tiên bản mệnh pháp khí thượng chiết đoạn, hoạt tính đã mất, nhưng trong đó ẩn chứa Vô Ngân Kim." Phục Sơn Việt cho hắn giải thích, "Một khi chụp được, đôn viên có thể giúp khách nhân phân ra trong đó Vô Ngân Kim; nếu như không lấy ra, cái này một nửa mũi kiếm cũng có thể làm trân phẩm cất giữ."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Một nửa mũi kiếm còn có thể làm đồ cất giữ?"

"Ngươi ta không thể, nhưng Thủ Ngạn chân tiên liền có thể." Phục Sơn Việt nói đến rất thực tế, "Hắn từng là Đại Hoàn tông tông chủ."

"Đại Hoàn tông?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Khư Sơn đã từng chủ nhân?"

"Đúng!" Phục Sơn Việt nói tiếp, "Thủ Ngạn chân tiên từng cùng Thiên Thần giao chiến, đồng thời một mực sống sót đến trung cổ sơ kỳ, là vượt qua hai cái thời đại nhân vật. Hắn pháp khí liền xem như khối phế liệu đều đáng giá cất giữ, huống chi trong đó còn tích chứa Vô Ngân Kim?"

"Tốt a." Hạ Linh Xuyên cũng biết, đồ cất giữ thứ này liền giảng cứu cái lưu truyền có thứ tự, sư xuất danh môn, phía sau cố sự chỉ cần nói thật hay, giá cả chính là tằng tằng cao.

Dứt bỏ mũi kiếm bản thân lịch sử không nói, Vô Ngân Kim có thể thật thà làm pháp khí biến hóa, thậm chí khả năng nhiều hơn một loại đặc tính.

Cái này liền vô cùng ghê gớm.

Nhân gian vốn không loại này kì lạ kim loại, bọn chúng là thần giới đặc sản, đồng thời tồn lượng phi thường thưa thớt, cũng không biết thủ bờ tiên nhân Vô Ngân Kim đoạt từ cái nào xui xẻo thần minh. Thượng cổ sau đại chiến, lưỡng giới thông đạo quan bế, Thiên Thần lại không cách nào đưa nó ban thưởng nhân gian, Vô Ngân Kim bởi vậy đoạn mất nơi phát ra.

Hiện có Vô Ngân Kim, hoặc là giấu ở những cái kia không muốn người biết trong động phủ, hoặc là tại thượng cổ Tiên Ma pháp khí bên trong.

Cho dù là Bối Già quý tộc muốn làm đến nó, cũng quá không dễ dàng.

Cho nên Hạ Linh Xuyên lập tức liền kiến thức đến chỗ trân quý của nó:

Vô Ngân Kim giá khởi điểm chính là mười vạn lượng, mỗi năm ngàn lượng bạc một thêm.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận chuyển đổi một cái, mười vạn lượng bạc chính là một trăm triệu tiền, chồng đứng lên năng áp chết không ít người.

Gia đình bình thường mấy đời cũng không thấy nhiều tiền như vậy.

Nhưng ở nơi này, bất quá là Vô Ngân Kim giá khởi điểm.

Rất nhanh, hắn liền minh bạch đôn viên cái này giá khởi điểm kỳ thật mở rất thấp rất lương tâm, bởi vì vị thứ nhất người ra giá trực tiếp liền hô đến hai mươi vạn lượng!

Đã tê rần.

Hạ Linh Xuyên biết mình phân lượng, vốn là chưa tư cách tham gia giá cả cỡ này chiến. Nhưng giá tiền này ——

Giá tiền này hù không nổi người khác, bởi vì người thứ hai kêu giá hai trăm năm mươi ngàn.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn Phục Sơn Việt: "Ngươi sao không ra giá?"

"Ta muốn tới làm gì?" Phục Sơn Việt không mặn không đạm hừ một tiếng, "Đối Bạt mà nói, tốt nhất vũ khí chính là hai tay!"

Mẹ P, Vô Ngân Kim đắt như thế?

Hắn không mang nhiều tiền như vậy ra tới! Tuy nói Xích Yên thái tử có thể ký sổ, nhưng. . .

Hai mươi vạn xem ra vẫn chỉ là mới bắt đầu, quá mắc.

Hạ Linh Xuyên hoài nghi liếc hắn một cái, lại đi nghiêng mắt nhìn cách đó không xa Hồng Thừa Lược.

Người này hai tay vòng ngực ôm gắt gao, giống như là chỉ sợ không cẩn thận khẽ vươn tay liền bị đấu giá sư hiểu lầm.

Hiển nhiên vừa mới khôi phục võ chức Thanh Võ tướng quân, cũng chưa nhiều tiền như vậy.

Hạ Linh Xuyên càng là nhớ lại Hồng Thừa Lược lúc trước tại Bạch Lộc trấn sinh hoạt quẫn cảnh. Người này giống như trời sinh là cái tán tài đồng tử mệnh, tích lũy không dưới tài sản.

Mấy hiệp qua đi, Vô Ngân Kim liền lên bốn mươi vạn lượng.

Linh Hư thành kẻ có tiền vẫn là nhiều.

Cũng may đằng sau ra giá cũng chậm, biên độ cũng nhỏ, đại khái là hai, ba vạn hai một thêm.

Loại này kịch liệt tranh đấu có thể nhất hút khách, cuối cùng Hàm Hương đường bị vây đến ba tầng trong ba tầng ngoài, tính đến chọn cao lầu hai, lầu ba người xem, chí ít có hơn ngàn người ở đây quan sát, thường xuyên có tiếng vỗ tay vang lên:

Hiện tại giá cả đã đến sáu trăm bảy mươi ngàn, người ra giá cũng chỉ thừa ba người.

Một người trong đó trường sam văn sĩ lại nhấc tay bài, thanh tiếng nói: "Tám trăm bảy mươi ngàn!"

Chung quanh một mảnh đảo hút không khí thanh.

Hào khí, đây chính là hai mươi vạn một thêm!

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Vị này là ai?"

"Kha Nghiêm Minh, Thiên Linh Kha gia thế hệ này gia chủ trưởng tử." Phục Sơn Việt nói, " nhà hắn có mỏ."

". . ."

"Ta nghiêm chỉnh mà nói." Phục Sơn Việt nghiêm mặt nói, "Nhà hắn có hai đầu Huyền Tinh khoáng mạch."

"Huyền Tinh khoáng mạch?" Còn hai đầu! Hạ Linh Xuyên lúc này là ngăn không được kinh hãi, "Ta coi là bọn chúng chỉ về quốc hữu."

Diên quốc cảnh nội Huyền Tinh khoáng mạch rất ít, mỗi một đầu đều là phát hiện trọng đại, ngay lập tức thu về quốc hữu. Tư nhân khai thác chính là tộc tru trọng tội.

Chớ nhìn Diên quốc quốc quân bình thường làm việc không trôi chảy, dùng cái này danh mục giết lên người đến thế nhưng là không chút nào nương tay.

Huyền Tinh có thể coi là cố hóa xuống tới linh khí, mà tại hiện nay cái này linh khí suy vi thời đại, Huyền Tinh khoáng mạch tầm quan trọng không cần nhiều lời.

"Đa số là." Phục Sơn Việt giải thích nói, "Kha gia làm việc đắc lực, thần minh cực kỳ vui mừng, bởi vậy được đến khai thác Huyền Tinh mỏ đặc quyền. Cái này hai đầu khoáng mạch vốn là Đế Quân ban cho khai quốc công thần khen thưởng, bởi vì hậu đại tàn lụi, nguyên bản đã muốn thu về nước có. Nhưng lúc này Kha gia đến rồi. . . Thiên Thần liền đem khoáng mạch tục cho hắn nhà. Phần này ân trạch đã kéo dài hơn một trăm năm, cả nước không người có thể sánh bằng."

"Hắn làm chuyện gì?" Thần minh không keo kiệt nha.

"Hắn vì thần minh tìm tới trong truyền thuyết chí bảo, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng." Phục Sơn Việt có chút ít ao ước, liền xem như Xích Yên quốc quân muốn khổ tiền cũng không dễ dàng, nào giống nhân gia có được bảo sơn, nằm liền đem tiền kiếm được?"Kha gia cùng Thiên Cung quan hệ chặt chẽ, ta nghe nói bọn hắn định kỳ phải đi Trích Tinh đài yết kiến Thiên Thần, đây chính là người khác nghĩ cũng không dám nghĩ vinh hạnh đặc biệt."

Phục Sơn Việt cười nhẹ nói: "Kỳ thật Linh Hư thành bên trong những này lịch sử lâu đời uy tín lâu năm vọng tộc, có chút coi thường Kha gia, nói nó là nơi khác tới đồ nhà quê, phú quý lại thấp kém. Kha gia dùng tiền không nháy mắt, chỉ sợ cũng là muốn chọc giận khí những người này."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

Bối Già lập quốc gần sáu trăm năm, giàu có cường đại, có rất nhiều trường thọ thế gia.

Bọn chúng tạo thành cơ hồ cố hóa vòng tầng, không thích lắm mang kẻ đến sau cùng nhau chơi.

Kha gia tới muộn, lại đến thần quyển, lại là một bộ nhà giàu mới nổi sắc mặt, kia liền làm cho người ta chán ghét.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Kha gia là đánh từ đâu tới?"

Phục Sơn Việt nhìn chung quanh một chút, dường như có chút cố kỵ. Sau đó hắn mới thừa dịp đám người cho trên đài vỗ tay, thấp giọng nói hai chữ:

"Uyên Quốc."

Hạ Linh Xuyên trong lòng kịch chấn: "Không thể nào?"

Hai chữ này thật giống như Yêu Đế gai trong lòng, không cẩn thận đụng phải liền muốn giết người hả giận, làm sao lại phong tứ một cái Uyên Quốc đến quý tộc?

Lại nói Uyên Quốc không phải hơn trăm năm trước bị diệt a, kỳ hậu duệ nhất định phải tại Mộ Quang bình nguyên sinh hoạt, đời đời kiếp kiếp nam nô nữ kỹ nữ, làm sao còn có Uyên Quốc người có thể ở nơi này làm quan?

"Kha gia năm đó bỏ gian tà theo chính nghĩa, hướng Linh Hư thành tố giác tố giác. . ." Phục Sơn Việt mồm mép cơ hồ không nhúc nhích, "Tố giác Uyên Quốc âm mưu, bởi vậy lập xuống đại công."

Tố giác tố giác?

Hạ Linh Xuyên hô hấp cũng vì đó nhất đốn.

Xem ra tại năm đó Uyên Vương khởi sự trước đó, họ Kha liền ngã qua.

Phục Sơn Việt lại nói: "Kha gia hai đầu Huyền Tinh khoáng mạch, thậm chí nhiều năm cho Linh Hư thành cung cấp mỏ."

Vẫn là quan phương chỉ định con đường chuyên cung cấp thương?

Nó không giàu ai giàu?

Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt không hẹn mà cùng thở dài.

Cách đó không xa Hồng Thừa Lược quay đầu xem bọn hắn một chút, không hiểu thấu.

Có thể thấy được hắn kỳ thật một mực chú ý Hạ Linh Xuyên.

Phục Sơn Việt liếc hắn một cái, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi cùng hắn có khúc mắc?"

Câu đầu tiên liền thẳng đâm yếu hại. Hắn lại không ngốc, làm sao lại nhìn không ra giữa hai người này ám lưu hung dũng? Hồng Thừa Lược mới vừa sắc mặt khó coi, giống như một lời bất hòa liền muốn rút đao khiêu chiến.

"Có." Hạ Linh Xuyên lại thở dài, "Đều là lúc trước phá sự. Mới vừa giải thích hai câu, uống chén rượu liền tiêu tan hiềm khích lúc trước."

"A, ta giống như nhớ kỹ hắn cũng đi qua Phu quốc." Ai chưa một chút bực mình bí mật nhỏ? Phục Sơn Việt cũng không nhiều hỏi, "Muốn ta hỗ trợ, một mực mở miệng."

Hạ Linh Xuyên cảm kích vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tạm thời không dùng, chính là giật nảy mình. Ta nghe nói hắn đã sớm lưu vong nơi khác, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở Linh Hư thành?"

"Hắn thành danh rất sớm, hơn mười năm trước chính là thiếu niên đắc chí, khí phách bay lên. Nhưng Linh Hư thành lòng dạ thâm sâu khó lường, hắn trước kia chưa lội tốt, bất đắc dĩ quải ấn mà đi; nghe nói Sương Diệp quốc sư nhiều lần xin tha cho hắn, lúc này mới đem hắn từ nước ngoài tìm trở về, quan phục nguyên chức."

"Sương Diệp quốc sư?" Hạ Linh Xuyên nghĩ tới một chuyện, trong lòng kịch chấn, "Nói như vậy, hắn cùng với Sương Diệp quốc sư đi được gần? !"

"Đi được gần?" Phục Sơn Việt cười nói, "Hắn sớm bị tính vào Sương Diệp quốc sư một phái kia thế lực."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chuyển động, trong lòng sinh ra vừa chỉ ra hiểu, mấy cái suy nghĩ đồng thời đả thông

"Thì ra là thế!"

Trong chớp nhoáng này, hắn nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

Hạ Linh Xuyên uống một hớp rượu: "Ta nhìn, vị này Hồng Tướng quân giống như có chút úc phẫn, lại cùng hôm nay không khí không hợp nhau."

"Hắn hiện tại vừa về Linh Hư thành, không thiếu được muốn thu liễm chút."

"Chờ một lần mang binh cơ hội lập công?"

"Đúng. Sương Diệp quốc sư đem hắn cầm trở về, hắn cũng phải bản thân không chịu thua kém." Phục Sơn Việt cười nói, "Nói đến cổ quái, tại bên ngoài biểu hiện kinh tài tuyệt diễm chi sĩ, tiến Linh Hư thành về sau đều khó tránh khỏi nhưng lại rối trí thất sắc."

Hạ Linh Xuyên trong lòng yên lặng bồi thêm một câu: Đó là bởi vì Linh Hư thành nước quá sâu, quá đục.

Sáu trăm năm cố đô, có tài mấy người mới tiến nơi này, coi là thật có thể tìm tới thể hiện sở trường cơ hội sao?

Phục Sơn Việt chỉ chỉ bản thân: "Đương nhiên, ta ngoại lệ."

Hắn bây giờ là Linh Hư thành chủ đề nhân vật, danh tiếng đang thịnh đâu.

Trên bàn, Vô Ngân Kim đấu giá cuối cùng kết thúc, quả thật là hoa rơi Kha gia.

Kha Nghiêm Minh thể hiện ra nhất định phải được quyết tâm, bức lui cái khác đối thủ cạnh tranh.

Đương nhiên cũng có thể là là bởi vì cái khác vọng tộc không muốn tại tiền tài thượng cùng Kha gia quyết thắng thua, dù sao đa số người cùng hắn nhà đấu phú, đều là tự rước lấy nhục..