Chương 571: Thiên thư chỉ thị

Chương 571: Thiên thư chỉ thị

Hạ Linh Xuyên liền nghe đến bên cạnh có người thấp nghị: "Cũng không biết Kha Nghiêm Minh cầm cái này Vô Ngân Kim trở về, sẽ làm cái gì."

"Là muốn cung phụng Khư Sơn Sơn Trạch sao?"

"Cái kia cần dùng tới thứ đồ tốt này!" Người còn lại nói, "Cung phụng Vô Ngân Kim, cùng ném mấy chục vạn lượng bạc tiến nham tương khác nhau ở chỗ nào?"

"Vô Ngân Kim đương nhiên muốn dùng tại Thần khí lên! Thả đi khác pháp khí, đều là phung phí của trời."

"Ngươi ta đều là nghĩ như vậy, nhưng đó là Kha gia! Kha gia làm ra sự tình, cũng nên cùng người bình thường không giống." Quần chúng cười khổ, "Còn nhớ rõ mây trôi tiên mở rộng phủ lúc xuất thổ lưu hỏa châu? Kia là hoạt tính không mất tiên nhân di trân, Kha gia lấy mười lăm vạn lượng giá cao mua về, kết quả đây?"

"Kết quả đây?" Người khác đều nghe đến mê mẩn.

"Kết quả bọn hắn thả đi trong hồ nuôi cá! Bởi vì cái kia mấy chục vĩ đại cá đợi tại nhiệt độ ổn định hoàn cảnh, thể sắc mới có thể tiên diễm!" Quần chúng chậc chậc hai tiếng, "Mấy cái trận pháp có thể thành sự tình, bọn hắn muốn dùng tới cổ di trân lưu hỏa châu đi làm!"

"Còn có hai năm trước Kha gia tiểu Ngũ muội kê lễ, món kia nghê hồng vũ y. . ."

"Còn có. . ."

Hạ Linh Xuyên nghe được thẳng vò đầu.

Ngày hôm đó cẩu thế đạo, giàu giàu chết, nghèo nghèo chết.

Hôm nay trận này đôn viên phát mại hội, hắn mặc dù không có mua đồ vật, nhưng thu hoạch tràn đầy, chuyến đi này không tệ.

Đáng nhắc tới chính là, phía sau hắn chiếu cố bán ra, lại có ba kiện bảo vật gây nên Thần Cốt dây chuyền ngấp nghé, phát biểu "Thật muốn ăn" cảm thụ. Nhưng Hạ Linh Xuyên nhớ tới con kia kỳ quái sừng trâu, luôn cảm thấy sợ hãi trong lòng, bởi vậy quyết không xuất thủ.

Đương nhiên, những cái kia ngoại hạng giá cả cũng là hắn không động niệm một trong những lý do.

Nơi này không có gì không đắt, tiền giống như đều không phải tiền. Hắn mới vừa thấy trên sân đánh ra đi một thanh hoàng kim chải, thượng khảm bảy loại bảo thạch. Nhưng mà bảo thạch cũng không phải là nó đáng tiền lý do, thường dùng này chải có thể dùng lông tóc đẫy đà trơn bóng. Giá khởi điểm một trăm lượng, cái kia cuối cùng giá sau cùng là bao nhiêu đâu?

Ba ngàn lượng, cũng chính là ba trăm vạn tiền.

Ra giá lấy nữ tạm trú nhiều, nhưng cuối cùng đập đi nó là một đầu Sư Vương.

Hạ Linh Xuyên sờ sờ đầu mình, còn tốt, tóc có rất nhiều, cái này liền bớt đi ba ngàn lượng bạc, về nhà về sau có thể ăn ngon một chút.

Buổi chiều, Phục Sơn Việt đi dạo đến không sai biệt lắm, hãy cùng Hạ Linh Xuyên sớm rời sân.

Kim Giác thế gia Đại tổng quản Phương Xán Nhiên nhiệt tình tiễn khách, thấy Hạ Linh Xuyên tay không mà về, không khỏi nói: "Hạ công tử thế mà không có chọn trúng bảo vật? Đây chính là ta thất trách!"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta chính là bồi thái tử tới, tham gia náo nhiệt."

Không phải là không có đồ tốt, cũng không phải không có chọn trúng, chính là đôn viên vật đấu giá thực tế quá mắc! Hắn thân gia tại bên ngoài coi như phong phú, ở đây cũng mua không nổi hai kiện đồ chơi hay.

Hắn vẫn là bưng chặt túi tiền của mình đi, miễn cho bung ra tệ liền không có.

"Như vậy sao được?" Phương Xán Nhiên nhiệt tình nói, "Khách quý đến chúng ta đôn viên một đi dạo, nhất định có thấy vừa mắt đồ vật. Hạ công tử nhu cầu cái gì, ta gọi người lưu ý."

"Dạng này a?" Hạ Linh Xuyên vô ý thức lại ngắm đến trên tay hắn ấn giới, "Kia liền phiền phức Phương tiên sinh thay ta lưu ý một cái mộng hương đi."

"Ừm?" Phương Xán Nhiên thuận ánh mắt của hắn hướng trên tay mình nhìn, "Mộng hương?"

"Đúng thế." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta tại Bạch Sa Quắc tra án lúc, có cái chú sư tay cầm một kiện pháp khí, là chứa ở vỏ ốc ở trong mộng hương. Ta cảm thấy rất có ý tứ, hi vọng cũng làm đến một kiện."

Phương Xán Nhiên ồ một tiếng: "Ngươi kiểu nói này, ta còn có chút ấn tượng. Có, có, đôn viên bán qua pháp khí như vậy."

Hạ Linh Xuyên chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không ngờ tới hắn có thể tiếp được thượng thoại đầu: "Sáu năm trước mùa thu phát mại hội bên trên, thì có một kiện mộng hương pháp khí bị đập đi, kia là Đông Hải bên trên một cái hải đảo thành nhỏ mộng cảnh. Chụp được nó quý khách là cho hài tử chơi, bọn nhỏ chưa đi qua bờ biển, cho nên để bọn hắn lãnh hội một cái hải đảo phong tình."

"Ách, cái này cũng được?"

"Đương nhiên." Phương Xán Nhiên mỉm cười, "Nơi này chính là Linh Hư thành."

Linh Hư thành chính là không thiếu cái lạ.

"Kia liền phiền phức Phương tiên sinh."

"Một khi tìm được, ta sẽ sai người chuyển cáo Hạ công tử."

"Tốt, đa tạ!" Hạ Linh Xuyên hướng hắn cáo từ, cùng Phục Sơn Việt cùng rời đi.

Vượn tay dài mang theo mấy đầu bọ ngựa đứng ở phía sau đầu, cười hì hì đánh cái "Thường liên hệ" thủ thế.

Nhưng Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy phía sau phát lạnh, vừa quay đầu lại, phát hiện trừ Phương Xán Nhiên đầy mặt tiếu dung bên ngoài, Trọng Tôn Sách cùng Hồng Thừa Lược đều một mặt hung ác nham hiểm nhìn xem hắn.

Bọn hắn không thân thiện ánh mắt, một mực đi theo hắn đến rời trận về sau.

Hai gia hỏa này tựa như không định giờ bom, hắn đến nghĩ cách.

. . .

Ban đêm hôm ấy, Khư Sơn.

Có người đến bẩm Bạch Tử Kỳ:

"Đô sứ đại nhân, Thiên Thần di bảo tại đôn viên bị người rảnh rỗi đập đi, liền theo giá khởi điểm ba lượng bạc thành giao. Xích Yên thái tử cùng Hạ Kiêu không có ra giá."

Bạch Tử Kỳ bôn ba một ngày vừa trở về, lúc này đang nằm tại trên ghế dài, đem khăn nóng thoa lên trên mặt buông lỏng: "Bọn hắn lưu ý đến Thiên Thần di bảo rồi sao?"

"Xích Yên thái tử nhìn cũng chưa từng nhìn, Hạ Kiêu tại không biết kỳ vật tủ trưng bày bên cạnh lưu luyến một hồi, chỉ nhìn khác, không có lưu ý Thiên Thần di bảo."

"Bảo bối bán ra lúc, bọn hắn đều ở đây sao?"

"Đều ở đây, cũng nghe đến, nhưng chưa biểu hiện ra cái gì hứng thú, Hạ Kiêu ngáp liên tục." Cái này nhân đạo, "Bọn hắn từ đầu tới đuôi đều chưa giơ bảng."

"Nửa đường có cái gì biến số sao?"

"Di bảo lúc đầu tại Thiên Vũ lâu bán ra, về sau bọn hắn đi Hàm Hương đường, chúng ta tìm đôn viên cân đối, thay đổi địa điểm; có người đến tìm Hạ Kiêu, chúng ta một mực chờ hắn trở về ngồi xuống, mới khai mạc di bảo."

Bạch Tử Kỳ một cái ngồi dậy, vồ xuống khăn mặt: "Như thế tận lực, hắn không khả nghi mới là lạ!"

Thủ hạ ấy ấy không dám nhiều lời.

Bạch Tử Kỳ cũng biết, phát mại hội thượng tình hình phức tạp, khắp nơi đều là đột phát tình trạng, khắp nơi đều là không thiếu tiền người giàu có. Nghĩ thả một kiện Hạ Kiêu mua được, cái khác có tiền kẻ ngốc lại không thèm để ý bảo vật đi vào, cũng không dễ dàng.

Dù sao, có thể bị Ấm Đại Phương nhìn trúng đồ vật, như thế nào lại là phàm phẩm?

Bạch Tử Kỳ chà xát mặt: "Đập đi Thiên Thần di bảo người, cùng Xích Yên nhân có quan hệ sao?" Có phải hay không là thay đập?

"Ngay tại giám thị bên trong."

"Thiên Thần di bảo không thể lưu lạc ở bên ngoài. Nếu như người mua cùng Xích Yên nhân quả thật không có quan hệ, ngươi liền đi đem di bảo thu hồi lại, đừng làm rộn xuất động tĩnh."

Giống như người khác, hai vị này đối Thiên Thần bảo vật giống như đều không hứng thú lắm. Thôi, cơ hội này bỏ lỡ liền bỏ lỡ.

Dễ dàng nhất biện pháp đã thử qua, không thành công, có phải là đến đổi chiêu số? Bạch Tử Kỳ sửa sang lại y quan, khởi hành tiến về Trích Tinh lâu.

Chờ hắn quỳ gối thần đàn trước hối báo hoàn tất, gió thổi không dao thần miếu Trường Minh đăng diễm bỗng nhiên lắc lư hai lần, trên thiên thư chậm rãi xuất hiện chữ viết:

Dò xét.

Quả nhiên chỉ cần dính đến Ấm Đại Phương, thần minh liền làm sao đều không yên lòng.

Thần minh không yên lòng, liền muốn bắt đầu giày vò người.

Bạch Tử Kỳ tất cung tất kính: "Mời Thánh Tôn chỉ thị."

Thiên Thần mỗi lần hạ xuống thần dụ, không nhất định cần Yêu Đế trình diện. Đa số thời điểm, bọn chúng chỉ cùng thủ đăng sứ hoặc Đô Vân Sứ câu thông.

Đây mới là bọn chúng "Người một nhà" .

Bởi vậy tại Yêu Đế không ở tại chỗ tình huống dưới, thiên thư dần hiện ra đến chữ viết đều rất phẳng thực, thậm chí không thêm tân trang:

"Kiểm tra hai người này sợi dây số mạng, có hay không bị bóp méo! Bị Ấm Đại Phương can thiệp vận mệnh, không có khả năng hoàn toàn như trước đây!"

Bạch Tử Kỳ chỉ nhìn không lên tiếng.

Hắn biết rõ, còn không có đến phiên hắn mở miệng.

Quả nhiên trên thiên thư ngay sau đó lại lóe ra một hàng chữ đến:

"Không được! Di Thiên sở trường trò hay, chính là cảnh thái bình giả tạo. Cho dù Di Thiên vẫn lạc, Ấm Đại Phương chỉ sợ nhưng nhận ảnh hưởng."

Xem ra, đây là một lần tranh luận.

Bạch Tử Kỳ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, như thường không chút biến sắc.

Thiên thư lại khôi phục một mảnh trống không.

Qua một hồi lâu, chữ viết lại xuất hiện:

Thiên La lần thứ hai dị thiểm, Xích Yên bắc bộ phát sinh chuyện gì?

Lúc này mới tới lượt đến Bạch Tử Kỳ trả lời. Hắn nghĩ nghĩ, thuật lại đêm đó tình cảnh: "Đêm đó cái kia sáu huyện cũng không có chuyện lớn phát sinh, trừ Trình Du ám toán Hạ Kiêu không thành bị phản phệ, cùng Hạ Kiêu đuổi theo Đồng Phúc khách sạn, cùng canh giữ ở nơi đó Phàn Thắng, Phàn Bạo huynh đệ đại chiến một trận."

"Hạ Kiêu trước đó không lâu giải thích, nói Trình Du phái ra Âm thần ám toán hắn, bị hắn Tử Kim Bảo Xử kích về." Bạch Tử Kỳ tiếp tục nói, "Thuyết pháp này rất có thể là thật, ta thẩm qua sau đó chăm sóc Trình Du Sầm phủ hộ vệ, cũng nhìn qua Trình Du giấu giếm thần hồn mộng hương, hắn rõ ràng không phải tránh né phổ thông lén lút chi vật."

Thiên thư:

"Chúng ta hoài nghi, Ấm Đại Phương ẩn thân Thanh Minh."

"Thanh Minh?" Bạch Tử Kỳ như có điều suy nghĩ, "Thánh Tôn nói nó không ở tại thần giới, không ở nhân gian, mà là giấu đi Thanh Minh ở trong? Cái này, Ấm Đại Phương có độn hư chi năng a?"

Lúc này thiên thư hiện ra chữ nhiều, lật một tờ:

"Di Thiên chưởng khống trong lúc đó, Ấm Đại Phương tựa hồ diễn sinh ra năng lực mới. Nó cùng Bàn Long thành hợp làm một thể, cái này hơn trăm năm đến hoang mạc cô hồn đều bị nó thôn phệ, cuồng sa quý lại thả ra Đại Phong quân tử linh cùng Tam Thi trùng, tại sao không có độn hư chi lực?"

"Đệ tử thụ giáo." Bạch Tử Kỳ lập tức nói, "Cũng chính là nói, Thiên La tinh lần thứ hai dị thiểm, có thể là bởi vì Hạ Kiêu tao ngộ Âm thần công kích, nguyên bản ẩn thân Thanh Minh Ấm Đại Phương tự động bảo vệ, thả ra năng lượng mới bị thần vật cảm giác."

Thiên thư:

"Chính là, không ngại lần nữa vì đó."

"Ngài muốn để Hạ Kiêu lại nhận một lần loại công kích này? Nếu như lại lần nữa dẫn phát thần vật cảm ứng, hoặc là Ấm Đại Phương trực tiếp hộ chủ, liền có thể xác nhận Ấm Đại Phương ở trên người hắn!" Bạch Tử Kỳ hiểu, "Đây là diệu kế. Động tĩnh lại nhỏ, sẽ không dẫn tới các phương chú mục."

Thiên thư lại trống không thật lâu.

Gió đêm quét trướng màn, điện đường hàn khí bốn phía.

Bạch Tử Kỳ biết, đây là Thiên Thần ngay tại suy nghĩ.

Ước chừng một khắc sau, trên thiên thư rốt cục xuất hiện hai chữ:

"Thẩm phán."

Bạch Tử Kỳ kinh hãi: "Thánh Tôn, vì chỉ là một kẻ phàm nhân, liền muốn tiến hành thần hồn thẩm phán sao? Cái này đại giới. . ."

Miếu bên trong không người ngữ, chỉ có Trường Minh đăng diễm lại bùng lên hai lần.

"Là, chúng ta cái này liền đi chuẩn bị." Bạch Tử Kỳ rất không đồng ý, nhưng giờ phút này cũng chỉ có nặng nề nói, " sau mười ngày, liền có thể tiến hành."

$ $ $ $ $

Thành nam, Đồng Tâm vệ thủ vệ doanh.

Trong phòng lớn không có người khác. Phàn Thắng, Phàn Bạo đứng thẳng, sau cái bàn người kia ngồi, đem chân cà kheo ở trên bàn.

Phàn Thắng sống lưng thẳng tắp, lại cúi đầu không nói.

"Xuôi nam trước đó không phải đắc chí vừa lòng?" Người này hừ một tiếng, "Làm sao hiện tại cùng cà mắc sương giá một dạng?".