Chương 572: Tin đồn

Chương 572: Tin đồn

Phàn Thắng đầu thùy đến thấp hơn: "Ca, chúng ta sai, ngài trước mấy ngày cũng mắng qua. Ngài hôm nay tiến cung, Đế Quân, Đế Quân có phải là hạ xuống trách phạt rồi?"

"Chúng ta?" Phàn Long cười lạnh, "Chỉ có ngươi gây chuyện, lão tam là bị ngươi mang, ta là bị ngươi liên lụy!"

Phàn Thắng không dám mạnh miệng.

Bên ngoài đều nói phiền Nhị thống lĩnh tính tình như thế nào cương liệt nóng nảy, kỳ thật hắn tại đại ca trước mặt nhu thuận giống cừu non.

"Đế Quân không muốn gặp ngươi, ta hôm nay tiến cung cầu tình, cuối cùng nhận trách phạt trở về." Phàn Long nói, " đầu kia lão Bạt cùng hắn nhi tử thượng thư, đều nhắc tới ngươi. Mặc dù không có minh chỉ ngươi nối giáo cho giặc, nhưng ngươi tại Thanh Đinh thành ban sai, lại tự mình lăn đến Bạch Sa Quắc thay Sầm Bạc Thanh đánh người, đánh vẫn là Xích Yên quốc xử lý án đặc sứ, hắc hắc!"

Phàn Thắng nhịn không được nói: "Ca, ta chỉ muốn còn Sầm Bạc Thanh nhân tình, chỉ nói họ Hạ chính là cái người xứ khác, căn bản không biết hắn xử lý chính là Bất lão dược án, nếu không. . ."

Trọng Tôn Mưu bị cướp đi ngày ấy, hắn hối hận phát điên!

"Người xứ khác? Sầm Bạc Thanh đều không đối phó được người xứ khác, có thể là loại lương thiện?"

Phàn Thắng không lời nào để nói.

Bây giờ nhìn rất rõ ràng sự tình, lúc đó hắn cái kia nghĩ tới nhiều như vậy?

Phàn Bạo bốn trảo chạm đất đứng mệt mỏi, dứt khoát đi đến Phàn Long sau lưng, một mông ngồi dưới đất.

Phàn Thắng trừng mắt nó, lão tam thật không trượng nghĩa, không chịu cùng hắn chung gánh huynh trưởng lửa giận đúng không?

"Tự ý rời vị trí, can thiệp Phiên yêu quốc nội chính." Phàn Long án lấy ngón tay cho hắn số tội trạng, "Ám sát Phiên yêu quốc đặc sứ, cấu kết Bất lão dược án thủ phạm chính!"

Phàn Thắng nghe tới cuối cùng một hạng, liên tục khoát tay: "Ca, cuối cùng cái này ta cũng không nhận a! Ta cũng không biết tình."

Người không biết, không tội vậy.

"Ta cũng là trên một điểm này, dựa vào lí lẽ biện luận." Phàn Long thở dài, "Cũng may Đế Quân nhớ tới bạn cũ, mặc dù khí các ngươi thêm phiền, đến cùng không có ý định muốn các ngươi mạng nhỏ!"

"Ngươi đây, phạt bổng nửa năm, xuống chức nửa cấp, sau mười ngày đi theo Đạt Xương tướng quân lao tới đông bộ tiền tuyến, lĩnh trái trước cánh phó tướng."

"Lão tam đâu, phạt bổng nửa năm, xuống chức nửa cấp."

"Về phần ta, trì hạ không nghiêm, phạt bổng nửa năm, muốn tại đình nghị thượng công khai tội mình, cũng hướng Xích Yên Vương viết thư tạ lỗi!"

Giống như không phải đại sự, Đại Hùng duỗi ra lưỡi dài uống nước, lạch cạch lạch cạch, phá lệ vang dội.

"Lão tam!" Phàn Thắng rống nó một tiếng.

Đại Hùng dừng lại, nhấc móng vuốt lau miệng.

"Ca, ta đi đông bộ chiến trường?" Phàn Thắng phi thường ngoài ý muốn.

"Ừm, ngươi không phải luôn nghĩ kiến công? Bối Già rất lâu chưa đánh trận, có một lần tham chiến cơ hội không dễ dàng." Phàn Long khóe miệng tràn ra một điểm tiếu dung, "Đế Quân bên ngoài bên trên đem ngươi biếm đi tiền tuyến, kì thực để ngươi tạm thời rời đi Linh Hư thành chỗ thị phi này. Đợi đến nơi này gió êm sóng lặng, ngươi tốt nhất cũng tích lũy một chút quân công trở lại."

"Đúng!" Phàn Thắng cũng không nhịn được cười, "Đế Quân anh minh!"

"Đúng rồi, cùng Hạ Kiêu tại Bạch Sa Quắc hai lần chiến đấu, ngươi lại nói với ta một lần, vượt mảnh càng tốt." Phàn Long trầm ngâm, "Ừm, ngươi còn nhớ rõ ở a?"

"Làm sao không nhớ được?" Nói lên hai trận chiến, Phàn Thắng liền muốn cắn răng, "Mỗi một chiêu mỗi một thức, ta đều nhớ!"

"Kia liền mỗi một chiêu mỗi một thức đều phá cho ta nhìn."

Phàn Thắng cùng Hạ Linh Xuyên chiến đấu đều là ngắn gọn mau lẹ, hai trận chung vào một chỗ, thời lượng cũng chưa vượt qua một khắc đồng hồ. Nhưng hắn cho huynh trưởng đẩy ra đến biểu thị, trước sau lại đạt nửa canh giờ.

Đương nhiên, phát sinh ở hà cung trận thứ hai chiến đấu, hắn cùng Hạ Kiêu từ đầu tới đuôi đều chưa đánh giáp lá cà, chỉ có đối phương quỷ kế tầng tầng lớp lớp.

Phàn Long thấy phá lệ cẩn thận, vượt đến phía sau sắc mặt càng là ngưng trọng.

Cuối cùng hắn hỏi: "Hạ Kiêu thật chỉ có mười bảy mười tám tuổi?"

"Chí ít bề ngoài nhìn qua là, số tuổi thật sự cũng không hiểu được." Phàn Thắng biết trên đời này còn nhiều không phải người đồ vật, có chừng trăm tuổi cũng mọc ra non oa tử mặt.

Mấy vị kia quốc sư, không phải cũng lộ ra rất trẻ trung sao?

"Biết ngươi thua ở chỗ nào?"

Phàn Thắng gật đầu, chân thành nói: "Trách ta kiêu ngạo chủ quan, chưa để hắn vào trong mắt."

"Lần đầu chiến đấu là như thế này, tại hà cung chi chiến còn dạng này a?"

Phàn Thắng áo não nói: "Lần thứ nhất chưa phân ra thắng bại, ta coi là lần thứ hai toàn lực ứng phó, nhất định có thể đem hắn đánh bại!"

Hiệp 2 bắt đầu trước, hắn có rất nhiều thủ hạ đuổi tới Bạch Sa Quắc, từ đó cổ vũ nguyên lực, cái này cũng làm hắn tăng thêm lòng tin.

"Hắn tu vi không bằng ngươi, kình lực không bằng ngươi, chỉ sợ thần thông cũng chưa chắc kịp ngươi." Phàn Long chậm rãi nói, "Nhưng các ngươi nếu là hồi 3 chiến đấu, chỉ sợ bại vẫn là ngươi."

Đi qua cái này đem nguyệt đến, Phàn Thắng một mực tại trong đầu thôi diễn hai trận chiến đấu, lúc này nghe huynh trưởng lời nói vô ý thức muốn phản bác, nhưng lời đến khóe miệng vẫn là nuốt trở vào.

Hắn không phục, nhưng cũng không có lòng tin tất thắng.

Ý nghĩ thế này phi thường vi diệu, là một trận đại bại phía sau tất nhiên lưu lại âm ảnh.

Ở nơi này chiến đấu tầng cấp bên trên, lòng tin liền đại biểu khí thế.

Lúc này Đại Hùng lại bắt đầu uống nước, lạch cạch lạch cạch.

"Tam đệ!" Hai cái ca ca trăm miệng một lời.

Phàn Bạo tranh thủ thời gian im miệng.

"Bởi vì hắn chiến pháp so ngươi càng giản dị, ân, hoặc là nói càng thiết thực, đối chiến cơ nắm chắc, đối hoàn cảnh lợi dụng, càng là hơn xa ngươi." Phàn Long đứng lên bước đi thong thả hai vòng, "Đây là giết người đao pháp, đây mới thực là từ sa trường thượng chém giết ra tới chiến sĩ."

Hắn nhìn nhị đệ mồm mép giật giật, như muốn tranh luận, thế là giành nói: "Không dùng không phục, ở dưới tay ngươi mặc dù cũng không ít người mệnh, nhưng Đồng Tâm vệ soa sự không phải bắt trộm phạm chính là giết yêu địch, chân chính tiền tuyến chiến trường ngươi chỉ đi qua hai lần, còn không có tại chủ lực quân đoàn, có thể giết bao nhiêu địch nhân?"

Hắn ha ha một tiếng: "Ngươi cùng Hạ Kiêu ở giữa, đại khái là rất nhiều nhân mạng chênh lệch!"

Phàn Thắng rốt cuộc tìm được há mồm cơ hội: "Ca, ngươi nói là hắn có thể ở trên chiến trường giết người không tính toán?"

Phàn Long nhẹ gật đầu: "Ngươi bình thường cùng ta đối chiến, cùng các huynh đệ đối chiến, không ai hạ tử thủ, cũng liền thể hội không đến du tẩu cùng thời khắc sinh tử kinh nghiệm tâm đắc. Lúc này đi đông bộ tiền tuyến, ngươi phải thật tốt biểu hiện."

Đúng

"Kỳ quái, liền ngươi cũng vớt không được trận đánh, cái này họ Hạ còn có thể ở nơi nào kinh nghiệm sa trường?" Phàn Long chau mày, "Bối Già mấy chục năm chưa đánh đại chiến, ra trận luyện binh cơ hội lập công người người tranh đoạt."

"Có lẽ là xung quanh mấy cái kia tiểu quốc, bọn chúng cục bộ xung đột từ đầu đến cuối không ngừng." Phàn Thắng hít sâu một hơi, "Kỳ thật ta trong mấy ngày qua đến nhiều lần cân nhắc, luôn cảm thấy họ Hạ chiến đấu rất giống một người."

Ai

"Hồng Thừa Lược."

Phàn Long con mắt nhắm lại: "Hồng Thừa Lược thế nhưng là hiếm thấy tướng tài."

Hắn nghĩ nghĩ: "Ta sẽ tìm cơ hội thăm dò Hạ Kiêu."

"Ca, ngươi đừng giết hắn, đem hắn lưu cho ta." Phàn Thắng vội vàng nói, "Ta đến tự tay đánh bại hắn!"

Dạng này, đạo tâm của hắn mới có thể thanh thản, tại con đường tu hành mới có thể nhanh chân hướng về phía trước.

Phàn Long có chút mỉm cười một cái: "Cút đi!"

$ $ $ $ $

Lại qua mấy ngày, liền Phục Sơn Việt đều cảm nhận được chung quanh ám lưu hung dũng.

Dịch quán chung quanh nhãn tuyến, hắn làm sao có thể chú ý không đến?

Nhưng hắn không nghĩ tại Linh Hư thành xuất thủ gây phiền toái.

Thậm chí hắn thay mặt quân phụ đi ra ngoài bái phỏng, nhiều lần cũng nghe được đối phương hỏi hắn: "Ngươi tra Bạch Sa Quắc án tử, là phái cái đặc sứ đi qua? Đây là một cái gì nhân vật, hiện tại nơi nào?"

Hỏi nhiều người, Phục Sơn Việt trở về nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt liền có chút cổ quái: "Hai ta ra đại danh, nhất là sự tích của ngươi tại phù không đảo thượng truyền đến xôn xao."

"Ta?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi, "Phù không đảo? Đây không phải là các quyền quý nơi ở a?"

Tùng Dương phủ hiệu suất chính là cao.

"Đây cũng không phải là công việc tốt, chúng ta mới đến Linh Hư thành mấy ngày? Cũng không biết được phía sau là ai đang làm chuyện xấu."

"Bọn hắn nghị luận chúng ta cái gì rồi?"

"Nói Sầm Bạc Thanh cùng Trọng Tôn Mưu hai người chung vào một chỗ, cũng không phải đối thủ của chúng ta, bị đùa bỡn xoay quanh. Nhất là Trọng Tôn Mưu trong tay ngươi khắp nơi kinh ngạc, xem ngươi làm cơ sở ngầm bên trong đinh cái gai trong thịt, còn từ nơi khác mời Phàn Thắng đi qua thay hắn giết người, kết quả hai người đều bị ngươi nhất đốn đấm túi bụi. Trọng Tôn Mưu chết còn bồi ngươi hết mấy vạn vàng bạc. . ."

"Dù sao là thêm mắm thêm muối, đem Trọng Tôn Mưu hình dung đến xuẩn như heo chó." Phục Sơn Việt cười hắc hắc nói, "Nếu không phải ta biết hắn nguyên bản có bao nhiêu xuẩn, chỉ sợ thật sự tin."

Hạ Linh Xuyên vặn lông mày: "Ta hẳn là lo lắng a?"

"Trọng Tôn gia sẽ tức điên, nhưng ngươi tại ta chỗ này cũng không cần sợ chi." Phục Sơn Việt xoa xoa đôi bàn tay, "Ngược lại là Phàn thị huynh đệ nơi đó. . ."

Hạ Linh Xuyên nghe sẽ không hay: "Làm sao?"

"Ngươi cùng Phàn Thắng chiến đấu, cũng bị truyền đi xôn xao. Hiện tại phù không đảo từ thiếu quá nửa người đều nghe nói, anh em nhà họ Phiền hai lần đánh lén ngươi không thành, Phiền lão tam chân trước kém chút bị chặt, Phiền lão nhị bị ngươi lưới trong nước nghẹn hai ba khắc đồng hồ, mặt đều bị thực nhân ngư gặm mục nát, đến bây giờ đều không thể ra tới gặp người."

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Không đến mức a? Hắn tại Bạch Sa Quắc trả lại Bạch đô sứ ban sai tới."

Khi đó Phàn Thắng trên mặt là có mấy cái lỗ máu, chưa hai ngày liền kết thành hắc vảy, xem ra chính là cái hạt gai mặt. . . Bất quá trở lại Linh Hư thành trước đó, điểm này vết thương nhỏ nên tốt toàn.

"Tóm lại hai huynh đệ thảm bại bị truyền đi sinh động như thật, giống như thấy tận mắt." Phục Sơn Việt có chút tiếc hận, cái kia mấy trận đại chiến hắn đều không ở tại chỗ, "Bọn hắn vẫn là cho Trọng Tôn Mưu giúp tư vội vàng đi, cái này liền càng mất thể diện."

"Tin tức truyền ra phía sau, Phàn Thắng vẫn luôn chưa công khai lộ diện." Phục Sơn Việt sờ lỗ mũi một cái, "Về phần Phàn Long Phiền lão đại, cũng từ đầu đến cuối không có lên tiếng qua âm thanh, hắn cũng không phải dễ sống chung."

Tại Bạch Sa Quắc lúc, Xích Yên quốc về hưu lão quan nhi Hướng Nham cũng đã nói, Đồng Tâm vệ Đại thống lĩnh Phàn Long làm người khôn khéo lõi đời, tu vi cường hoành, là một nhân vật hung ác. Hiện tại xem ra, Phục Sơn Việt cũng là đồng cảm.

Hạ Linh Xuyên có loại khiêng đá nện chân mình đau đớn, Lệ Thanh Ca tìm đến tuyên bố lời đồn đại người, có phải là quá ra sức? Nhưng hắn nghĩ lại liền biết không đúng, bản thân giao cho Lệ Thanh Ca tư liệu, căn bản chưa đề cập Phàn thị huynh đệ.

Bất kể có phải hay không là thật quên, hắn trong tiềm thức đều không nghĩ xâm nhập đắc tội cái này ba huynh đệ.

Thế nhưng là phù không đảo thượng lại đối với hắn đánh bại Phàn Thắng Phàn Bạo sự tích nói chuyện say sưa, cái này không phải giống như là Lệ Thanh Ca gây nên.

Chẳng lẽ là một người khác hoàn toàn?

Nói trở lại, lời đồn đại trong vòng mấy ngày liền lên men thành dạng này, chỉ bằng vào một cái Lệ Thanh Ca chỉ sợ còn làm không được. Dù sao nàng cũng là người xứ khác, sao có thể tại Linh Hư thành nói gió chính là mưa?

Xem ra còn có người ở sau lưng lửa cháy thêm dầu, Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt Thái Dương. Liền truyền bá lời đồn đại loại chuyện nhỏ nhặt này, thế mà cũng có người cùng hắn cướp làm sao?.