Chương 573: Tấn công khủng bố

Chương 573: Tấn công khủng bố

Nước quá sâu, hắn có chút du bất động a.

Mặt ngoài hắn còn muốn nói: "Chẳng lẽ là Sầm gia hoặc là Bất lão dược thủ phạm đứng sau gây nên, nghĩ chuyển di mọi người ánh mắt?"

Phục Sơn Việt cũng nghĩ không thông, nhưng hắn kết quả là cười ha ha một tiếng: "Quản nó chi, dù sao chúng ta tại Linh Hư thành đại đại lộ mặt. Bởi vì tùy thuộc quá nhiều thế lực, Bất lão dược án trước mắt là nhất kình bạo chủ đề, so phía đông chiến sự càng nhận chú ý, không chỉ có phù không đảo thượng nhân người nhiệt nghị, thậm chí Linh Hư hạ thành cũng bắt đầu lưu truyền, phụ vương cũng hẳn là thật cao hứng mới là."

Từ lên thành lưu truyền đến hạ thành, đó chính là từ thượng tầng khuếch tán đến dân gian. Các quyền quý bản thân chưa hẳn tấp nập ra vào phù không đảo, nhưng ở trên đảo phục vụ bọn hắn tôi tớ nhưng có mười bảy mười tám vạn người đâu, như thế lượng lớn nhân viên trên dưới lưu động, cái gì bát quái mang không ra?

Nhất là quan viên quyền quý kinh ngạc, lão bách tính càng là rất được hoan nghênh.

Từ đã biết tình tiết đến xem, cái này án tử chí ít liên quan đến Đại Tư Nông, Linh Hư thái tử chí hữu (Diêu Hạnh Ninh) Sầm gia, Trọng Tôn gia, Đồng Tâm vệ hai vị thống lĩnh, cùng Xích Yên quốc thái tử các phương quyền trọng, đồng thời thế mà là từ Đế Quân tự mình chỉ định Thiên Cung Bạch đô sứ đến tra án, từ quan phương phương diện xác định sự kiện cao quy cách.

Có thể nói muốn âm mưu có âm mưu, muốn đối kháng có đối kháng, muốn nghịch tập có nghịch tập, muốn đảo ngược có đảo ngược, thỏa mãn bình dân đối với ô uế tràng danh lợi hết thảy ảo tưởng.

Ruộng dưa bên trong tra nhóm đều ở đây nhảy cẫng hoan hô.

Liền xem như thường thấy cảnh tượng hoành tráng Linh Hư thành con dân, lúc này cũng cảm thấy rất đã.

Cái này án kiện độ quan tâm càng cao, Linh Hư thành đến tiếp sau cho ra đến bàn giao liền muốn càng chu toàn, mới có thể trở về ứng chí ít bảy triệu người dư luận lo lắng, không có khả năng lại nhẹ nhàng phớt qua sơ lược.

Hiện tại áp lực cho đến Yêu Đế cùng Bạch Tử Kỳ một bên.

Cái này đại dưa bạo đến nhanh như vậy đột nhiên như vậy, Hạ Linh Xuyên cũng là bất ngờ, nhưng chuyện này với hắn mà nói lợi nhiều hơn hại.

Hắn nổi tiếng mở ra, người khác nghĩ âm thầm thu thập hắn, độ khó đột nhiên lên cao.

Đúng vậy, trừ Xích Yên bên ngoài, hắn tìm cho mình đến một cái khác trương càng quan trọng hơn hộ thân phù, liền kêu làm "Độ tiếng tăm" .

Đối với hắn dạng này người vô danh mà nói, chỉ có đứng tại đèn chiếu dưới, trong bóng tối si mị võng lượng mới tạm thời nhào không đến trên người hắn.

Tạm thời.

Nhiếp Hồn Kính một mực đứng ngoài quan sát đều thấy run như cầy sấy: "Ngươi đây là nhảy múa trên lưỡi đao."

Nơi này chính là Linh Hư thành, Ngọa Hổ Tàng Long thiên hạ đệ nhất thành. Tiểu tử thúi vừa tới liền dám như thế đông làm tây làm, cẩn thận chết không có chỗ chôn.

Phục Sơn Việt lại nói: "Đúng rồi, ta đuổi theo Trích Tinh lâu tra án tiến độ. Bạch Tử Kỳ phái người nói với ta, bọn hắn cầm manh mối đi tìm Thanh Cung, đồng thời Thanh Dương quốc sư cơ bản xác nhận, Mạch Học Văn chính là nàng đã từng khí đồ Hề Vân Hà."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên lập tức hứng thú, "Mạch Học Văn từng là đệ tử của nàng? Vậy hãy cùng hơn mười năm trước Thanh Cung bảo vật bị cướp án có quan hệ?"

"Đúng vậy." Lão đầu này nhạy cảm vẫn như cũ, "Mười lăm năm trước, Hề Vân Hà trộm cắp số lớn Thanh Cung bảo vật trốn đi, phía sau bị đánh chết rơi sườn núi, nửa tháng sau thi thể mới tại hà hạ du bị tìm tới, sưng lên rữa nát. Thanh Cung tới nhận thi, xác định là Hề Vân Hà."

"Oa Thiềm vỏ lưng, đích thật là Thanh Cung mất đi bảo vật?"

"Không tệ, Thanh Dương quốc sư đã nhận định kia là 'Nê cung'. Đồng thời nàng xem qua Mạch Học Văn truy nã hội tượng, cho rằng này hình dáng tướng mạo cử chỉ cực giống Hề Vân Hà."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Hề Vân Hà dưới tay nàng làm đồ đệ, êm đẹp vì cái gì trộm cắp bảo vật?"

"Hề Vân Hà thiên tư hơn người, thông minh chăm chỉ, Thanh Dương quốc sư nhiều lần ủy thác trách nhiệm, thậm chí nghĩ tới để hắn kế thừa chính mình y bát." Phục Sơn Việt uống một hớp, "Nào biết đúng lúc này, Thanh Dương quốc sư tra ra hắn là dị quốc gian tế. Hề Vân Hà cố ý làm ra cung tàng trân phẩm mất trộm án, muốn chuyển di Thanh Cung lực chú ý, để bản thân đào tẩu, kết quả không thể thành công, bị nhìn thấu đuổi bắt."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Tại sao ta cảm giác rất thành công đây này?" Mạch Học Văn, a không, Hề Vân Hà người khác cũng chạy trốn, trân bảo cũng mang đi.

Phục Sơn Việt cũng cười: "Cũng không chính là?"

"Hắn giấu ở Sương Lộ trấn bức kia lập tượng, là bản thân vẽ?"

"Đúng vậy, Thanh Dương quốc sư xác nhận, kia là Hề Vân Hà tại hai mươi năm trước một lần nào đó khánh điển thượng cho nàng vẽ giống."

"Họa đến phá lệ dụng tâm."

Nam nhân cho nữ tử vẽ tranh phá lệ cẩn thận, hoặc là lấy tiền làm việc, hoặc là trong lòng có nàng.

"Thanh Dương quốc sư nói, Hề Vân Hà đối nàng chút tưởng niệm, phía sau lại bị nàng trục xuất sư môn, hạ lệnh đuổi bắt, bởi vậy phẫn hận khó bình, bày ra chuyên môn hãm hại Thanh Cung manh mối."

Nê cung, nhân vật chân dung, đích xác đều có thể cùng Thanh Cung treo lên câu.

"Mười lăm năm trước cái này gian tế án, là ai thẩm lý?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Nên không phải giống như Trọng Tôn Mưu thẩm Bạch Kiên Điêu án?"

"Thanh Cung tự tra từ thẩm, sau đó thanh lý môn hộ, Linh Hư thành cũng sẽ không tiếp qua hỏi."

"Bất quá hỏi, toàn tùy theo chính Thanh Cung đến?" Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ, "Sau đó cũng không còn giữ cửa ải thẩm tra? Cái này phù hợp quy trình a?"

"Quy trình?" Phục Sơn Việt ho khan một tiếng, "Dù sao có bộ dáng như vậy, tứ đại quốc sư địa vị siêu nhiên, có đôi khi quyền tự chủ rất cao."

Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Nói không chừng là oan quỷ không cam lòng, quay về nhân gian lật án."

Có oan liền muốn giải oan, nếu như các loại cố gắng đều cầu tố không cửa, vậy cũng đừng trách nhân gia tự mình động thủ.

"Hiện tại xem ra, Hề Vân Hà đem Bất lão dược án manh mối chỉ hướng Thanh Cung." Hắn hỏi Phục Sơn Việt, "Nếu như đây là sự thực, Đế Quân phải làm sao?"

Phục Sơn Việt hiếm thấy trầm mặc dưới, sau đó nói:

"Ta không biết."

Hạ Linh Xuyên thật dài duỗi lưng một cái: "Cho nên nói, trò hay mới vừa vặn bắt đầu."

Vô luận là hắn hay là Hề Vân Hà chỉ mở ra cái đầu, bão tố căn bản còn chưa tới đâu.

Phục Sơn Việt nhìn xem sắc trời, trăng sáng phong thanh:

"Ăn cơm a? Ta biết có học tại nhà tử, dịch axit thịt cá làm tốt lắm."

"Ngươi mời khách là được." Hạ Linh Xuyên không có hai lời, nói đi là đi.

Hai người ăn vào say mèm, thừa hứng phương về.

Lúc này trăng treo giữa trời, đã là hai canh giờ về sau. Linh Hư thành mặc dù là cái Bất Dạ Thành, lúc này trên đường cũng không có người nào, ốc xá đèn cũng tắt đến không sai biệt lắm, liền chó đều không gọi.

Đa số người đắm chìm trong trong mộng đẹp.

Trở lại dịch quán, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Phục Sơn Việt bả vai, trở về bản thân phòng khách.

Hắn đi được ngã trái ngã phải, dưới chân nhẹ nhàng không có trọng tâm, Phục Sơn Việt thị vệ muốn đỡ, hắn khoát tay liên tục nói không dùng, bản thân đẩy cửa vào nhà.

Thị vệ đi trở về, vừa xuống thang lầu đi đến bản thân cửa phòng khẩu, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang tiếng vang.

Hắn còn chưa kịp ngẩng đầu, liền bị cường đại khí lãng hất tung ở mặt đất.

Mảnh gỗ vụn, bụi bặm, các loại cổ quái kỳ lạ mảnh vỡ, trong không khí tung bay.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía sự cố nơi phát ra, trợn mắt hốc mồm:

Hạ Linh Xuyên nơi ở, nổ.

Một cây đoạn mộc bay ra ngoài cắm ở phía trước mặt đất, hắn mới vừa nếu là đứng gần phía trước hai bước, liền bị đâm lão nhị.

Ngay sau đó, Phục Sơn Việt xông ra chỗ ở của mình, trải qua thị vệ bên người lúc nổi giận gầm lên một tiếng: "Còn đứng lấy làm gì!"

Đám người như ở trong mộng mới tỉnh: "Thái tử, phía trước nguy hiểm!"

Bạo tạc vừa qua, nói không chừng còn có hai bạo, ba bạo.

"Nguy hiểm ngươi cái chân!" Phục Sơn Việt mình đồng da sắt, toàn vẹn không sợ. Hắn nhìn thang lầu đều bị nổ bay một nửa, dứt khoát cánh tay chống đỡ nhảy tới, "Hạ Kiêu!"

Hạ Linh Xuyên ở khách phòng, một nửa cũng bị mất.

"Hạ Kiêu!" Tên kia sẽ không thật bị nổ chết đi? Phục Sơn Việt không tin. Họ Hạ có thể so với Tiểu Cường, lúc trước bản thân làm sao làm đều trị không chết hắn, một cái không giải thích được bạo tạc liền có thể thành? Sớm biết dạng này, hắn liền nên sớm dùng, "Đừng giả bộ chết, mau trở lại lời nói!"

Hắn lại hô vài tiếng, hành lang đối diện gian tạp vật mới có người đáp: "Nơi này. . . Khụ khụ!"

Phục Sơn Việt một cái nhảy vọt đi qua, nhìn thấy hành lang tấm ván gỗ đều bị nổ bay tới nơi này, trong phế tích chậm rãi ngồi dậy một người, mặt mày xám xịt, chính là Hạ Linh Xuyên.

Hắn một ho khan liền sặc ra một miệng tro.

"Không có chuyện gì chứ?"

Hạ Linh Xuyên đem trên thân tấm ván gỗ đẩy đi, lại ném rơi nửa cái vỡ vụn ấm trà:

"Không chết."

. . .

Phù không đảo.

Trọng Tôn Trì tại nước của mình hạ lâm viên đợi hơn một canh giờ, mới bơi lên bờ tới.

Tâm phù khí táo thời điểm, hắn quen thuộc trở lại u tĩnh nước sâu. Dưới nước cũng không có người quấy rầy, cái này có trợ giúp chìm tâm tư khảo thi.

Đợi ở một bên thị nữ, lập tức ôm mềm khăn cho hắn lau.

Nàng nhất định phải vô cùng cẩn thận, bởi vì lão Giao nhân trước ngực, phía sau lưng cùng hai sườn lân phiến đã đại lượng rơi, cái này liền giống nhân loại không có làn da, thịt mềm nhiều xát hai lần đều sẽ nhói nhói.

Hắn vì thế phát qua rất nhiều lần tính khí.

Mặc dù Đại công tử đã từ đôn viên phát mại hội thượng mua về lão gia chủ muốn đồ vật, nhưng lão nhân gia mấy ngày nay tâm tình vẫn thấp úc.

Trọng Tôn Trì mi tâm nhăn ra thụ văn sâu hơn: "Lão đại đâu, làm sao một cái ban ngày cũng không thấy người?"

"Nô tỳ không biết."

Trọng Tôn Trì phái người đi hỏi, kết quả từng cái hồi báo không biết, chỉ có một cái gã sai vặt đạo, Đại thiếu gia buổi sáng ra ngoài, đến nay không về.

Lão đầu tức giận đến vỗ bàn, phanh một thanh âm vang lên, chấn động đến sở hữu hạ nhân cùng một chỗ quỳ xuống:

"Đều nói nhìn chăm chú tốt lão đại, các ngươi mắt toàn mù, nhìn không thấy hắn ra ngoài?"

Hắn hai ngày này vốn là phiền lòng đến cảm giác đều ngủ không ngon, lần này nộ khí thượng cấp, dứt khoát sai người đem tằng tôn trong viện gã sai vặt kéo đi huyết trì, trực tiếp đút cá mập.

Có cái này tàn khốc ví dụ phía trước, toàn bộ Trọng Tôn phủ mây đen giăng kín.

Giữa trưa, Trọng Tôn Sách khoan thai mà quay về.

Hắn vừa qua nhị trọng môn, ngẩng đầu một cái vậy mà nhìn thấy tằng tổ phụ ngồi ở cạnh cửa, mộc trượng ngay tại trong tay, không khỏi giật mình: "Tằng gia gia!"

Trọng Tôn Trì mặt ngưng sương lạnh: "Ngươi đi đâu?"

"Ta. . . Tâm phiền, khi đến thành đi một chút."

"Chưa đi tìm Xích Yên thái tử phiền phức?"

Trọng Tôn Sách giật mình trong lòng, tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không có không có."

Nhưng Trọng Tôn Trì là ai, tằng tôn một cái ánh mắt, hắn liền hiểu, mộc trượng hướng trên mặt đất trọng trọng vừa gõ: "Ngươi thật đi! Ngươi làm cái gì?"

Trọng Tôn Sách cái cằm kéo căng: "Phục Sơn Việt gần nhất dương dương đắc ý, bốn phía khoe khoang, ta nhìn hắn thực tế tức giận. Phụ thân hắn giết con trai của ngài, hắn giết đệ đệ ta, lại còn có thể nghênh ngang hành tẩu Linh Hư thành, khắp nơi đều có người đối với hắn a dua nịnh hót!" Hắn hàm răng cắn đến kẽo kẹt rung động, "Coi là thật, quả nhiên là không có thiên lý!"

Tại đôn viên chịu nhục phía sau, hắn là càng nghĩ càng giận, hận không thể đem Phục Sơn Việt bắt tới chém thành muôn mảnh.

"Ngài không biết bên ngoài đều truyền khắp, không biết bọn hắn đều làm sao trò cười A Mưu!".