Chương 574: Ai là gà?

Chương 574: Ai là gà?

Trọng Tôn Sách thanh âm vượt giương càng cao, "A Mưu tung tích không rõ, dữ nhiều lành ít, còn muốn tại Linh Hư thành bị đủ kiểu chế nhạo! Ngay cả hạ thành tiện dân vậy, cũng dám đối với chúng ta chỉ trỏ! Bọn hắn cũng xứng?"

Trọng Tôn Trì tay đều run lên, lần này lại nâng trượng gõ hắn: "Ta hỏi ngươi lời nói, ngươi vừa rồi làm cái gì đi!"

"Đi cho Phục Sơn Việt một bài học." Trọng Tôn Sách thấy lão đầu tử trừng mắt, tranh thủ thời gian lại nói, "Ta chưa xuống tay với hắn, ta cho hắn bên người cái kia họ Hạ một điểm nếm mùi đau khổ ăn, giết gà dọa khỉ!"

Hắn cũng biết Phục Sơn Việt từ Xích Yên quốc quân nơi đó lĩnh mệnh tiến Linh Hư thành, có yếu vụ mang theo, không tốt trực tiếp nhằm vào.

Nhưng Phục Sơn Việt bên người cái kia cái gọi là "Đặc sứ" cũng chính là tại Bạch Sa Quắc đâm thủng nhị đệ cùng Sầm Bạc Thanh xuyến mưu ngụy cung cấp người, đáng hận hơn càng nên giết!

Nếu không phải cái thằng này từ đó cản trở, lão nhị đã sớm áp lấy Phó Tùng Hoa trở lại Linh Hư thành giao nộp, đâu còn có mặt sau nhiều như vậy biến cố?

Giết hắn, cũng cho Phục Sơn Việt hai phần màu sắc nhìn một cái."Họ Hạ hại thảm nhị đệ. . ."

"Ta Trọng Tôn gia làm sao có như ngươi loại này ngu xuẩn!" Trọng Tôn Trì khó có thể tin, không đợi hắn nói xong cũng trượng như mưa xuống, có một cái chưa cầm chắc, nện ở Trọng Tôn Sách trên sống mũi, hắn lập tức máu mũi chảy dài.

"Thu, ngươi nhanh thu hồi bố trí!" Lão đầu tử vừa tức vừa gấp lại xuất lực đánh người, lúc này liền có chút thuận không lên khí.

Dù sao già rồi, là Trọng Tôn Mưu từ Thanh Phù miếu mua về Bất lão dược cho hắn tục mệnh, nếu không thọ nguyên đã hết, cái này thân già lụ khụ đã sớm hải táng đi.

Bên cạnh thị nữ tranh thủ thời gian cho hắn xoa ngực đập bối, lại uy hóa tân dùng thuốc lưu thông khí huyết thuốc cao.

Trọng Tôn Sách tại bên cạnh cúi đầu, giữ im lặng.

Một hồi lâu, Trọng Tôn Trì mới thở dài một hơi: "Ngươi cho rằng ta không biết bên ngoài tin đồn truyền đi khó nghe? Nhưng vượt đến loại thời điểm này, Phục Sơn Việt cùng họ Hạ tiểu tử thì càng giết không được! Bọn hắn nếu có chuyện bất trắc, đầu mâu một cái toàn chỉ hướng chúng ta! Bạch đô sứ điều tra Bất lão dược án tiến triển chậm chạp, bản thân liền nhìn chăm chú chúng ta chằm chằm đến rất căng, mắt thấy Xích Yên thái tử xảy ra chuyện, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua chúng ta không tra?"

Trọng Tôn Sách muốn nói lại thôi.

"Đế Quân một mực hoài nghi ta tư dụng Bất lão dược, lúc này để hắn lại thêm ác cảm, đối nhà ta có chỗ tốt gì!" Trọng Tôn Trì tức giận đến râu ria đều ở đây phát run, "Ngươi đi giết Phục Sơn Việt thủ hạ, mưu nhi liền có thể trở về a? Ngươi dám xác định cái này có thể cho mưu nhi báo thù?"

Trọng Tôn Sách nghi nói: "Tằng gia gia, ngài thật phục dùng qua Bất lão dược?"

"Đương nhiên không có!" Trọng Tôn Trì một mực phủ nhận, cảm thấy băng hàn.

Chuyện này nếu như bị ngồi vững, Trọng Tôn gia đại nạn lâm đầu. Đế Quân có lẽ sẽ còn bận tâm tình cảm, nhưng Thiên Thần cho tới bây giờ lãnh khốc vô tình.

"Nhưng. . ." Trọng Tôn Sách đem lời còn lại đều nuốt trở vào, rốt cục đổi giọng, "Ta cái này liền đi thu hồi bố trí."

Trọng Tôn Trì nói tiếp: "Phục Sơn Việt đích xác khinh người quá đáng, ngươi quay đầu có thể đi tìm Phàn thị huynh đệ."

Trọng Tôn Sách ánh mắt hơi sáng: "Tằng gia gia nói đúng, Phàn Thắng Phàn Bạo ở trước công chúng bị họ Hạ đánh bại, so với chúng ta còn khó có thể nhiều. Phiền Đại thống lĩnh khẳng định nuốt không trôi khẩu khí này!"

"Không vội, bàn bạc kỹ hơn." Trọng Tôn Trì đốc xúc hắn, "Ngươi rút lui trước về bố trí, nhanh đi nhanh đi!"

Ai, những này hậu bối nếu là có thể có nhân loại hai thành gian hoạt xảo trá, hắn cũng không cần dạng này quan tâm.

Trọng Tôn Sách chịu không nổi hắn, đành phải thi lễ một cái đi ra ngoài.

Nhưng hắn còn không có ra hai đạo môn, liền suýt nữa cùng xông tới gia phó đụng vào ngực.

Hắn mặt trầm xuống: "Ngươi đi đường nào vậy?"

"Tiểu nhân sai, tiểu nhân không có mắt, tiểu nhân gấp gáp!" Gia phó vội vàng đến cái tiểu nhân tam liên, đưa đầu nhìn về phía phía sau hắn Trọng Tôn Trì, "Lão thái gia, có việc gấp!"

Trọng Tôn Trì nào có cái gì việc gấp, nhưng hắn vẫn là nói: "Nói."

"Hạ thành truyền cái trọng yếu tin tức đi lên, Nam Thành dịch quán nổ tung." Gia phó còn tại thở, "Chính là Xích Yên thái tử ở dịch quán nó, nó nó nổ!"

"Ngươi nói cái gì!" Trọng Tôn Trì hoắc nhiên đứng dậy, liền quải trượng đều không cần trụ, "Ai bị nổ chết rồi?"

"Không nghe nói có người chết." Gia phó vậy, để Trọng Tôn Trì thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng hắn ngay sau đó lại nói, "Nhưng thái tử thủ hạ giống như có người thụ thương."

Trọng Tôn Trì nắm lên quải trượng, trở tay liền nện trên người Trọng Tôn Sách: "Nghiệt chướng, quỳ xuống cho ta!"

Trọng Tôn Sách kinh hãi: "Tằng gia gia, không phải. . ."

Một cái "Ta" chữ không ra khỏi miệng, hắn nhớ tới gia phó còn đứng ở một bên, lập tức ra bên ngoài một chỉ: "Cút!"

Đợi nhà này bộc nhanh chóng lăn xa, hắn mới bịch quỳ xuống: "Tằng gia gia, đây nhất định không phải ta làm!"

"Là chính là, không phải thì không phải, làm sao lại có cái 'Khẳng định' ?" Trọng Tôn Trì quắc mắt nhìn trừng trừng, "Ngươi bàn giao ai đi đối phó Hạ Kiêu, phải làm sao đối phó hắn, a?"

"Từ dưới thành ngân lỏng sòng bạc tìm hai người, coi như bại lộ cũng tra không được trên người ta." Trọng Tôn Sách nói thật nhanh, "Nhưng cái này Hạ Kiêu, nghe nói Sầm Bạc Thanh tìm chú sư đối phó hắn đều bị phản khắc, tìm Phàn Thắng đánh hắn đều chưa đánh thành, ta nghĩ hắn không sợ chú thuật, vũ lực lại cao, bởi vậy ta liền bàn giao bọn hắn dùng độc."

"Tằng gia gia ngài biết ta, giống bạo tạc loại thủ đoạn này quá làm người khác chú ý, ta là vạn vạn sẽ không dùng!"

Trọng Tôn Trì hừ một tiếng, ngẫm lại tằng tôn nói lời còn có mấy phần căn cứ: "Không có một chữ sơ hở?"

"Không có, không có!"

Trọng Tôn Trì ánh mắt chớp động: "Này sẽ là ai ra tay đâu?"

Sầm gia, vẫn là Diêu Hạnh Ninh?

Trọng Tôn Sách lắc đầu, "Phục Sơn Việt nơi đó mặc dù không người chết, nhưng lần này cũng cho bọn hắn một bài học, tại Linh Hư thành chớ vểnh lên cái đuôi đi đường!"

Trọng Tôn Trì dày đặc nhưng nói: "Ai cho ai giáo huấn? Phục Sơn Việt sẽ bị thua lỗ sao? Ngươi trước mấy ngày tại đôn viên cùng hắn từng có tranh chấp còn động thủ một lần, ngươi đoán hắn có thể hay không hoài nghi ngươi?"

Ây

"Hắn hoài nghi ngươi, cho hắn tra án tử công thự cũng sẽ hoài nghi chúng ta!" Trọng Tôn Trì án lấy cái trán, "Ngươi từ sòng bạc tìm hai người kia, đến cùng động thủ hay chưa? Đừng bị người cùng nhau tra được!"

"Ta lập tức đi hỏi."

"Nếu là bọn hắn đã từng giở trò ——" Trọng Tôn Trì cổ tay khẽ đảo, họa cái cung trảm.

"Tằng tôn nhi hiểu được."

. . .

Mấy canh giờ trước.

Dịch quán hiện trường ánh lửa ngút trời.

Trời tối người yên lúc, cái kia một tiếng bạo tạc có thể nói thanh chấn cửu tiêu, phụ cận cư dân mặc kệ là yêu là người đều bị kinh động.

Phải biết đây chính là ngoại sứ tụ tập dịch quán khu!

Lần trước dịch quán khu xảy ra chuyện, bất quá là hai cái tiểu tặc đi vào trộm đạo tiền hàng, liền bị toàn thành truy nã, mấy trăm sai dịch bao vây chặn đánh, sửng sốt dùng biển người chiến thuật đem bọn hắn bức ra tới, sau đó công thự từ xử nặng chỗ, hai người đều bị chặt một cái tay.

Ai cũng biết không thể ở đây phá tối gây sự.

Hiện tại ngược lại tốt, đêm khuya bạo tạc?

Nam Thành thự nha huyện úy ở đến không xa, bản thân liền bị tiếng nổ đánh thức, khoác lên y phục nhanh chóng chạy tới.

Hắn đến lúc, dịch quán thế lửa vừa bị giội tắt, hiện trường khói bụi điểu điểu, hoặc hắc hoặc bạch mảnh vỡ trên không trung bay múa, đi theo gió hướng trong mắt người chui, phối hợp với nhức mũi khói lửa quấy đến người nước mắt chảy ngang.

Huyện úy so với ai khác đều khẩn trương: "Chuyện gì xảy ra, có người bị thương hay không?"

Dịch quán xảy ra chuyện, liền quan hệ đến hắn mũ ô sa.

"Xích Yên thái tử đặc sứ cùng hai tên thị vệ thụ thương, chuyện xảy ra chỗ là lầu hai đông sương phòng, nhất dựa vào góc đường cái kia một gian." Thủ hạ chỉ cho hắn nhìn, "Cách những phòng khác có khoảng cách, cho nên khách nhân khác cũng không có thụ thương; dưới lầu là phòng bếp cùng kho củi, lúc đó cũng không ai."

Huyện úy một bên đi vào trong một bên hỏi: "Thái tử điện hạ thụ thương không có?"

"Không có, hắn cách bạo tạc điểm rất xa." Quan sai nói, " chúng ta phái người tại chuyện xảy ra điểm tiếp tục lật sách, nhìn có hay không khác hỏa dược còn không có bạo tạc."

Huyện úy thở một hơi dài nhẹ nhõm, đi vào dịch quán một cái khác bài khách phòng.

Nguyên trụ chỗ không an toàn, Phục Sơn Việt bọn người ở tại bạo tạc sự cố phía sau, tạm thời dàn xếp ở đây.

Huyện úy nhìn thấy Xích Yên thái tử, lập tức hành lễ, hỏi han ân cần.

Phục Sơn Việt mặt ngưng sương lạnh: "Tám năm không đến Linh Hư thành, trị an thế mà thoái hóa đến loại trình độ này, liền dịch quán đều có người dám hạ thủ?"

Cuối thu lạnh thời tiết bên trong, huyện úy sau lưng mồ hôi một cái liền nhô ra:

"Ti chức nhất định tra cái tra ra manh mối!"

Hắn đi thăm hỏi mấy tên thương binh, hai cái thị vệ đều là vết thương nhẹ, một cái bị bạo tạc lúc mảnh vỡ quẹt làm bị thương mặt, một cái khác bị khí lãng lật tung, bò lên liền hoa mắt chóng mặt.

Nhưng thái tử đặc sứ tổn thương so với bọn hắn đều trọng, máu chảy đầy mặt, ho khan cũng mang máu, đại phu thăm dò qua hắn mạch đập, nói là đả thương nội phủ.

Vị này thái tử đặc sứ nói, mình cùng thái tử ra ngoài uống rượu trở về, vốn muốn vào nhà, đột nhiên một trận quá mót, quay người đi ra ngoài.

Vừa mới bước ra cửa phòng, đi chưa được hai bước, trong phòng liền nổ tung.

Hắn bị nổ bay hơn mấy trượng, đánh vỡ tường rơi vào cái khác sứ giả trong căn phòng, hù dọa nam nam nữ nữ thét lên một mảnh.

May mắn hắn không có ở trung tâm vụ nổ, trên thân lại có phòng ngự pháp khí, lúc này mới không có bị nổ chết.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối mê man, đầu đau muốn nứt.

Đang khi nói chuyện, đặc sứ trong lỗ mũi lại chảy ra máu. Huyện úy tranh thủ thời gian mời hắn nghỉ ngơi thật tốt.

Lúc này thủ hạ báo lại, có người chứng kiến phát hiện nghi phạm nghi tung!

Huyện úy nhanh chân ra ngoài.

Hắn chân trước vừa đi, Phục Sơn Việt chân sau liền tiến vào, nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói:

"Nội phủ thật không có sự tình?"

Hắn biết tiểu tử này sinh mệnh lực có bao nhiêu ương ngạnh, Phong Ma làm hắn không chết, chính Phục Sơn Việt làm hắn không chết, Phàn Thắng cũng làm không chết hắn.

Một cái nho nhỏ bạo tạc liền có thể có hiệu quả?

"Không chết được." Hạ Linh Xuyên cầm nước súc miệng, nôn tại ống nhổ nước mạt vẫn là đỏ, "Nhưng lần này bạo tạc có chút hung ác."

Hắn thuận tiện đem dưới mũi chảy ra máu cũng lau sạch.

Phục Sơn Việt trong mắt lệ quang thiểm động: "Ngươi cảm thấy, là ai làm?"

Nếu như đối phương phục kích không phải Hạ Linh Xuyên mà là hắn, Phục Sơn Việt cũng không thấy phải tự mình sẽ quải, nhưng bị người mưu hại cảm giác luôn luôn đặc biệt khó chịu a!

"Muốn liệt nghi phạm, danh sách kia coi như rất dài." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Ta dọc theo con đường này đến, đắc tội bao nhiêu người?"

Phục Sơn Việt vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Bọn hắn là hướng ta đến, bắt ngươi thị uy mà thôi."

Nếu không thuốc nổ vì cái gì không sắp đặt tại phòng của hắn? Ở trong đó môn môn đạo đạo, hắn vô cùng rõ ràng.

Tiêu Ngọc cũng nhảy vào: "Giết gà dọa khỉ?"

Hạ Linh Xuyên xông nó vừa trừng mắt: "Ai là gà?" Sẽ hai cái thành ngữ thì có văn hóa?

Tiêu Ngọc hướng hắn khò khè hai lần, sau đó đối Phục Sơn Việt nói: "Dịch quán mã phu vừa vặn đi tiểu đêm, bạo tạc qua đi vẻn vẹn không đến mười tức, hắn trông thấy một người áo đen từ đặc sứ phía dưới trong viện leo tường ra, hướng đá trắng đường phố đi, thân thủ mạnh mẽ.".