Chương 575: Phan Sơn Trạch

Chương 575: Phan Sơn Trạch

"Thấy rõ mặt sao?"

"Che mặt." Tiêu Ngọc dùng sức gãi gãi sàn nhà, phát ra két két két két tiếng vang, "Ít nhất là hình người."

"Quan sai tại đặc sứ trong phòng tìm tới hũ mảnh vỡ, mặt ngoài có kèm theo hỏa dược." Nó lại nói tiếp, "Ta vừa đi nhìn, bạo tạc điểm khả năng tại bên giường hoặc là dưới giường."

Hạ Linh Xuyên hắc hắc một tiếng: "Bọn hắn hận không thể ta thịt nát xương tan."

Chiếu cái này thuốc nổ uy lực, hắn lúc đó nếu là ngủ ở trên giường, phòng ngự trận pháp lại ngưu bức chỉ sợ cũng không dùng.

Phục Sơn Việt mặt trầm như nước.

Lúc này bỗng nhiên lại có thị vệ nhanh chân chạy tiến đến bẩm báo:

"Điện hạ, điều tra hiện trường quan sai trúng độc!"

"Cái gì?" Phục Sơn Việt lấy làm kỳ. Tối nay quái sự làm sao liên tiếp?

Hắn ba bước làm hai bước nhảy xuống chuyện xảy ra hiện trường, Tiêu Ngọc theo sát phía sau.

Trúng độc quan sai đã được mang ra đến, toàn thân run rẩy, khóe miệng bốc lên lục bọt.

Đều bộ dáng này, chẳng trách thị vệ chắc chắn hắn trúng độc.

Dịch quán phân phối đại phu, mới vừa Hạ Linh Xuyên bọn người kiểm trị thương thế, hiện tại dẫn theo cái hòm thuốc tử liền chạy đến chẩn đoán điều trị quan sai.

Một đêm này, hắn cũng không được rảnh rỗi.

Phục Sơn Việt không rảnh nhìn hắn trị liệu thương hoạn, nhẹ nhàng nhảy lên liền lên lầu hai.

Hạ Linh Xuyên nơi ở bị nổ đến bốn vách tường thiếu hai bích, lương trụ đều sụp, đồ dùng trong nhà bài trí một mảnh hỗn độn, đa số đều đã cháy đen, khét lẹt sặc người.

Tựa như Tiêu Ngọc nói, trong góc ngẫu nhiên có thể tìm tới mấy khối bình ngói mảnh vỡ.

Nơi này còn có hai tên quan sai, nhìn đồng bạn bị khiêng xuống đi, bọn hắn đã không dám tiện tay xoay loạn loạn lấy, chỉ dùng vũ khí kích động.

Phục Sơn Việt hỏi: "Làm sao lại trúng độc?"

"Hắn ngay tại điều tra, không hề có điềm báo trước liền ngã xuống!"

"Đều chạm qua những địa phương nào?"

Quan sai từng cái vạch ra.

Phục Sơn Việt ngồi xổm người xuống đi, tự tay kiểm tra.

Quan sai nhắc nhở hắn: "Điện hạ, cẩn thận có độc!"

Phục Sơn Việt xùy một tiếng.

Bạt sẽ sợ độc? Khôi hài.

Hắn cũng là có kinh nghiệm, lục soát một vòng lớn phía sau, mục tiêu khóa chặt tại cái bàn cùng bình phong bên trên.

Mấy thứ này đều bị sập đến bảy tám phần, nhưng chưa bị hủy bởi đại hỏa, bị hao tổn nghiêm trọng nhất chính là bình phong, bị đốt một nửa.

Phục Sơn Việt thăm dò, trực tiếp đem phía dưới đại phu kêu lên đến:

"Đo lường một chút, nơi này có không có độc?"

Đại phu có thể so sánh hắn cẩn thận nhiều, cẩn thận từng li từng tí hướng dụng cụ thượng giọt các loại dược thủy, thậm chí còn phun một đạo khói bụi đi lên.

Mặt bàn cùng ghế dựa diện đều hiện ra đạm màu lam.

"Tìm tới!"

"Trước hạ độc, lại làm bạo tạc?" Phục Sơn Việt chậm rãi đứng lên, "Hạ thủ rất ác độc."

Đây là sợ Hạ Kiêu không chết hẳn sao?

Giống như đối phương không chỉ có muốn cho Xích Yên thái tử một điểm màu sắc nhìn một chút, đây là có thâm cừu đại hận?

Sầm gia, Trọng Tôn gia, vẫn là Bất lão dược thủ phạm đứng sau?

Phục Sơn Việt nhìn về phía phương đông híp híp mắt, lại có cá biệt canh giờ liền hừng đông, ngày mai nhất định sẽ trải qua rất đặc sắc!

Khác một bên trong sương phòng, Hạ Linh Xuyên lại ho hai tiếng, uống chút nước.

Trong ngực tấm kính không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi đối với mình cũng như thế hung ác?"

Bên cạnh có người, Hạ Linh Xuyên không đáp, chỉ là lại nuốt viên thuốc, sau đó nhắm mắt điều tức, ôn dưỡng vết thương.

Phục Sơn Việt thị vệ lập tức phong tỏa cái này bài sương phòng, bao quát Tiêu Ngọc đều nằm tại cửa ra vào, không để cho người khác quấy rầy đặc sứ.

Toàn bộ dịch quán không ngừng có người ra ra vào vào, tiếng bước chân tới tới đi đi, còn có các loại tiếng người.

Hiển nhiên công thự chưa nhàn rỗi.

Thế nhưng đều không có quan hệ gì với Hạ Linh Xuyên.

Hừng đông về sau, cái này lên Phiên yêu quốc thái tử bị tập kích sự kiện, sẽ bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp toàn bộ Linh Hư thành!

$ $ $ $ $

Ngày kế tiếp buổi sáng, Phục Sơn Việt lại bị Yêu Đế triệu kiến.

Trong vòng mười ngày liên tiếp hai lần yết kiến, đây đối với Phục Sơn Việt mà nói thật đúng là vinh hạnh đặc biệt.

Gần giữa trưa, hắn mới trở về dịch quán.

Tối hôm qua tiếng nổ quá vang dội, sự cố hiện trường cơ bản dọn dẹp sạch sẽ, nhưng cháy đen lâu tòa không phải nửa cái buổi sáng liền có thể sửa xong. Nghe hỏi mà đến quần chúng vẫn là ba tầng trong ba tầng ngoài, một bên khán quan thự hành động, một bên nhỏ giọng phát biểu ý kiến, có thể xưng cỡ lớn ngắm cảnh group chat hiện trường.

Loại tụ hội này chính là các loại lời đồn giường ấm, quan phương cũng là cố gắng xua tan, đánh ba, năm lần. Bất đắc dĩ đám người tựa như ngỗng bầy, ngươi truy ta trốn, ngươi mệt ta nhiễu, tổng sẽ còn tụ lại đứng lên.

Phục Sơn Việt về dịch quán đi nửa vòng, chớ nói Hạ Linh Xuyên, liền Tiêu Ngọc cũng không thấy bóng dáng.

"Bọn hắn người đâu?"

Lưu thủ thị vệ vội vàng nói: "Điện hạ, Hạ Kiêu nói nơi này không an toàn, hắn chuyển đi Phan Sơn Trạch."

"Phan. . ." Phục Sơn Việt không hiểu ra sao, đang muốn hỏi cái này là có ý gì, nhưng một giây sau liền mãnh nhiên nhớ lại, bản thân đã từng bồi qua một bộ tòa nhà cho Hạ Linh Xuyên, ngay tại chủ thành Phan Sơn dưới chân!

"Hảo tiểu tử!" Hắn cười hắc hắc, "Thu dọn đồ đạc, chúng ta cũng đi!"

Bọn thị vệ tiền hô hậu ủng, che chở hắn xuyên qua đám người, liền hướng Phan Sơn mau chóng đuổi theo, ném không biết cái kia mấy nhà thám tử ở phía sau hít bụi.

Cũng liền hai khắc sau, Phục Sơn Việt đuổi tới mục đích.

Tòa nhà này vốn là hắn, hắn đương nhiên rất quen thuộc, phòng ngoài nhập thất đi tìm Hạ Linh Xuyên.

Kết quả cái thằng này đã sớm dọn dẹp sạch sẽ, nằm sõng xoài trong hậu hoa viên phơi nắng, bên người thấp mộc mấy thượng bày biện một vò rượu ngon, hai con chén rượu.

Mãnh hổ Tiêu Ngọc thì ghé vào trên núi giả, híp mắt chợp mắt, một điểm đầu lưỡi lộ ở bên ngoài mà không biết.

Cái này người một hổ xem ra đều nhàn nhã đến muốn mạng, đâu còn có tối hôm qua mặt xám mày tro chật vật hình dáng?

Phục Sơn Việt vừa đến, mãnh hổ liền nhảy xuống nghênh đón hắn; Hạ Linh Xuyên thì là con mắt vén một cái khe, nhìn một chút Phục Sơn Việt, lại phiết đầu tiếp tục phơi nắng.

Phục Sơn Việt tại một cái khác cái ghế nằm ngồi xuống: "Ta trước kia liền bị gọi lên Vân Tiêu điện, ngươi đảo an nhàn."

"Ta là thương binh, muốn bao nhiêu nuôi thiếu động." Hạ Linh Xuyên cho hắn châm chén rượu, "Trong ngôi nhà này đều là người biết chuyện, ta vừa xuất ra khế đất, bọn hắn sẽ để cho ta vào ở đến rồi."

Lúc trước từ Phong Ma sơn xuống tới về sau, Phục Sơn Việt tìm hắn ngưng chiến, liền đem tòa nhà này khế đất cho hắn.

Phục Sơn Việt tiếp nhận chén rượu nhấp một miếng, cũng nằm đến trên ghế đi, thật dài thở ra một hơi.

Tiến vào Linh Hư thành về sau, Hạ Linh Xuyên mới hiểu được "Chủ thành khu tòa nhà" mấy chữ này có nhiều phân lượng.

Thiên hạ này đệ nhất thành kinh lịch gần sáu trăm năm phồn hoa, giá phòng đã sớm thượng thiên, chủ thành khu một bình phương giá cả liền có thể tại Diên quốc thủ đô mua xuống trọn bộ căn phòng.

Người bình thường phấn đấu cả đời, cũng không có tư cách ở đây bày xuống một cái giường.

Người nghèo không mảnh đất cắm dùi, chính là chỗ này chân thực khắc hoạ.

Cho nên có thể ở tại chủ thành khu, đều không phải người bình thường. Mà nơi này khắp nơi có thể thấy được trên núi nhỏ đều có sơn trang tiểu trúc, thân ở thanh tịnh linh đài, ngồi xem phồn người Hoa gian, liền đồ một cái náo bên trong lấy tĩnh đại ẩn chi ý, mỗi nhà cửa tử phía sau cơ bản đều xứng đôi một hai cái tài phú thần thoại.

Về phần trên trời phù không đảo.

Ân, cái kia cùng "Có tiền" không có quan hệ gì.

Nhân gia ở tại trên trời, chính là muốn để ngươi biết, ngươi cùng hắn là khác nhau một trời một vực.

Hắn là mây, ngươi là bùn.

Ngươi nếu chỉ có hai cái tiền bẩn, kia liền chỉ xứng ngồi xổm trên mặt đất, miệng mở rộng ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Bất quá Hạ Linh Xuyên vẫn là rất cao hứng bản thân tại Linh Hư thành có địa phương nhưng ngồi xổm.

Nơi này khu buôn bán cùng khu cư trú cơ bản tách ra, càng đến gần ở giữa, trạch viện càng lớn, hoàn cảnh vượt thanh u.

Cho nên Hạ Linh Xuyên cấp tốc tại chủ thành biên giới tìm tới chính mình nhà mới.

Phục Sơn Việt khó được chưa khuếch đại, toà này tòa nhà quả thật chỉ là cái diện tích năm mẫu căn phòng, cũng chính là hơn 3,300 bình phương.

Lâm viên diện tích liền chiếm hơn phân nửa, ốc xá liền chưa thừa bao nhiêu —— phòng lớn tiểu viện, kia là khu ổ chuột phối trí, để ở chỗ này sẽ bị người cười chết.

Chủ thành khu đại trạch lâm viên, bình thường đều ở đây mười bảy mười tám mẫu đi lên. Diện tích phòng ốc đại khái tại chiếm diện tích tổng diện tích hai thành trong vòng.

Hai ba bộ trang viên liền có thể chia đều một tòa núi nhỏ.

Đương nhiên, tạm thời tại ngoại nhân xem ra, đây là Xích Yên quốc thái tử địa bàn.

Tòa nhà này có hơn trăm năm lịch sử, ở giữa đã tu sửa bốn lần, tinh xảo nhưng không trương dương. Diện tích tuy nhỏ, nhưng đình tạ viên tuyền mọi thứ đều đủ, gia sản bài trí cũng có phẩm vị, rất phù hợp Hạ Linh Xuyên yêu cầu.

Phục Sơn Việt nói cho hắn biết, bởi vì Phục Sơn nhà không thường dùng, sửa chữa bộ này tòa nhà liền chưa phí sức làm gì nghĩ. Chủ thành khu cái khác đại trạch, từ kiến trúc một viên ngói một viên gạch, đến lâm viên một hoa một cây, lại đến thường ngày một bữa một ăn, đều là cực điểm giảng cứu.

Sáu trăm năm đến hình thành quy chế, liền kêu làm phong cách.

Ngoại nhân căn bản nghĩ cũng nghĩ không ra, bàng đều bàng không tới.

"Sườn viện có cái bục, thịt nướng nhưng hương." Phục Sơn Việt chỉ điểm hắn, "Ngươi gọi đầu bếp mua hai con đại ngỗng, muốn tây bãi hoàng mũi ngỗng, chúng ta đêm nay nướng nhắm rượu ăn."

"Chúng ta?" Hạ Linh Xuyên liếc nhìn hắn một cái, "Đường đường Xích Yên thái tử tại Linh Hư thành chưa chỗ ở, nhất định phải ở ta chỗ này?"

"Ta có thể ở lại chỗ ấy." Phục Sơn Việt thuận tay một chỉ trên trời phù không đảo, biểu hiện bản thân vẫn có thực lực có thân phận, "Nhưng lên thành nghiêm khống xuất nhập, không bằng mặt đất phương tiện. Lại nói hạ thành tòa nhà lại tiện nghi lại lớn, cho nên rất nhiều quan viên đều ở đây hạ thành đưa trạch."

Hắn nhìn Hạ Linh Xuyên bất vi sở động, hữu ý vô ý lại nói: "Lại nói, ngươi theo ta ngụ cùng chỗ tương đối an toàn."

Hai người đáy lòng đều tựa như gương sáng, Hạ Linh Xuyên lập tức khuất phục: "Rượu thịt tiền ngươi ra."

Phục Sơn Việt khối này bia đỡ đạn phân lượng không bằng lúc trước, nhưng có chút ít còn hơn không.

Nếu để cho chính Hạ Linh Xuyên trực diện Linh Hư thành sóng to gió lớn, hắn khẳng định không nói hai lời quay người liền lăn.

Phòng trống chỉ có sáu bảy gian, số lượng quá ít, Phục Sơn Việt mang đến bảy tám mươi tên thị vệ căn bản ở không dưới, chỉ có thể tìm dịch trạm chấp nhận; chính hắn liền mang theo Tiêu Ngọc cùng hai cái thiếp thân người hầu, vào ở Hạ Linh Xuyên trong nhà.

"Tối hôm qua biến cố, Đế Quân cùng Vương Đình đều rất là chấn kinh." Phục Sơn Việt lo lắng nói, "Đình nghị trước đó, Đế Quân đặc biệt triệu kiến ta, hỏi thăm tối hôm qua bị tập kích quá trình, đồng thời hảo ngôn trấn an, nói chuyện này sẽ tra cái tra ra manh mối."

"Đế Quân ngữ khí so trước mấy ngày tốt hơn nhiều." Dịch quán bị tập kích! Ra loại này không thể tưởng tượng sự tình, liền Đế Quân đều muốn hướng thụ hại Xích Yên thái tử biểu thị thăm hỏi, "Ta trở về dọc theo con đường này, đông đảo quan viên quyền quý đều chạy đến thăm hỏi."

"Dù sao ngươi là khổ chủ." Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Ngày mới sáng thì có thật là nhiều người đến dịch trạm tặng lễ, ta thẳng thắn liền trốn tới chỗ này."

Hơn phân nửa buổi sáng, dịch quán bên ngoài đều hò hét ầm ĩ. Hắn vẫn là cái thương hoạn, bị làm cho nghỉ cũng nghỉ không tốt.

Phục Sơn Việt lại lấy ra một đầu hộp nhỏ cho hắn: "Ngươi tại Bạch Sa Quắc tra án có công, tối hôm qua lại suýt nữa ngộ hại, Đế Quân đặc mệnh Sương Diệp quốc sư lấy một viên Ngọc Hoàn đan cho ngươi, nói là ăn vào về sau vết thương nhẹ lập tức khỏi hẳn, trọng thương chuyển tốt."

"Sương Diệp quốc sư?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, tiếp nhận hộp..