Chương 576: Linh Hư thành mặt khác

Chương 576: Linh Hư thành mặt khác

Hộp tinh mỹ, mặt ngoài có một cái lá phong tiêu ký, kia đại khái chính là Sương Diệp quốc sư độc môn ấn ký.

Hạ Linh Xuyên mở ra hộp, thấy bên trong nằm một viên sáp phong bạch hoàn.

"Sương Diệp quốc sư tự tay giao cho ta, đây là hắn ba ngày trước mới luyện thành." Phục Sơn Việt cười nói, "Ngươi bây giờ nuốt nó, chốc lát nữa liền có thể chạy có thể nhảy."

Quân vô hí ngôn, Yêu Đế tại loại này trường hợp giao cho Phục Sơn Việt linh đan, nghĩ đến không có giả có hại.

Hạ Linh Xuyên thu hồi hộp: "Trực tiếp nuốt thật lãng phí, ta giữ lại về sau cứu mạng dùng."

Trong lòng của hắn có hai phần hiếu kì: "Bối Già có tứ đại quốc sư, giữa bọn hắn quan hệ như thế nào?"

"Bối Già quốc sư hai vị là nhân loại, hai vị là đại yêu, cái này cổ chế hơn năm trăm năm đến chưa biến." Phục Sơn Việt nói, " cho nên thanh, hạ hai cung quốc sư quan hệ tốt chút, thu, đông hai cung ở giữa càng thường vãng lai."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt:

"Như vậy Thanh Dương quốc sư cùng Sương Diệp quốc sư ở giữa đâu?"

Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Chúng ta án tử đều tra được Thanh Dương quốc sư trên người, đối bọn hắn không nhiều lắm thêm hiểu rõ mới tốt?"

Lời này cũng rất có thâm ý, để Phục Sơn Việt suy nghĩ một hồi lâu.

"Hai vị này không tính quá hòa hợp." Hắn nhấp khẩu rượu, "Thanh Dương quốc sư tư lịch lâu nhất, tại điều phối nguyên lực phương diện nhất có kinh nghiệm; Sương Diệp quốc sư thứ hai, nhất đến Thiên Thần tín nhiệm, cũng là đi sứ nước ngoài nhiều nhất quốc sư. Ta nghe nói, hắn cùng với ngoại quốc nhiều vị Quân Vương quan hệ cá nhân rất sâu đậm, tỉ như Bạt Lăng quốc, Kính Quốc chờ chút."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Cái này cũng được? Đế Quân không buồn?"

Linh Hư thành quốc sư cùng hắn quốc quân chủ mắt đi mày lại, Yêu Đế nhìn như không thấy sao?

"Cái này có gì ghê gớm?" Phục Sơn Việt cười nói, "Sương Diệp quốc sư dám phản sao? Lại nói, cái này phía sau nói không chừng còn có Thiên Thần thụ ý."

Ai biết được?

Bất quá hắn ngay sau đó thấp giọng: "Tiên đế đâu, càng nể trọng Thanh Dương quốc sư."

. . .

Cơm trưa về sau, Hạ Linh Xuyên thay đổi vải thô y phục ngụy trang thành hạ nhân, cưỡi vận chuyển phế liệu xe bò, cùng mập mạp đầu bếp nữ cùng một chỗ từ cửa sau lăn ra.

Như thế lớn một tòa tòa nhà muốn vận hành, chí ít cần mười mấy tên nô bộc, từ nhổ cỏ tưới hoa, mua thức ăn nấu cơm đến các loại tạp vụ đều cần nhân thủ.

Linh Hư thành nhân công, rất đắt.

Ứng phu nhân tại Hạ Châu thủ phủ Đôn Dụ tòa nhà cũng phải thường ngày mời người quản lý, bình quân chi phí nhân công không kịp nơi này ba thành. Mà từ giờ trở đi, cho bọn hắn khởi công tiền người chính là Hạ Linh Xuyên, ai.

Hắn vừa chuyển đến Phan Sơn Trạch, người biết chuyện không nhiều, nhưng hắn làm việc gắng đạt tới cẩn thận.

Xác định không có bị để mắt tới, hắn ngay tại ngã ba đường cùng gia phó tách ra, quay người tiến xa mã hành, thuê một cỗ xe lừa đi nam cách khu.

Sừng lớn dê rừng đang chờ tại Phan Sơn Trạch trong hậu viện ăn vụng mang hạt sương cỏ xanh đâu, ngoại hình của nó quá tươi sáng, không thích hợp Hạ Linh Xuyên lần này xuất hành.

Còn tốt Phan Sơn Trạch ngay tại chủ thành khu biên giới, đi về phía nam hành chính là nam cách khu. Cứ như vậy, xe lừa cũng không nhanh không chậm đi một canh giờ, ở giữa còn dùng ba cây cà rốt thêm một chút dầu.

Hạ Linh Xuyên mục đích là một tòa núi nhỏ, gọi là Phượng Sí sơn, nhìn từ đằng xa như Phượng Hoàng giương cánh.

Đương nhiên Linh Hư thành địa giới bên trong không có vài toà núi cao, tất cả mọi người là nằm rạp trên mặt đất thấp phong. Xe lừa dọc theo vòng quanh núi đường được được được uốn lượn hướng lên, phóng nhãn một phái xanh um, lại lấy lão dung nhiều nhất.

Ven đường trải qua mấy tòa sơn trang đại trạch, đều là đại môn đóng chặt. Suối nước đinh đông, ánh nắng chiều xuyên qua nồng đậm cành lá, thật dài dung cần, tại cao ngất mặt tường đánh xuống pha tạp bóng cây.

Một phái tuế nguyệt êm đềm.

Phượng Sí sơn bên trên, chỉ có mười gia đình.

Nhưng nơi này cũng không phải Hạ Linh Xuyên mục đích cuối cùng. Xe lừa chỉ là đi đường tắt mà thôi, nó từ lối rẽ xuống núi, rất nhanh lật đến Phượng Sí sơn khác một bên chân núi.

Đường cái vẫn là vừa rộng lại bình, nhưng từ phiên chợ bên cạnh đường nhỏ ngoặt vào đi đi đến hai, ba dặm, bay lên bụi đất cùng tanh hôi mùi đập vào mặt.

Cái này bên hồ thị trấn rất nhỏ, chủ yếu làm phụ cận sông hồ cá hàng tập hợp và phân tán, cho nên mùi cá tanh cơ hồ ướp đến mỗi cái cây cột, mỗi miếng đất diện, làm sao tẩy cũng xoát không sạch sẽ.

Hạ Linh Xuyên ngay ở chỗ này xuống xe.

Loại địa phương này, quan lại quyền quý cả một đời cũng sẽ không đến, liền xem như phổ thông bình dân, đi ngang qua lúc cũng muốn che cái mũi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lông mày cũng không nháy mắt một cái, đi đến trên bến tàu tìm tới lớn tuổi nhất lão ngư dân, đưa lên hai khối tước yên, một viên lá cây: "Ta tìm lão Cát."

Lão nhân này vừa đen vừa gầy, khô cằn giống thoát nước. Hắn nguyên bản ngồi ở ngư bài bàn ghế bên trên, liền nhìn qua mặt nước ngẩn người, Hạ Linh Xuyên nhìn hắn một hồi lâu, phát hiện hắn liền con mắt đều không động một cái, như cái mộc điêu.

Nghe thấy Hạ Linh Xuyên vậy, hắn tiếp nhận tước yên động tác lại tương đương cấp tốc, đồng thời lập tức lột một khối bỏ vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt.

Đương nhiên hắn cũng nhìn lá cây hai mắt, so cái "Cùng lên đến" động tác liền liền hướng trên bờ đi.

Hạ Linh Xuyên ra cho dung lá không giống bình thường, lá xanh hai bên bao lấy viền vàng.

Đây là thiên nhiên tạo ra, lão Cát sẽ dùng nó khi danh thiếp. Đương nhiên cũng không ai sẽ đi giả tạo cái này.

Lão ngư dân dẫn Hạ Linh Xuyên hướng trong trấn đi, chân trái là què, vai trái là sập, động tác rất không cân đối.

Giống như vừa tiếp vào mười mấy thuyền cá hàng, toàn bộ thị trấn đều bề bộn nhiều việc.

Bận rộn nhưng yên tĩnh, giống như người nơi này đều không thích nói chuyện. Lão ngư dân dẫn Hạ Linh Xuyên trải qua lúc, đám người chỉ là trừng mắt lên, cứ tiếp tục công việc trong tay kế.

Đủ loại kiểu dáng ngân quang lóng lánh, sinh mãnh sống nhảy cá lớn, cùng rách rưới thị trấn hình thành so sánh rõ ràng.

Có bao nhiêu người biết, những này hồ trân tại phân loại bưng lên cuộc sống xa hoa nhà trước bàn ăn, sẽ trước trải qua các ngư dân tràn đầy thô kết hòa cứng rắn kén đại thủ?

Thị trấn biên giới có một tràng thấp bé xác đá phòng, đến gần nhìn mới biết được tường ngoài không phải xác đá, mà là vỏ sò cùng cái khác vỏ sò nện thành. Nhưng gian nhà tương đối sạch sẽ, trong viện không có tạp vật, cũng không có trên trấn mùi cá tanh.

"Lão Cát."

Hạ Linh Xuyên kêu một tiếng.

Phụ cận tán cây, đằng sau thấp trên sườn núi, lập tức có mấy cái cái bóng chớp động.

Có nhân loại, có Sơn Tiêu, còn có cái khác yêu quái.

Xem ra, con khỉ thủ hạ có không ít người.

Trong phòng cái bóng lóe lên, vượn tay dài ra tới.

"A... đây không phải Hạ tiên sinh sao?"

Nó khoát tay, chung quanh ngó dáo dác thân ảnh liền đều rụt trở về.

Hạ Linh Xuyên cười: "Còn nhận ra ta?"

"Kia là đương nhiên!" Lão Cát miệng một phát liền đến bên tai, lộ ra đầy miệng răng vàng khè, "Ngài là Xích Yên đặc sứ, truy tra Bất lão dược án tới nơi này. Ta nghe nói dịch quán tối hôm qua bị nổ, ngài không có chuyện gì chứ?"

Cái này Lão hầu tử tin tức xác thực rất linh thông.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Lão Cát nhìn nhìn lại lão ngư dân, "Ngài không đi đường cái? Là bên hồ tới?"

"Đúng vậy a, tiết kiệm thời gian."

Từ đường cái tới, liền gặp không được trên trấn phá lạn bận rộn, bộ dáng như hiện tại, lộ ra hắn cũng rất hạ giá a. Lão Cát trong lòng giọt cô một tiếng, hướng lão đầu phất phất tay, cái sau đờ đẫn quay người, khập khiễng đi.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Cái này khỉ lớn giống như không ít kiếm tiền a?

"Nam cách khu lớn nhất hồ ở đây, ta đợi mấy chục năm đấy." Lão Cát một nhe răng, "Lười nhác động đậy."

"Ta nhìn trên trấn còn ở không ít người, cũng không làm cá hàng sinh ý." Trên trấn phá ốc rất nhiều, đều có hộ gia đình; có ít người thậm chí không nhà tử ngủ, đều ở tại phá vải bạt dựng lên đến ổ kéo căng bên trong.

"Những cái kia đều là nơi khác tới kẻ nghèo hèn, coi là Linh Hư thành đầy đất hoàng kim, cũng muốn đến phát tài, đến rồi mới biết được bản thân tại phát mộng." Lão Cát cười hắc hắc, "Quanh năm suốt tháng trong túi không có hai cái tiền đồng, nếu là không nổi nơi này túp lều, bọn hắn chỉ có thể ngủ ngoài đường."

Linh Hư thành giá đất quý, tiền thuê nhà đương nhiên không có khả năng tiện nghi.

Ở loại này đầy đất hào quý địa phương, người nghèo sinh hoạt ngược lại càng gian nan.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi nói, có việc một mực tìm ngươi?"

"Đúng, đúng!" Lão Cát cười nói, "Ngài có việc chỉ cần phân phó, phương tiện, không có phương tiện, ta chỗ này đều có thể xử lý!"

"Tìm người đâu?"

Vượn tay dài đem lồng ngực đập đến vang ầm ầm: "Không có vấn đề. Mời đến!"

Hắn đem Hạ Linh Xuyên nghênh tiến vỏ sò trong nhà.

Tiến đến về sau, vượn tay dài đem ngực một khẩu, khí thế đều không giống: "Ngài muốn tìm ai? Sống chết?"

Chỗ này cũng dọn dẹp rất sạch sẽ, bàn gỗ mặt ngoài đều bị bàn ra một tầng lóe sáng bao tương, nhưng thượng cấp còn bày biện cái lam sứ bình hoa, bên trong cắm một chùm tiểu hoa.

Nơi này đại khái là cái nơi tiếp đãi, phải nói công trình mặt mũi. Bởi vì hắn từ sau bên cạnh hơi mở cửa trong khe, nhìn thấy buồng trong có một đống lớn tạp vật.

Cảm nhận được Hạ Linh Xuyên ánh mắt, vượn già cánh tay dài duỗi ra, mau đem thông hướng phía sau nhi cửa đóng lại.

"Hôm qua vẫn còn sống, hiện tại chưa hẳn." Hạ Linh Xuyên thu hồi ánh mắt, "Hôm qua dịch quán bạo tạc, ngươi đã biết."

"A, ta buổi sáng liền nghe nói." Lão Cát vò đầu, "Hơn trăm năm đều chưa phát sinh loại sự tình này."

"Bị nổ, là ta khách phòng."

Lão Cát động tác nhất đốn, giống đang tiêu hóa tin tức này, sau đó hỏi: "Ngài muốn để ta tìm ra hung thủ?"

"Cái gì hung thủ?" Hạ Linh Xuyên mắt cũng không chớp cái nào, "Ta để ngươi giúp tìm hai người, đều là tên nhỏ con, da đen, làm một chút gầy gò, hai mắt chuyển hồng. Một cái con mắt rất lớn rất trống, giống ếch xanh, một cái khác cứ thích hút cái mũi. Hai người trên cánh tay đều có vảy cá dạng tróc da, trên thân ẩn ẩn có chút mùi cá tanh."

Hắn lại nghĩ đến nghĩ: "Bọn hắn diện mạo có hai phần tương tự, rất có thể là huynh đệ."

Lão Cát nghe xong liền nói: "Có thể là mép nước kiếm sống."

"Cho nên ta tới tìm ngươi." Hạ Linh Xuyên lấy ra một thỏi bạc, "Ta muốn biết tên của bọn hắn địa chỉ, bình thường đều ở nơi nào ẩn hiện. Ngươi có thể làm a?"

"Công việc này có phong hiểm." Lão Cát trầm ngâm, "Dám nổ dịch quán người, nhất định cùng hung cực ác!"

Hạ Linh Xuyên lại lấy ra một thỏi bạc.

"Không tên không họ, được nhiều phái ít nhân thủ ra ngoài tìm."

Ba thỏi bạc.

Lão Cát lông mày đều thân mở: "Sau đó bọn hắn khả năng còn muốn trả đũa!"

Hạ Linh Xuyên chưa lại cho, mà là đem lộ ra đến bạc thu trở về: "Không tiếp đúng không? Ta khác tìm người."

"Ai, ai ai!" Lão Cát mau từ trong tay hắn nắm qua ngân lượng, "Tiếp, tiếp! Hạ tiên sinh hào phóng, ta ba ngày sau cho ngài tin tức!"

"Quá lâu, hai ngày."

"Tốt, tốt." Lão Cát cười nói, "Ta chiêu này đợi không chu toàn, ngài muốn uống chút gì, nước trái cây?"

Nó thuận tay từ phía sau ngăn tủ cầm cái không đắp bình nhỏ xuống tới, lại lật ra cái chén gỗ, rót đầy..