Chương 577: Niên Tán Lễ lễ vật

Chương 577: Niên Tán Lễ lễ vật

Hạ Linh Xuyên đã nghe đến một cỗ điềm hương, không biết là quả lê vẫn là nho, giống như trong chén đúng là nước trái cây, nhưng màu sắc có chút kỳ quái, còn có chút vẩn đục lơ lửng vật.

Để hắn nhớ tới lai lịch thượng đầu kia dòng suối nhỏ, mặt ngoài liền hiện ra một tầng chán quang.

"Không được." Lai lịch không rõ chất lỏng, hắn chưa dũng khí dây vào, "Đằng sau làm sao liên hệ?" Hắn cũng không muốn một lần một lần chạy tới nơi này.

"Cái này dễ xử lý." Lão Cát đi ra ngoài phòng, hướng phụ cận đại thụ rống hai tiếng.

Chờ hắn trở lại lúc, trên vai nhiều chỉ đen sì đồ vật.

Hạ Linh Xuyên vốn cho rằng là một chuột đen, nhìn kỹ, thế mà là cái to con con sóc, cái đuôi lông bồng bồng, sau tai có lông dài.

"Đem nó mang đến chỗ ở phụ cận trên cây, có việc liền gọi nó xuống tới." Lão Cát cười nói, "Từ giờ trở đi, nó là tín sứ của chúng ta."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, thế là con sóc nhảy đến trên vai của hắn.

"Đúng rồi, đôn viên tổng quản Phương Xán Nhiên, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Phương tổng quản a?" Lão Cát không hề nghĩ ngợi lên đường, "Hắn nhưng là Kim Giác tướng quân tín nhiệm nhất đắc lực nhất đại quản gia, cơ hồ một tay ôm đồm Kim Giác gia tộc tất cả sản nghiệp. Cái kia tại bên ngoài, a, cũng là nổi tiếng một hào nhân vật. Ngươi hỏi hắn làm gì?"

"Hắn cùng ta một người bạn giống như." Hạ Linh Xuyên hỏi, "Phương tổng quản lai lịch, ngươi biết không? Ta muốn thấy nhìn, có phải là có chút nguồn gốc."

"Lai lịch a?" Lão Cát ti một tiếng, "Giống như hắn chính là Linh Hư thành người, chí ít so với ta tới sớm."

"Dạng này, ta đi hỏi thăm một chút. Bất quá Kim Giác gia tộc có thể sử dụng người, thân gia bối cảnh hẳn là sạch sẽ."

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Ta chỗ nào nói hắn không sạch sẽ rồi?"

Lão Cát không khách khí khẽ vươn tay.

Hạ Linh Xuyên cho hắn thêm một thỏi bạc.

Nó ước lượng: "Mau chóng cho ngươi tin tức."

"Còn có, ta muốn đi Khư Sơn chơi một chuyến, ngươi còn lập đoàn không?"

"Mở, đương nhiên mở." Tiền không phân đến chỗ, thông thường nghiệp vụ cũng muốn làm, "Hai ngày sau thì có đoàn phải đi Khư Sơn."

"Tính ta một người." Hạ Linh Xuyên buông xuống một thỏi bạc làm tiền đặt cọc, đứng dậy rời đi.

Chờ hắn thân ảnh từ tầm mắt bên trong biến mất, lão Cát thu hồi ngân lượng, cầm lấy trên bàn chén gỗ uống một hơi cạn sạch, say mê đất a một tiếng.

Đê tê phê!

Nhân loại thật không biết hàng.

Phía sau cửa có con khỉ lớn nhảy lên vào:

"Cát ca, hắn nói hai người kia ta vừa vặn nhận biết, ở tại phía đông Ly Hà thượng du Bách Gia thôn, họ Trần, đánh cá mà sống, đích thật là một đôi huynh đệ. Năm ngoái bọn hắn tại Ly Hà đánh ra đến một đầu cá trắm cỏ vương, bán cái tốt giá, nhưng tiền còn không có che nóng liền toàn cống hiến cho sòng bạc." Nó gãi gãi mặt, "Trên người bọn họ đều có vảy cá bệnh, không có chuyện liền cào, cào so với ta còn hung!"

"Vậy ngươi còn đứng lấy làm gì?" Lão Cát vung lên một cái tát, đem nó đánh ra cửa sổ đi, "Đi dò tra đôi huynh đệ này hiện tại nơi nào, muốn bảo đảm khách nhân hai ngày sau có thể tìm tới bọn hắn!"

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên vẫn tại bản thân chiếm diện tích năm mẫu đại trạch bên trong tỉnh lại.

Ngồi dậy cái đầu tiên, nhìn thấy là ngoài cửa sổ lâm viên bên trong thay đổi dần Hồng Phong, còn có dưới tàng cây lấy quả ăn đuôi dài cẩm trĩ.

Hắn lần đầu độc ủng lớn như vậy trạch viện, thế mà là tại Bối Già.

A không đúng, hắn còn có cái ác khách, mặt dày mày dạn không phải ở chỗ này không thể.

Vừa rời giường, thì có gia phó bưng nước ấm tới, muốn cho hắn rửa mặt.

"Không cần." Hắn đoạt lấy khăn mặt.

Hạ Linh Xuyên tuyệt không để người khác sát gần như vậy, còn ngăn trở ánh mắt của mình.

Hắn thương đến không nặng, không cần nuốt Ngọc Hoàn đan, hiện tại cũng có thể chạy có thể nhảy có thể đánh.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không có vội vã đi ra ngoài, mà là mời diều hâu thay mình lại chạy chân chạy.

Lần này diều hâu xách yêu cầu là một nửa tây bãi dê. Lần trước Hạ Linh Xuyên thực hiện lời hứa rất thoải mái, nhưng nó ăn thịt thỏ đã ăn ngán. Mấy cái này ban đêm, hai người một hổ đều vây quanh đống lửa nướng thịt dê, đem nó thèm ăn không được.

"Không có vấn đề."

Nhưng chờ khách nhân còn chưa tới, Hạ Linh Xuyên ngược lại là ngoài ý muốn thu được một dạng lễ vật:

Niên Tán Lễ phái người đưa tới bảo giáp.

Đây là kiện nội giáp, có thể thiếp thân mặc, trong ngoài tiêu dệt bốn tầng, nhưng trọng lượng lại cùng phổ thông áo tơ tướng bàng. Riêng là loại này công nghệ cũng rất đáng giá tiền, Hạ Linh Xuyên thi triển yến phản thân pháp lúc, tự trọng đương nhiên là càng nhỏ càng tốt.

Không nói đến cái này nhuyễn giáp vật liệu, rõ ràng là ô kim ti thêu dệt địa huyệt tơ nhện mà thành!

Hạ Linh Xuyên đối địa huyệt tơ nhện không thể quen thuộc hơn được, tay sờ một cái liền biết đây là cái nào đẳng cấp chất vải. Hắn tiện tay dẫn hỏa thiêu giáp, đốt mười mấy tức thời gian, nội giáp không chút nào biến sắc, thậm chí sờ lên mềm mại không phỏng tay.

Nó có tích đao thương thủy hỏa chi năng.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản mời Tùng Dương phủ thay mình làm một kiện nhuyễn giáp, sẽ dùng Chu Nhị Nương tơ nhện. Nhưng dệt giáp thời gian dài nhất, Tùng Dương phủ người ở chỗ này tay lại có hạn, nhuyễn giáp vẫn không hỏi thế.

Không nghĩ tới, Niên Tán Lễ trước đưa tới cho hắn.

Hạ Linh Xuyên nhớ lại đôn viên phát mại hội thượng cùng Phục Sơn Việt chuyện phiếm lúc, thuận miệng xưng muốn tìm kiện nội giáp, không nghĩ tới bị Niên Tán Lễ nghe lọt được.

Hắn càng không có nghĩ tới, món lễ vật này dùng tới địa huyệt tơ nhện, hơn nữa còn là Chu Nhị Nương gấm hoa!

Cũng chính là nói, cái này nội giáp hơn phân nửa xuất từ Tùng Dương phủ.

Niên Tán Lễ từ Tùng Dương phủ mua vào nội giáp, lại cho đến Phan Sơn Trạch cho hắn?

Liên tưởng Lệ Thanh Ca phái người tại đôn viên đối với hắn đưa ra thỉnh cầu, nàng cùng Niên Tán Lễ ở giữa. . . ?

Phục Sơn Việt hôm nay không tại, nhưng thị vệ nói, Niên Tán Lễ cũng cho thái tử đưa tới thăm hỏi lễ.

Xích Yên quốc cùng Tầm Châu mục ở giữa, nguyên bản không có bất luận cái gì vãng lai. Chắc là đôn viên phát mại hội phía sau, Bất lão dược án từ đầu đến cuối rốt cục truyền vào Niên Tán Lễ trong tai, hắn lại nghe nói dịch quán bạo tạc, Xích Yên thái tử một nhóm bị tập kích, thế là trù lễ thăm hỏi.

Linh Hư thành hào quý như mây, nghĩ tích lũy nhân tình không thể chờ đến thời gian sử dụng lại đi tìm, bình thường liền muốn chú ý mở rộng nhân mạch. Sáu trăm năm đế đô, sáu trăm năm quan trường, cái kia một bộ xã giao vãng lai quy củ, quy mô, đều đã là đăng phong tạo cực.

Niên Tán Lễ nghĩ tại Linh Hư thành thăng bằng gót chân, bằng hữu cùng quý nhân đều không thể thiếu. Một đoạn cùng Phiên yêu quốc thái tử hữu nghị, cũng rất đáng giá kinh doanh.

So sánh Phục Sơn Việt, Hạ Linh Xuyên nhận được lễ vật liền thiếu đi nhiều, bởi vì hắn không có danh tiếng gì —— mặc dù hắn mới là bạo tạc án chân chính "Người bị hại" .

Chập tối, quý khách tới cửa.

Một thân hoa phục Lệ Thanh Ca xuyên qua rừng phong, đi vào hậu viên lúc, lộc mưa trong sảnh vừa vặn mang lên cơm tối.

"Ngươi tòa nhà này là coi như không tệ." Nàng nhìn Hạ Linh Xuyên chậc chậc hai tiếng, "Khắp nơi u nhã, náo bên trong lấy tĩnh."

"Náo bên trong lấy tĩnh ý tứ, là chê nó tiểu a?" Dù sao không ai sẽ như thế hình dung đôn viên.

Lệ Thanh Ca cười nói: "Chớ có khuất giải ta ý tứ. Hả? Ngươi thật giống như không quá cao hứng?"

Nữ nhân này thực tế nhạy cảm.

Hạ Linh Xuyên giúp nàng kéo ra cái ghế: "Xin mời ngồi."

Lệ Thanh Ca phủ phục an vị lúc, Hạ Linh Xuyên không cần cúi đầu liền có thể trông thấy nàng mây đen búi tóc phát hỏa đỏ san hô châu, ngửi được nàng trên cổ gợn sóng mây hồ hương.

Nàng hôm nay câu chính là đỏ chót môi, so bên ngoài cuối thu lá phong còn muốn dày đặc, còn muốn diễm lệ.

Nhưng nàng ngồi nghiêm chỉnh.

"Thương thế của ngươi, thế nào rồi?"

Hạ Linh Xuyên tiện tay cho nàng rót rượu: "Vết thương nhỏ, không chết được."

Hắn biết rõ bạo tạc uy lực lớn bao nhiêu, vết thương đều ở đây trên lưng, lúc đó lại chống lên cương khí, lại có tấm kính cứu hộ, cho nên chỉ chịu chút bị thương ngoài da, nội phủ cơ bản không việc gì.

Tổn thương là nhất định phải có, không phải cũng không thật.

Lệ Thanh Ca nhìn xem chén rượu: "Vậy ngươi còn có thể uống rượu?"

"Đại phu có bàn giao." Hạ Linh Xuyên lại cầm qua một tôn, "Cho nên ta uống chính là trà."

"Ngươi thật đúng là phúc tướng. Hung thủ chộp được a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta khách phòng cái bàn còn hạ độc, điều tra hiện trường quan sai sờ mấy lần ngay tại chỗ độc phát, kém chút bỏ mình."

Lệ Thanh Ca đôi mi thanh tú nhíu lên: "Đều thả độc, còn phải lại nổ ngươi? Làm gì phí cái này hai lần sự tình?"

"Hoặc là sợ ta chết không thấu, hoặc là —— "

Lệ Thanh Ca đã tỉnh táo lại: "Hoặc là hai nhóm nhân mã gây nên?"

"Công thự là như thế này hoài nghi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Trước mắt lần theo độc vật còn có thể tìm tới một điểm manh mối, bọn hắn chính tra đây."

"Quan gia áp lực rất lớn, thượng cấp đại khái cho bọn hắn hạn định phá án ngày." Lệ Thanh Ca mang một đôi đũa thịt kho tàu hươu thịt, "Ngươi trốn vào lầu nhỏ thành nhất thống, nào biết bên ngoài truyền đi xôn xao. Cái này cho nổ nổ án có thể so với lửa cháy đổ thêm dầu, hô một cái, ngươi cùng Phục Sơn Việt tại Linh Hư thành liền chín đỏ nửa bầu trời, không người có thể sánh bằng."

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Có được mãnh liệt như vậy độ tiếng tăm, hiện tại chính là hắn an toàn nhất thời điểm, muốn tìm hắn phiền phức người, nhất định phải nghĩ lại cân nhắc lại.

Không đợi hắn mở miệng hỏi thăm, Lệ Thanh Ca liền nói: "Đúng rồi, ta người đã sớm phái đi ra, hiện tại hẳn là qua Bạch Linh cốc, lại có mấy ngày liền có thể đi đến mục đích."

Nàng chưa đem lời làm rõ, nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch trong đó hàm nghĩa:

Nàng phái đi người, lại có mấy ngày liền có thể đến Vạn Qua đầm lầy, nhấn chi kia Hình Long trụ.

Đây thật là Hạ Linh Xuyên ngàn trông mong vạn trông mong tin tức, hi vọng hết thảy thuận lợi, không muốn tái xuất cái gì yêu thiêu thân.

"Đa tạ Tước gia, thật sự là giúp ta đại ân." Hắn đem Niên Tán Lễ tặng nội giáp để lên bàn, "Đúng rồi, Niên Tán Lễ lễ vật tặng cho ta, là Tùng Dương phủ xuất ra a?"

Lệ Thanh Ca chỉ liếc qua, liền gật đầu nói: "Khuya ngày hôm trước mới làm ra đến. Đại thiếu quả nhiên ghê gớm, cùng Niên Tán Lễ vẻn vẹn gặp mặt một lần, sẽ để cho hắn chủ động cho ngươi tặng lễ lôi kéo làm quen."

Đối mặt nàng, Hạ Linh Xuyên dùng từ từ trước đến nay châm chước: "Cái này nội giáp, ngươi bán cho hắn bao nhiêu tiền?"

Lệ Thanh Ca chậm rãi buông xuống đôi đũa, lại nhấp một hớp rượu, mới nói:

"Một điểm tịch thu."

"Hắn trực tiếp hướng ta muốn, ta liền cho hắn."

Hạ Linh Xuyên chờ lấy giải thích của nàng. Nữ nhân này phó ước mà đến, hẳn là đã sớm nghĩ kỹ muốn nói gì.

Lệ Thanh Ca liếc hắn một cái, cắn cắn môi: "Tùng Dương phủ có một cái đồ trọng yếu rơi vào trong tay hắn, muốn mời ngươi giúp ta đoạt lại!"

Đột nhiên cứ như vậy trực tiếp, không có quanh quanh co co? Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, có chút ngoài ý muốn:

"Thứ gì?"

"Vật kia nguyên bản trong tay Tôn Phu Bình, hắn nhờ vào đó hướng Tùng Dương phủ uy hiếp rất nhiều năm, đòi tiền đòi lấy vật gì lấp này dục hác." Lệ Thanh Ca trầm giọng nói, "Ta nguyên lai tưởng rằng Tôn Phu Bình sau khi chết, Tùng Dương phủ có thể từ đây giải trói, không ngờ tới vật như vậy lại rơi xuống Niên Tán Lễ trong tay!"

"Hắn vừa đến đã công phu sư tử ngoạm, ta thực không nghĩ cho, nhưng là. . ."

Nói đến đây, nàng nhẹ nhàng thở dài.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Là cái kia lộng lẫy ống trúc?".