Chương 578: Lệ Thanh Ca thỉnh cầu

Chương 578: Lệ Thanh Ca thỉnh cầu

Lệ Thanh Ca hơi ngạc nhiên: "Làm sao ngươi biết. . . Nha!"

Nàng nhớ tới, Hạ Châu tổng quản rời đi Thạch Hoàn thành trước đó, nàng đã từng hỏi qua hai cha con này, Tôn Phu Bình di vật ở trong có hay không ống trúc.

Đều là hồi lâu trước chuyện, thiếu niên này trí nhớ thật tốt tâm thật mảnh, cùng hắn hiện ra ở bên ngoài mãng thẳng khác nhau rất lớn.

Là, rời đi Hạ tổng quản về sau, hắn giống như cũng không mãng thẳng.

"Đúng, chính là nó."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Ngươi thế nào biết nó thật tại Niên Tán Lễ trong tay, mà không phải bị Ngô Châu Đại Tư Mã cướp đi?"

Lúc trước Diên quốc nội loạn là Đại Tư Mã Đông Hạo Minh dẫn đầu tạo phản, Niên Tán Lễ một mực cầm binh quan sát, thẳng đến Hạ Thuần Hoa tấu đô thành mới khởi sự. Nhưng hắn hai đều cùng Tôn Phu Bình liên hệ mật thiết.

"Ta đi Ngô Châu cẩn thận điều tra, không tại Đại Tư Mã nơi đó." Lệ Thanh Ca rất xác định, "Đồng thời Niên Tán Lễ áp chế Tùng Dương phủ lúc, dùng qua vật như vậy. Cho nên ta có thể xác nhận, chính là tại Niên Tán Lễ trong tay."

"Hắn đều biết dùng thứ này có thể áp chế ngươi, làm sao chịu trả lại cho ngươi?"

Lệ Thanh Ca cười khổ: "Đây chính là chỗ khó."

"Ta xem Niên Tán Lễ tại Linh Hư thành trải qua cũng không bằng ý, Tước gia cũng không có cái gì biện pháp nắm hắn?"

"Thử qua mấy lần, nhưng cái thằng này khó chơi, nói cái gì cũng không chịu trả lại. Ta sợ làm cho quá gấp, hắn dứt khoát hủy đi ống trúc. Ta có thể tìm người hỗ trợ, nhưng chuyện này không thể chọn quá minh, nếu không cũng là xua hổ nuốt sói. . ." Nàng khẽ cười khổ, "Nơi này dù sao cũng là Linh Hư thành, không phải Diên quốc, ta không có đất chủ chi tiện."

Lại nói của nàng rất minh bạch, không tốt cầu viện cái khác đại năng, miễn cho mời thần dễ dàng tiễn thần khó.

"Tước gia mới đúng ta yên tâm như vậy?" Không sợ hắn cầm tới ống trúc phía sau chiếm làm của riêng?

Lệ Thanh Ca cười đến dịu dàng động lòng người: "Đại thiếu không phải loại người như vậy."

Hạ Linh Xuyên cũng cười, thu hồi món kia nội giáp: "Niên Tán Lễ đến Linh Hư thành, có cái gì mong muốn?"

Lệ Thanh Ca cho hắn mượn Tử Kim Xử ứng phó Bạch Tử Kỳ, lại sai người thay hắn đưa Hình Long trụ đi Vạn Qua đầm lầy, bởi vậy hắn chí ít thiếu Lệ Thanh Ca hai cái lão đại nhân tình, không thể không trả.

"Hàm hà chi chiến để hắn thương vong thảm trọng, phối hợp Đại Tư Mã Đông Hạo Minh tiến đánh Hạ Châu kế hoạch cũng không thể thành công. Ta nhìn cái này đã thành tâm kết của hắn, cũng khiến Linh Hư thành thái độ đối với hắn lạnh đạm."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, nhẹ gật đầu.

Hắn đã không phải là mấy tháng trước, Hàm hà bên cạnh cái kia đối phương bắc Yêu Quốc hoàn toàn không biết gì thiếu niên. Chu du Phiên yêu quốc, mấy lần hiểm tử hoàn sinh kinh lịch, để hắn đối Bối Già, đặc biệt là đối Linh Hư thành hiểu thêm một bậc, không còn là lúc trước ngắm hoa trong màn sương.

Nếu như Niên Tán Lễ khởi sự chi sơ, Hạ Thuần Hoa có thể giống hắn như bây giờ rõ ràng ý thức được, Linh Hư thành thái độ đối với Niên Tán Lễ, chắc hẳn trên chiến lược sẽ có to lớn điều chỉnh.

"Gần hai tháng qua, Niên Tán Lễ tại Linh Hư thành tốn hao món tiền khổng lồ trên dưới đút lót, chỉ hi vọng tìm chút quý nhân đi du thuyết Yêu Đế."

"Có hiệu quả a?" Hạ Linh Xuyên rất chú ý.

"Có, ta thăm dò được một tin tức, hắn giống như mời được Thanh Dương quốc sư đi làm thuyết khách."

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên: "Thanh Dương quốc sư? Ta nhớ được Niên Tán Lễ tại Hàm hà đại chiến trước thế nhưng là thỉnh cầu Sương Diệp quốc sư điều phối nguyên lực, làm sao hiện tại đầu quân Thanh Dương quốc sư rồi?"

"Có lẽ cũng là bởi vì Hàm hà đại chiến tổn thất nặng nề?" Lệ Thanh Ca lời nói chưa chọn quá minh, nhưng Hạ Linh Xuyên đã nghe rõ.

Hồng Thừa Lược tại Hàm hà đại chiến bên trong bãi Niên Tán Lễ một đạo, mà Hồng Thừa Lược là Sương Diệp quốc sư phái đi, Niên Tán Lễ đại khái là bởi vậy có tâm kết.

"Cái kia Thanh Dương quốc sư thuyết phục a?"

"Giống như Đế Quân thái độ có chút buông lỏng —— "

Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên, Thanh Dương quốc sư lực ảnh hưởng vẫn là được. Diên quốc Hạ Châu vừa kinh lịch Hàm hà đại chiến không lâu, thở dốc chưa định, liền muốn lại nghênh thảm hoạ chiến tranh sao?

Làm người xuyên việt, hắn đối Diên quốc tình cảm không sâu, nhưng cũng không hi vọng nơi đó sinh linh đồ thán.

Nào biết Lệ Thanh Ca nói tiếp: "Bất quá, Bất lão dược án đúng vào lúc này đột nhiên bộc phát, Thanh Phù miếu cũng nổ. Mặc dù mặt ngoài không có quan hệ gì với Thanh Cung, nhưng là. . ."

"Nhưng là manh mối vụng trộm chỉ hướng Thanh Cung, Thiên Thần tức chết đi?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Thiên Thần không vui, Đế Quân đại khái liền không thể cân nhắc Thanh Dương quốc sư ý kiến."

"Đúng, cho nên Niên Tán Lễ kế hoạch như vậy gác lại. Hắn xài nhiều tiền như vậy, tìm nhiều người như vậy, kết quả giỏ trúc múc nước công dã tràng!"

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ. Trách không được bản thân tại đôn viên phát mại hội hiện trường nhìn thấy Niên Tán Lễ, khuôn mặt tiều tụy, thần sắc u ám.

Hóa ra là ở đây khắp nơi vấp phải trắc trở.

Không nghĩ tới hắn truy tra một cái Bất lão dược án, thế mà chó ngáp phải ruồi, đem Niên Tán Lễ mượn binh kế hoạch cho đánh không còn.

Vốn là bắn đại bác cũng không tới bên cạnh, cuối cùng thế mà cũng cọ thượng.

Lão cha thật hẳn là cho hắn đưa diện cờ thưởng, nếu không Bối Già gót sắt chẳng mấy chốc sẽ đạp lên Diên quốc Hạ Châu thổ địa.

"Hắn muốn hướng Bối Già mượn người dựa thế đánh cái khắc phục khó khăn, liền muốn mang Tùng Dương phủ xuất tiền xuất lực." Lệ Thanh Ca thu hồi tiếu dung, "Ta thích du lịch thiên hạ, nhưng ta dù sao vẫn là Diên quốc người, có thể nào phối hợp hắn tiến đánh mẫu quốc của mình?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt buông xuống, nói thầm một tiếng lợi hại.

Lệ Thanh Ca chữ chữ chỉ nói mình, nhưng từ đầu tới đuôi đều ở đây nhắc nhở Hạ Linh Xuyên, Diên quốc người muốn giúp Diên quốc người, hắn trợ giúp Lệ Thanh Ca đoạt lại ống trúc, chính là giúp đỡ mẫu quốc của mình tránh khỏi hoạ chiến tranh.

Nàng khiêng ra cái này đỉnh mũ lớn, Hạ Linh Xuyên rất khó có lý do cự tuyệt.

Lệ Thanh Ca lại nói: "Hạ Châu vốn là mệt mỏi, lại bị hoạ chiến tranh giày vò một năm, đến nay vẫn là nguyên khí trọng thương, xa chưa khôi phục bộ dáng. Ta lần trước đi ngang qua Đôn Dụ vùng ngoại thành, nhìn thấy dân sinh vẫn như cũ khốn đốn, lão nhân qua tuổi ngũ tuần răng liền rơi sạch, lại ngay cả cháo cũng uống không lên." Nàng lắc đầu, "Nếu có thể ở đây ngăn cản Niên Tán Lễ, cũng là giúp lệnh tôn đại ân."

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Buông ra những này gia quốc đại nghĩa không nói, Tước gia mấy lần giúp ta, phần nhân tình này cũng nên còn. Bất quá ta mới đến, tiến vào Linh Hư thành không đến mười ngày, Tước gia thật cảm thấy ta có thể giúp một tay?"

Nhân tình vãng lai nhân tình vãng lai, có qua có lại, nhân tình mới có thể càng dùng càng nhiều.

"Đại thiếu bây giờ là thái tử chí hữu, Xích Yên sứ giả, cũng bởi vì Bất lão dược án cùng dịch quán bạo tạc mà vang danh Linh Hư." Lệ Thanh Ca lấy tay chi di, "Ngươi nhìn Niên Tán Lễ chủ động cho ngươi tặng lễ, đã nói lên hắn cho rằng ngươi đáng giá kết giao."

Nàng hướng Hạ Linh Xuyên hơi nghiêng về phía trước: "Ngươi cũng biết, Xích Yên Yêu Vương cùng Tu La quốc quan hệ không tệ?"

Tu La quốc, Bảo Thụ quốc đều cùng Diên quốc giáp giới.

"Không rõ ràng." Hạ Linh Xuyên ăn ngay nói thật, "Ba tháng trước, ta liền Bối Già Phiên yêu quốc danh đô bối không hoàn toàn. Nhưng là Niên Tán Lễ nơi này, ta sẽ tận lực."

Lệ Thanh Ca lúc này đứng lên, đối hắn Doanh Doanh cúi đầu: "Đại thiếu cao thượng, Thanh Ca cảm kích khôn cùng."

"Đều là Diên người, nói những cái kia làm gì?" Hạ Linh Xuyên đem câu nói này trả lại cho nàng, "Bất quá ta vừa tới Linh Hư, nhân thủ không đủ."

"Đại thiếu có gì cần, một mực mở miệng." Lệ Thanh Ca mềm giọng mềm giọng, hướng hắn kính chén rượu, lại nói tiếp, "Tùng Dương phủ tại Linh Hư thành cũng có mấy cái người thông minh, đều ở nơi này kinh doanh ba năm trở lên, đại thiếu tùy ý sai sử."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Tước gia rất lâu trước đó bắt đầu kinh doanh Linh Hư thành sinh ý?"

"Năm năm trước ở đây mở lên nhà thứ nhất phân đà."

"Trạng thái nhanh chóng mãnh a." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta trước mấy ngày đi đôn viên, kia mặt vụ sơn bình phong hảo hảo bá khí." Còn rất hút mắt, lui tới khách nhân đều phải nhìn nhiều hai mắt, mà dương phủ lạc khoản cùng tiêu ký ngay tại góc dưới bên trái.

Kim Giác tướng quân đôn viên, kia là tùy tiện cái gì tiểu thương tiểu phiến đều có thể đi đánh quảng cáo sao?

Linh Hư thành phát triển sáu trăm năm, thương nghiệp sinh thái đại khái cũng cố hóa, Tùng Dương phủ có thể ở ngắn như vậy thời gian bên trong xé mở một cái lỗ hổng nhỏ chui vào, Lệ Thanh Ca tay của nữ nhân này cổ tay không đơn giản.

Nàng đôi mi thanh tú chau mày, lộ ra một điểm buồn rầu: "Tân tân khổ khổ mới có chút thành tích này, lại không phải thời điểm. Niên Tán Lễ cần trên Linh Hư thành hạ đút lót, liền đem ta chỗ này trở thành tiền trang, thường thường sẽ tới tác tiền đòi lấy vật gì."

Hạ Linh Xuyên mang một khối hạt thông lát cá, nhai kỹ nuốt chậm: "Chỉ coi Tùng Dương phủ là cây rụng tiền, hắn thật sự là coi thường Tước gia."

Hắn thấy, Lệ Thanh Ca kiếm tiền bản sự ngược lại là thứ yếu.

Tùy tiện lấy một thí dụ: Tùng Dương phủ mấy năm trước ngay tại phương bắc Yêu Quốc đô thành mở lên phân đà, khi đó Diên quốc cùng Bối Già quan hệ liền đã rất chênh lệch, Tùng Dương phủ nói thế nào cũng là Diên quốc lập nghiệp đạo môn, Lệ Thanh Ca nói thế nào cũng là Diên quốc hầu tước, bộ dạng này hai đầu công khai làm ăn, Diên quốc thả chi đảm nhiệm chi.

Mà Lệ Thanh Ca trượng phu lại bởi vì thông đồng với địch phản quốc bị giết.

Mặc kệ từ góc độ nào nhìn, nàng cũng không giống có thể không đếm xỉa đến người.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác liền làm đến, Tùng Dương phủ không chỉ có không bị ảnh hưởng, sinh ý còn càng ngày càng lớn.

Đổi lại cái khác phổ thông người làm ăn, đầu không biết rơi mấy lần.

Hạ Linh Xuyên lớn gan suy đoán, nữ nhân này tự mình có phải là cùng Diên Đình có chút hiệp định?

Lệ Thanh Ca cũng là không khiêm tốn, vặn lên tế mi: "Niên Tán Lễ ở lâu Tầm Châu, thiếu về Thạch Hoàn, ta đoán hắn đối Tùng Dương phủ, đối ta đều không hiểu nhiều lắm, Tôn Phu Bình cũng chưa cùng hắn lộ ra quá nhiều, trước mắt hắn chỉ hướng ta bắt chẹt chút tiền tài. Nhưng hắn cầm tới ống trúc phía sau, đại khái liền sẽ hoa khí lực đi làm điều tra. Về sau. . . Coi như phiền phức."

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Cho ta nghĩ cách."

"Đúng rồi, ngươi phải cẩn thận chút, chớ để Niên Tán Lễ hủy đi ống trúc, thậm chí đừng để hắn mở ra cái nắp."

Hạ Linh Xuyên gật đầu ứng tiếng tốt. Hắn đại khái đoán được trong ống trúc là cái gì.

"Đúng rồi, ta cái này có cái mới tạo ra đến đồ chơi, đại thiếu muốn hay không dùng thử một cái?"

Đồ chơi? Có thể dùng thử món đồ chơi mới?

Hạ Linh Xuyên mau đem kỳ kỳ quái quái suy nghĩ vung ra sau đầu: "Muốn a muốn a."

Lệ Thanh Ca lấy ra một đầu cái hộp nhỏ: "Đây là truy dẫn ong, nghe danh tự liền biết làm gì dùng đi?"

Hộp hình bát giác, thoạt nhìn như là thịnh trang đồng hồ bỏ túi, nắp hộp thượng bóp ti quấn văn là một ong mật hình dạng, chỉnh thể tao nhã tinh xảo.

Đã gọi là "Truy dẫn ong" Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng hộp vừa mở ra liền sẽ bay ra hai con tiểu ong mật, nhưng mà cũng không có.

Bên trong là cái la bàn một dạng đồ vật, đàn mộc bảng, phía trên có khắc độ có chữ viết, chính giữa là hai cây tiểu châm, một dài một ngắn.

Cái này không phải chính là cái. . . La bàn sao? Mặc dù hộp dễ nhìn.

"Thú vị, như thế nào sử dụng?" Lệ Thanh Ca người này rất giảng cứu, dù sử dụng nhân tình làm việc, nhưng vẫn không quên cho hắn điểm lợi ích thực tế.

Nàng lật qua hộp, Hạ Linh Xuyên liền gặp hộp phía sau còn có một cái hốc tối..