Chương 579: Tự biên tự diễn (tăng thêm)

Chương 579: Tự biên tự diễn (tăng thêm)

Đồ vật bên trong hình như hoa sinh, có mấy chục cái nhiều, nhưng từng cái vẻn vẹn lớn chừng hạt đậu, màu sắc hoặc là trắng bệch, hoặc là hơi vàng, thậm chí có chút trong suốt.

Nhưng cái đồ chơi này lại không phải đậu phộng. . . May hắn thị lực tốt, tập trung nhìn vào liền ồ lên một tiếng: "Ong kén?"

Những vật nhỏ này tất cả đều là ong kén, bụng trảo chi giống như, nhưng đã nửa hong khô, không có một là sống.

"Vật này là dùng ôm tử ong luyện thành." Lệ Thanh Ca giải thích nói, "Ngươi nghe qua a?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta tại Hắc Thủy thành liền gặp một người bị ôm tử ong trả thù, đinh đến cả người đều sưng một vòng, giống như cổ họng ngăn chặn, khí đều thở không lên, nhờ có đại phu lợi hại mới nhặt lấy một cái mạng."

Đánh vậy sau này, là hắn biết ôm tử ong vì Sát Nhân Phong một trong, thư hùng các một liền có thể thành ổ. Bọn chúng phá lệ quý trọng hậu đại, vừa có gió thổi cỏ lay, liền đem ong kén ôm ở dưới bụng bảo hộ, cho nên gọi tên.

Như có địch nhân trộm đi ong kén, bọn chúng sẽ truy sát đến chân trời góc biển.

Lệ Thanh Ca chỉ vào trên la bàn hai cây kim đồng hồ nói: "Cái này hai cây chính là ôm tử ong bụng châm. Bọn chúng sau khi chết bản năng vẫn còn, chúng ta lợi dụng này đặc tính tạo ra cỗ này hộp kim châm."

Nàng lấy ra một đầu ong kén, ném tới góc phòng trên cây cột.

Ong kén chưa phát ra một điểm tiếng vang liền nát, trụ thượng lưu lại một điểm đạm hoàng.

Hạ Linh Xuyên liền gặp trên la bàn hai cây kim đồng hồ đều động.

"Tiểu châm là ong cái, nó sẽ chỉ hướng ong kén vỡ vụn vị trí."

"Đại châm là ong đực, nó sẽ ở khắc độ thượng tiêu chí khoảng cách."

Hạ Linh Xuyên xem xét, quả nhiên đại châm chỉ hướng khắc độ là một trượng trong vòng.

"Chúng ta làm qua thí nghiệm, nó hữu hiệu truy tung khoảng cách là một ngàn hai trăm dặm bên trong."

Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Đồ tốt, thuận tiện! Đưa ra thị trường tất nhiên nhiệt tiêu."

Vật này dùng để truy tung cùng theo dõi địch nhân, thật sự là lại quá phương tiện bất quá.

Trước đây truy tung thần thông mặc dù đủ loại, nhưng đa số thi triển qua trình phức tạp, điều kiện hà khắc, nào có cái này truy dẫn ong thao tác giản tiện?

Chỉ là chủ yếu phương tiện hiệu suất cao mau lẹ chuẩn xác, Hạ Linh Xuyên liền biết cái đồ chơi này không lo bán.

Lệ Thanh Ca đem hộp đập tới hắn trong lòng bàn tay, cười tủm tỉm nói: "Mượn ngươi cát ngôn, sang năm mùa xuân sắp lên sàn bán. Ngươi nếu là dùng hết rồi ong kén, có thể đi Linh Hư thành Tùng Dương phủ phân đà bổ sung. Chỉ cần tại đựng trong hộp thượng một ngày một đêm, ngòi ong liền sẽ ngầm thừa nhận đây là nó hậu đại."

Hạ Linh Xuyên vui vẻ nhận chi.

Lệ Thanh Ca đã đạt thành mục đích chuyến đi này, liền hoán đổi chủ đề, trò chuyện chút Linh Hư thành tin đồn thú vị.

Nàng tự thân mang theo một loại đặc chất, vô luận trò chuyện cái gì nội dung đều để người cảm giác như mộc xuân phong, đồng thời vẫn chưa thỏa mãn.

Không bao lâu, Phục Sơn Việt trở về.

Hắn cũng không để ý một bàn này tàn tịch, ngồi xuống hãy cùng Lệ Thanh Ca uống liền hai đại bầu rượu, thẳng đem nàng uống đến hai má ửng đỏ, nhanh chóng cáo từ.

Phục Sơn lúc này mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "Tiểu tử ngươi, thừa dịp ta không tại riêng tư gặp mỹ nhân?"

"Ta nghĩ sẽ mỹ nhân cũng không chọn ở đây." Hạ Linh Xuyên xem thường, "Sát phong cảnh quá nhiều người."

"Nàng đến cùng làm cái gì đến?"

"Niên Tán Lễ bắt được Tùng Dương phủ điểm yếu, Tùng Dương hầu không chịu nổi kỳ nhiễu, muốn tìm thái tử điện hạ hỗ trợ."

"Ta?" Phục Sơn Việt chỉ mình cái mũi, "Hai người bọn họ Diên trong đám người hao tổn, Tùng Dương hầu muốn tìm ta hỗ trợ?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

"Chẳng lẽ muốn để ta mượn binh cho Niên Tán Lễ?" Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói, "Xích Yên khoảng cách Niên Tán Lễ lãnh địa, gọi là. . ."

"Tầm Châu."

"Đúng, Xích Yên quốc khoảng cách Tầm Châu quá xa, binh mã vận chuyển không dễ." Chớ nói mấy vạn người, chính là mấy ngàn người quân đội từ Xích Yên đến Tầm Châu, người ăn ngựa nhai cũng quá khó khăn.

"Tu La quốc lân cận."

"Tu La quốc quân cùng ta phụ vương quan hệ không tệ." Phục Sơn Việt ho nhẹ một tiếng, "Nhưng ta làm thịt qua Tu La quốc thái phó hai người thủ hạ, cho nên. . ."

Lời còn chưa dứt, Hạ Linh Xuyên liền đoạt đi trên tay hắn bầu rượu.

"Muốn uống rượu, bản thân đi mua."

Giúp không được gì, có cái gì mặt uống rượu của hắn?

"Uy!" Muốn hay không như thế con buôn?

"Không nói thật muốn mượn binh, chỉ nói để Tùng Dương hầu miễn phải bị nắm là được."

Phục Sơn Việt nhún vai: "Ngươi nghĩ ra biện pháp, lại nói cho ta biết đi." Dứt lời lại gần hỏi hắn, "Ngươi đối Tùng Dương hầu có ý tứ?"

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Chưa cái kia chuyện nhi, nhưng ta thiếu nàng nhân tình."

Nhân tình chính là nợ, cũng nên còn.

"Thật sao, cái kia thật đáng tiếc." Phục Sơn Việt thừa dịp hắn không sẵn sàng, lại đem bầu rượu đoạt trở về.

Hạ Linh Xuyên đi đến trong viện duỗi lưng một cái.

Lệ Thanh Ca thổi phồng đến mức êm tai, nói hắn "Không phải loại người như vậy" nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch, nàng dám đem chuyện này giao cho hắn làm, chủ yếu là Hạ Linh Xuyên bản thân cũng có tay cầm ở trong tay nàng, đại gia hòa nhau.

Huống hồ nàng biết lai lịch của hắn, nàng thậm chí biết hắn xuất thân Hắc Thủy thành, liên tiếp Bàn Long sa mạc.

Lệ Thanh Ca chưa hẳn biết những tin tức này có thể đẩy hắn vào chỗ chết, nhưng tiết lộ cho Niên Tán Lễ hoặc là Hồng Thừa Lược, đều có thể cho hắn chế tạo phiền phức.

Trọng yếu nhất là, Lệ Thanh Ca đại khái coi là, hắn không biết trong ống trúc có giấu vật gì.

. . .

Ngày thứ hai, Phục Sơn Việt cho Hạ Linh Xuyên phản hồi một tin tức:

Bạo tạc cùng ngày từ hắn khách phòng cái bàn thượng kiểm nghiệm ra tới độc vật, có thể thông qua làn da nhanh chóng rót vào nhân thân, sau đó tạo thành sốc hôn mê, ngạt thở mà chết.

Đây cũng không phải sinh vật độc tố, mà là từ một loại tảng đá ở trong lấy ra thuốc bột, nếu như chỉ thêm cực nhỏ liều lượng vậy, có thể dùng tại liệt nửa người trị liệu, cho nên Linh Hư thành quan phương vẫn chưa cấm chỉ nó ở trên thị trường tiêu thụ.

Nhưng nó cùng bạch ngư gan mấy vị dược vật hỗn hợp về sau, liền sẽ phát sinh kỳ diệu hóa ứng, biến thành lợi khí giết người.

Bạo tạc cùng ngày có mấy vị mới sứ giả dời xa, cho nên ban ngày ra vào dịch quán, vận chuyển hành lý nô bộc rất nhiều, không biết hung thủ là không phải bắt được cơ hội này. Hạ Linh Xuyên chỉ là đặc sứ, đối với hắn khách phòng phòng hộ cũng chưa nghiêm mật như vậy.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, mặt không biểu tình: "Nói cách khác, cái gì đều chưa điều tra ra?"

"Công thự còn tại cố gắng." Phục Sơn Việt ho khan một tiếng, "Đối phương hữu tâm ám toán ngươi, đương nhiên là tận lực không lưu vết tích, huống chi đằng sau còn đi theo một cái nổ lớn."

Bạo tạc từ đầu đến cuối đều là hủy diệt chứng cứ biện pháp tốt nhất một trong.

"Ta cho công thự tạo áp lực nhiều lần, Vương Đình cũng sẽ không ngồi nhìn, chờ tin tức đi." Xích Yên thái tử tại dịch quán bị tập kích, sự kiện này tính chất quá ác liệt, lại phát sinh ở lập tức đặc thù thời kì, Linh Hư thành cần cho Xích Yên quốc một cái công đạo.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, quay người liền hướng bên ngoài đi.

"Ngươi đi đâu?"

"Đi Khư Sơn dạo chơi, chiêm ngưỡng một cái tiên tông di tích."

Hắn đáp đến tâm bình khí hòa, không có một chút tức giận bộ dáng.

Bởi vì hắn thật không tức giận.

Vì sao lại có người tại dịch quán bên trong đối với hắn trước hạ độc lại dẫn bạo? Muốn giết một người, tại sao phải phí hai lần công phu?

Nguyên nhân đặc biệt đơn giản: Thuốc nổ là chính hắn cất đặt, bản thân nổ tung.

Bất lão dược án đã để Đại Tư Nông, Sầm gia, Trọng Tôn gia cùng Trích Tinh lâu, đều chú ý tới Hạ Kiêu như thế cái tiểu nhân vật ; bọn hắn chưa hẳn cầm Phục Sơn Việt có rất biện pháp, nhưng có thể đem khí xuất hiện ở Hạ Kiêu căn này cái đinh trong mắt bên trên.

Đồng thời tại đôn viên phát mại hội bên trên, Xích Yên thái tử cùng Trọng Tôn gia mâu thuẫn tiến một bước làm sâu sắc, Hạ Linh Xuyên bản nhân cũng cùng Hồng Thừa Lược đánh cái đối mặt.

Hồng Thừa Lược không có ngay tại chỗ trở mặt, nhưng mà ai biết vị này Thanh Võ tướng quân sau đó có thể hay không thay đổi chủ ý?

Hạ Linh Xuyên vừa mới tiến Linh Hư thành, tình cảnh liền chuyển biến xấu đến nước này, cơ hồ là tứ phía đều là địch.

Nhiều như vậy đối đầu đứng xếp hàng muốn tìm hắn phiền phức, đều là Linh Hư thành bên trong có tên có tuổi nhân vật, hắn thụ sủng nhược kinh đồng thời cũng phải nghĩ cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp.

Đó chính là tiên hạ thủ vi cường!

Đoạt ở tất cả người đằng trước, trước xuống tay với mình.

Hắn sử dụng thuốc nổ cũng không phải lần một lần hai, thậm chí về Bàn Long thành cũng là thử đi thử lại nghiệm, cho nên lần này uy lực nổ tung khống chế được rất hoàn mỹ, ngoại trừ chính hắn cơ hồ không ai bị thương nặng.

Đợi đến tin tức truyền ra, "Hạ Kiêu" nổi tiếng tại Linh Hư thành lại lên một tầng nữa, các quyền quý cũng không tốt lại ra tay với hắn.

Làm tiểu nhân vật đi tới Linh Hư thành, đối mặt nơi này Ngọa Hổ Tàng Long, Hạ Linh Xuyên có hai đại pháp bảo có thể hộ thân.

Một cái gọi làm trong suốt.

Một cái gọi làm công chính.

Đem mình phóng tới tất cả mọi người ngay dưới mắt, vô luận quyền quý vẫn là bình dân đều chú ý, hơn nữa còn tìm không ra thói xấu lớn, đây là trong suốt.

Chờ tất cả mọi người biết, hắn là vì Bất lão dược án mà đến, cũng là vì truy tra hung phạm thụ thương, hắn liền phủ thêm công chính mà vô tư tâm áo ngoài.

Tại Hạ Kiêu cái tên này chạm tay có thể bỏng lúc, liền Yêu Đế cũng sẽ không muốn đối với hắn trực tiếp hạ thủ.

Nhưng tối hôm đó cái bàn thượng độc, là người khác bút tích.

Quả thật có người muốn lấy tính mạng hắn.

Hạ Linh Xuyên thông qua Nhãn Cầu Nhện phát hiện hai người trộm nhập bản thân khách phòng phóng độc, lúc này mới quyết ý trở về dịch quán phía sau dẫn phát bạo tạc.

Nước đã đủ đục, hắn lại đến một thanh lửa cháy thêm dầu, đây mới gọi là náo nhiệt.

Về phần Nam Thành công thự còn không có tra ra hạ độc giả là ai, vô luận bọn hắn là không có năng lực vẫn là biếng nhác, Hạ Linh Xuyên đều không thèm để ý.

Đây là kết quả tốt nhất.

Tra không ra hung thủ, như vậy bao quát Đại Tư Mã, Sầm gia, Trọng Tôn gia thậm chí Phàn thị huynh đệ, phàm là cùng hắn có mối hận cũ, đều được tiềm ẩn người hiềm nghi.

Đợi đến bạo tạc án lại lần nữa truyền đi toàn thành đều biết, tất cả mọi người tại bọn hắn phía sau chỉ trỏ, Hạ Linh Xuyên những này đối đầu tránh hiềm nghi cũng không kịp, cái kia tốt ngược làm án tới đối phó hắn?

Linh Hư thành nha, dù sao cũng là cái có vương pháp địa phương.

Hạ Linh Xuyên hướng trong sân đại thụ vẫy vẫy tay, thì có cái bóng từ trên nhánh cây nhảy đến trên bả vai hắn.

Đứng ở nóc nhà diều hâu chỉ hướng nơi này liếc mắt nhìn, liền quay đầu mặc kệ.

Con sóc vào ở đại thụ đầu một ngày, ngay tại ngô đại nhân nơi này báo cáo chuẩn bị qua. Diều hâu đói bụng thời điểm, cũng sẽ không lấy nó làm điểm tâm.

Hạ Linh Xuyên lấy mấy cái quả phỉ cho nó, đối đãi bên người yêu quái, hắn một mực rất khang.

Con sóc vui vẻ gặm đứng lên, đồng thời nói: "Đón ngươi xe, đã tới."

Hạ Linh Xuyên đi ra cổng lớn xem xét, quả nhiên có chiếc xe lừa đậu ở chỗ đó.

Xem ra hôm nay sừng lớn dê lại không cần làm việc.

Lão Cát liền khách mời xa phu, hướng hắn phất phất tay: "Chuyến đặc biệt đưa đón, đây là khách quý độc hưởng đãi ngộ!"

Hạ Linh Xuyên lên xe, xe lừa liền phải đến thúc đẩy đứng lên, một đường hướng bắc.

Lão Cát đem roi sao lượn quanh trong tay đảo quanh, vừa nói: "Ngươi truy tra Trần thị huynh đệ, đã chết."

Nó coi là Hạ Linh Xuyên sẽ không vui, nhưng mà người này thần sắc vẫn như cũ khắp không quan tâm, còn tại quan sát cảnh đường phố.

"Chết như thế nào?" Hạ Linh Xuyên trong lòng thầm than một tiếng, quả nhiên không ngoài sở liệu..