Chương 580: Giết người diệt khẩu

Chương 580: Giết người diệt khẩu

"Ta tiếp vào ngươi ủy thác phía sau liền phái người đi tra, kết quả tra được trong làng lúc, mới biết được cái này hai huynh đệ chết ở bờ sông mọc cỏ bụi, hay là đi hái cỏ khô ly yêu phát hiện. Vết thương trí mạng nha, Trần Đại tại yết hầu, Trần Nhị ở phía sau tâm. Trần Đại trên thân còn có chút vết thương, có thể là giãy dụa lúc trầy thương, hoặc là cùng hung thủ đánh nhau ở cùng một chỗ. A, cánh tay phải tổn thương có thể thấy được xương cốt."

"Tử vong thời gian?"

"Quan phủ phái đi ngỗ tác cho rằng, bọn hắn đại khái là chết ở hôm trước chập tối, cũng chính là dịch quán bạo tạc ngày thứ hai."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Giết người diệt khẩu."

Trong dự liệu.

Lão Cát xin chỉ thị: "Ngài nhìn, còn muốn tiếp tục tra a?"

"Ngươi lại tra được, nhiều nhất chỉ có thể tra được người trung gian, đúng không?"

"Có lẽ vậy." Lão Cát cũng không phủ nhận, "Thượng cấp những này quý nhân làm việc cũng không muốn làm bẩn mình tay  bình thường sẽ mời người trung gian. Kia cũng là rất có kinh nghiệm."

Một bộ này bọn họ nhi thanh, bởi vì hắn cũng là người trung gian.

"Cái kia không cần tra xét, trong lòng ta có ít nhi."

Hạ Linh Xuyên những cái kia đối đầu bên trong, Đại Tư Nông hẳn là người thông minh, sẽ không vì đã bị định tội con rể, lại đi tìm Xích Yên sứ giả phiền phức, cái kia đơn thuần được không bù mất; Sầm phu nhân Diêu Hạnh Ninh mặc dù tùy hứng, nhưng rất rõ ràng chọn trong tình huống này đối phó Xích Yên thái tử, đối với cho trượng phu tranh thủ mạng sống cơ hội tuyệt không chỗ tốt; mà hạ độc giết người, giống như cũng không phải Đồng Tâm vệ Đại thống lĩnh sẽ làm ra đến sự tình.

Cho nên còn sót lại tuyển hạng cũng chỉ có Sầm gia hoặc là Trọng Tôn gia.

Xét thấy Trọng Tôn Sách trước mấy ngày mới vừa ở đôn viên bị Phục Sơn Việt điên cuồng chuyển vận trào phúng, Hạ Linh Xuyên cho là hắn hiềm nghi lớn nhất.

Dịch quán bạo tạc về sau, Trọng Tôn Sách chắc hẳn hối hận đến ruột đều thanh. Đã Trần thị huynh đệ đã bị diệt khẩu, Trọng Tôn gia trong ngắn hạn hẳn là cũng không còn dám xuất thủ.

Dẫn lửa thiêu thân ai cũng sợ.

Bất quá Hạ Linh Xuyên không có ý định hiện tại mới đúng chờ trả thù.

Chỉ cần Bất lão dược án có thể tra ra thủ phạm thật phía sau màn, Trọng Tôn gia hơn phân nửa liền chạy không được. Cho nên nếu là phía sau có cơ hội, hắn tốt nhất có thể cho Bạch Tử Kỳ đưa cái trợ công.

Nghĩ rõ ràng những này, Hạ Linh Xuyên trong lòng cũng thông suốt. Xe lừa đi một đường, hắn hãy cùng lão Cát câu được câu không trò chuyện một đường.

Lão Cát đối với hắn thái độ chuyện tốt, cùng lần trước mang đoàn như là hai vượn, có cái gì nghi vấn đều giải đáp đến không ngại phiền phức, cười một tiếng đứng lên càng là thấy răng không thấy mắt.

Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng, chỉ có nhân loại mới trước ngạo mạn sau cung kính. Nhưng đầu này vượn tay dài hiển nhiên cũng am hiểu sâu đạo này.

Hắn hiểu được, trừ bản thân thân phụ một cái Xích Yên sứ giả quang hoàn bên ngoài, chính yếu nhất hay là bởi vì hắn tại Linh Hư thành ra đại danh.

Cùng danh nhân làm bằng hữu, có rất nhiều chỗ tốt.

Trò chuyện biết được, lão Cát xuất thân Sơn Vũ quốc, hai mươi năm trước ly biệt quê hương đi tới Linh Hư, ở đây dần dần làm lớn. Nghề chính là cá hàng bán buôn mua bán —— tại Hạ Linh Xuyên lý giải, hắn hẳn là vùng này cá thị "Ngư bá" —— nghề phụ nha, chính là cái gì đều làm.

Trần thị huynh đệ nếu như không chết, chỉ cần Hạ Linh Xuyên trả một chút tiền, lão Cát cũng rất tình nguyện cho đối phương một chút giáo huấn.

Theo Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác học được từ, dùng để hình dung lão Cát vừa vặn:

Ngưu quỷ xà thần.

Đang khi nói chuyện, xe lừa chạy qua một đầu đường phố phồn hoa. Người ở đây qua lại như mắc cửi, so Nam Ly khu thịnh vượng nhiều, nhưng Hạ Linh Xuyên lại tại ven đường trông thấy một mảng lớn tiêu đá sỏi.

Chiếm diện tích mấy trăm bình kiến trúc, bị thiêu đến chỉ còn hoang tàn đổ nát, chỉ có mấy cây đen sì đại trụ còn miễn cưỡng đứng thẳng.

Người ở đây cũng không nhiều, tới tới đi đi, đều ở đây thanh lý tàn cuộc, chỉ là việc làm được lười biếng.

"Đây là nơi nào?" Hạ Linh Xuyên đại khái đoán được.

"Thanh Phù miếu." Ven đường thi công, phía trước dòng xe cộ chen chúc, xe lừa cũng chậm xuống tới."Trước đó vài ngày đi lấy nước, liền hơn một canh giờ, liền miếu mang người đốt sạch sẽ."

"Nơi này chính là Linh Hư thành, không ai dùng ra dập lửa pháp thuật?"

"Nghe nói trong miếu mấy chỗ địa phương đồng thời bốc cháy, ban đêm hôm ấy lại là gió bắc, lửa mượn phong thế phần phật một cái liền dậy." Lão Cát nói, " chung quanh đây cư dân nói với ta, ngọn lửa kia là hồng trung mang lam, xem xét cũng không phải là phàm hỏa. Công thự phái tới Thủy Long xe, lại tìm đến rất nhiều cái thuật sư tác pháp, không dùng!"

"Nhiều như vậy tòa nhà cửa, trong vòng một canh giờ toàn đốt rụi?"

"Đúng, toàn đốt rụi." Lão Cát lắc đầu, "Có đại năng nghe tiếng chạy đến, Thanh Phù miếu đã đốt không còn."

"Chết bao nhiêu người?" Hắc hắc, Linh Hư thành các quyền quý, cứ như vậy thích giết người diệt khẩu?

"Cụ thể không biết, nhưng bảy tám chục cái luôn có a?" Lão Cát vò đầu, "Nguyên bản nơi này khói hương rất thịnh vượng đấy, du khách cũng thích đến bái nhất bái."

"Cung cấp cái kia một đường thần minh?"

"Đồng Minh chân quân."

". . ." Hạ Linh Xuyên đều nói không rõ bản thân nghe tới vị này Thiên Thần danh hiệu, là cái gì cảm giác. Hạ Thuần Hoa hiểm bị chém đầu cả nhà, cũng là bởi vì Hạ gia bị báo cáo thù bái Đồng Minh chân quân.

Nhìn xem Linh Hư thành, thần miếu liền công khai thiết lập tại phồn hoa nhất bên đường phố, nhận vạn dân cúng bái.

"Cái này miếu giống như cũng bị dắt tiến Bất lão dược án." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Ngươi nghe nói rồi sao?"

"Bất lão dược?" Lão Cát mắt cũng không chớp cái nào, "Không nghe nói a. Cái đồ chơi này cùng người bình thường có liên quan gì sao?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Đương nhiên không có."

Lão Cát nhe răng: "Ta chỉ lĩnh du khách tới bái hương, cái khác đều không biết ha."

Hắn là một thông minh vượn, rất rõ ràng bản thân sự tình gì có thể tham gia, sự tình gì muốn lẫn mất càng xa càng tốt.

Xe lừa rất nhanh dừng ở một chỗ quảng trường nhỏ.

Hạ Linh Xuyên cần phải ở chỗ này đổi xe, cùng cái khác hành khách cùng một chỗ ngồi hươu trước xe hướng Khư Sơn.

Khư Sơn là hắn Linh Hư thành hành trình quan trọng nhất, vô luận trên thân còn mang theo bao nhiêu phiền phức, hắn đều phải đi thực địa khảo sát một phen.

Hai đầu đà lộc nhét nửa cái bụng cỏ khô, lúc này ngẩng lên đầu tinh thần phấn chấn. Đợi hơn mười người khách đều lên sau xe, bọn chúng một bên thả vó chạy chậm, một bên dư vị nhai lại.

Loại trình độ này chạy vội, đối bọn chúng mà nói ước chừng tương đương tản bộ, không chậm trễ dùng cơm.

Nhìn du khách phục sức, thiên nam địa bắc.

Hạ Linh Xuyên lần trước cùng đoàn nhìn thấy cái kia hai đầu cường tráng Sơn Tiêu, cuối cùng mới lên xe. Có khách nhìn qua bọn chúng yếu ớt hỏi: "Hai vị này là?"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xem xét cũng không giống như là tốt khỉ.

"Theo xe hộ vệ." Lão Cát lộ ra một cái mỉm cười thân thiện, "Trọng kim mời đến bảo hộ các ngươi."

Khách nhân ngược lại lo sợ: "Khư Sơn không an toàn, vẫn là trên đường không an toàn?"

"Đều an toàn." Lão Cát hào phóng khang khái, "Không thể bởi vì một mực an toàn, bảo an cũng không muốn rồi. Vạn nhất có người lên núi trượt chân, hai vị này liền có thể phát huy được tác dụng!"

Hươu trên xe có hai cái năm vừa mới nhược quán nam tử, ngay tại không coi ai ra gì đĩnh đạc nói, một cái mặt vuông tai lớn, một cái diện mạo tuấn tú. Hạ Linh Xuyên xem bọn hắn kết bạn mà đến, phục sức gần, nghĩ đến là cùng một xuất xứ.

Lại một nhìn kỹ, còn có chút nhìn quen mắt.

Trên xe không bao nhiêu chỗ trống, Hạ Linh Xuyên hãy cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ.

Kia mặt mạo tuấn tú nam tử thấy Hạ Linh Xuyên khí vũ hiên ngang, dáng đi thần sắc đều cùng người khác khác biệt, lập tức liền ôm quyền cười nói: "Ai nha, chúng ta giống như tại đôn viên phát mại hội thượng gặp qua?"

Hạ Linh Xuyên đáp lễ: "Ta nói nhìn quen mắt đâu, nguyên lai là các ngươi hai vị."

Đây chính là tại đôn viên phát mại hội bên trên, mua đi Thần Cốt dây chuyền chọn trúng không biết kỳ vật khách nhân.

"Cái kia sừng trâu vật mua về, mời người giám định ra tới rồi sao?"

Hai người lắc đầu: "Không có đâu, bị trộm."

"Bị. . ." Trộm?"Chuyện gì xảy ra, báo án rồi sao?"

"Chúng ta rời đi đôn viên ngày thứ hai, vừa định tại Linh Hư thành tìm mấy cái người tài ba giám định, kết quả vật này cũng không cánh mà bay. Ta nhớ được, trước khi ngủ rõ ràng đưa nó đặt ở trong nhẫn chứa đồ, ngày thứ hai tỉnh lại liền không có." Tuấn tú nam tử nói, "Ta đã đi làm công thự báo án, nhưng nhiều ngày như vậy đi qua, cũng không có đáp lại."

Hạ Linh Xuyên nha một tiếng: "Các ngươi đại khái sớm đã bị theo dõi." Vật kia yết giá lại không đắt, vì cái gì coi trọng nó người không đi hiện trường sâm đập, ngược lại chuyện quan trọng làm sau trộm?

"Đây là đồ cái gì?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, lúc đó tại bán ra hiện trường tủ trưng bày bên cạnh, Nhiếp Hồn Kính liền nhắc nhở hắn có mấy người theo dõi. Nhưng chờ hắn rời đi tủ trưng bày về sau, những người kia cũng không cùng lên đến.

Cho nên bọn hắn chằm chằm nhưng thật ra là những này không biết kỳ vật a? Chẳng lẽ muốn nhìn một chút người mua là ai?

"Thôi thôi, dù sao cũng không đắt, coi như hao tài tiêu tai." Có thể bị mời đi đôn viên khách nhân, tối thiểu không phải bình dân bách tính, nam tử càng nhiệt tình, "Đến, nhận thức lại một cái. Ta gọi Khương Đào, hắn là Cao Tễ Lâm, chúng ta đến từ Chất Quốc. Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Hạ." Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn, "Tên một chữ một cái mây chữ, đến từ Phu quốc."

Hắn tùy tiện mô phỏng cái dùng tên giả, là bởi vì nhìn vị này Khương Đào quá hay nói. Nếu là hắn báo ra tên thật hào, chỉ sợ trên đường đi không được an bình.

Phu quốc là một địa phương nhỏ, Khương Đào a a hai tiếng, mặc dù trên mặt còn mang theo cười, thế nhưng phần ân cần liền đánh cái chiết khấu.

"Ta nhớ được Phu quốc giống như sản xuất một loại hương mộc, thanh hương chống phân huỷ, trong nhà của ta phòng."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Vân Hương mộc."

"Đúng, đúng. Hạ huynh ở nơi nào cao liền?"

Hạ Linh Xuyên hàm hồ đáp: "Còn không có rơi vào đâu, chờ lần này du lịch trở về rồi hãy nói."

Khương Đào lại ah xong hai lần, nhiệt tình lại giảm hai phần.

Hóa ra vẫn là cái du dân học sinh, trong nhà có chút của cải, có chút quan hệ, lại đến Linh Hư thành du học mạ vàng thì có lý lịch, tại Phu quốc loại kia địa phương nhỏ, tùy tiện chuẩn bị một chút nhân tình liền có thể tìm phần rất không tệ công chức.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại trở về, mới biết được hai vị này là Chất Quốc phái đi Linh Hư thành học sinh, tới đây quan sát học tập, tại bọn hắn bổn quốc đều là quan lớn tử đệ.

Nguyên lai là do nhà nước cử du học sinh.

Linh Hư thành nội có đại lượng ngoại quốc học sinh ngụ cư. Bọn hắn tại học cung bồi dưỡng, một bên quan sát Linh Hư thành phong cảnh, luật pháp, nhân tình, trong đó người nổi bật thậm chí có thể đi vào Vương Đình làm quan.

Chất Quốc là Bối Già Đông Bắc bộ một cái tiểu quốc, nhân khẩu không đến năm trăm vạn, còn không có Linh Hư thành nhiều người, nhưng ở Địa hải bên cạnh, có hai cái mùa đông không kết băng thiên nhiên nước sâu lương cảng, dạng này gần nước sống nhờ nước, dựa vào thương mậu vận chuyển hàng hóa cũng có thể trôi qua không tệ.

Khương Đào hay nói, nói lên bản thân tại Linh Hư thành kiến thức thao thao bất tuyệt, dù là người khác không mở miệng, một mình hắn cũng có thể làm đơn độc.

Hắn đối Linh Hư thành tán thưởng bái phục không dứt, còn có thể nâng vô tận ví dụ đến thuyết minh.

Ngồi ở hàng sau Sơn Tiêu không ngừng móc lỗ tai, có chút bị không nổi.

Lão Cát cũng lật mấy cái bạch nhãn. Con hàng này rất có thể đến đi, trên đường đi tất cả đều là của hắn thanh âm, bản thân vốn muốn làm chút ven đường giảng giải, hiện tại cũng lười mở tiếng nói..