Chương 581: Sáu trăm năm sơn môn chốn cũ

Chương 581: Sáu trăm năm sơn môn chốn cũ

Khương Đào rất nhanh liền nói đến Bất lão dược án.

"Trừ Bảo Thụ Vương, cái nào Phiên yêu vương tiến Linh Hư thành cũng không giống Xích Yên Yêu Vương dạng này, có thụ chú mục."

Cao Tễ Lâm uốn nắn hắn: "Đến chính là Xích Yên thái tử, không phải quốc quân."

"Ừm dù sao bọn hắn là phụ tử, thái tử cũng là đại biểu quốc quân đến." Khương Đào sửa sang lại vạt áo, "Liền muốn Bối Già Đế Quân cho bọn hắn một cái công đạo không thể."

"Ta nghe nói hắn còn có một thủ hạ, họ Hạ, lúc này cũng xuất tẫn danh tiếng." Hắn ngữ khí có chút ít ao ước, "Đều nói người này tu vi cực cao, liền Đồng Tâm vệ phó vệ trưởng Phàn Thắng cũng thua ở hắn thủ hạ!"

Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn: "Úc, người này danh khí rất lớn?"

"Đại!" Khương Đào cảm thán, "Phàm là đàm luận Bất lão dược án, không có không nhắc tới hắn. A hắn cùng ngươi cùng họ!"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười không giảm: "Có lẽ năm trăm năm trước là một nhà."

Bên cạnh lão Cát lại lật một cái xem thường.

Hạ Linh Xuyên lại ý thức được một sự kiện:

Hắn đối với mình lý giải có sai lầm.

Linh Hư thành là địa phương nào? Cho dù ngươi là một phương tuấn ngạn, đi tới nơi này sáu trăm năm đế đô cũng như giọt nước mưa vào biển, lặng yên không một tiếng động, liền cái bọt nước đều lật không nổi.

Có thể ở Linh Hư thành nổi danh, chính là cái không lớn không nhỏ nhân vật.

Khó trách Lệ Thanh Ca nghĩ biện pháp lôi kéo hắn, khó trách đôn viên Đại tổng quản Phương Xán Nhiên muốn cho hắn phát giản, cũng khó trách Nam Thành công thự đối với hắn một mực là tất cung tất kính.

Hắn còn tưởng rằng nhân gia là xem ở Xích Yên thái tử phần bên trên.

Kỳ thật, cường giả liền tất nhiên yêu cầu tương xứng phối địa vị.

Người khác tôn kính, đúng là hắn nên được.

Chỉ là hắn một mực đối mặt Phục Sơn Việt, Đại Tư Nông, Trọng Tôn gia dạng này Linh Hư thành thượng tầng quyền quý, một mực đối mặt Phàn Thắng, Bạch Tử Kỳ cái lượng này cấp cường giả, không hề hay biết mình đã dẫn trước người bình thường vô số thân vị.

Tâm tính nên điều chỉnh.

Khắp nơi cẩn thận từng li từng tí, từ đầu đến cuối cầu ổn cầu toàn, cầu một cái giọt nước không lọt, nơi nào phù hợp bản thân tu tập "Lãng Trảm" tâm pháp?

Nên vượt khó tiến lên thời điểm, liền muốn vượt khó tiến lên.

Nên mạnh mẽ thoải mái thời điểm, quả quyết không thể chân tay co cóng!

Cao Tễ Lâm lại nói: "Bọn hắn ngủ lại dịch quán cũng nổ tung. Nhiều năm như vậy, lần đầu nghe nói loại chuyện này."

Khương Đào nhếch nhếch miệng: "Làm không tốt là chính Xích Yên nhân làm?"

Bên cạnh lão Cát nhìn xem Hạ Linh Xuyên, nhìn nhìn lại Khương Đào, nhịn không được nói: "Ngươi có chứng cứ?"

Khương Đào cười hắc hắc: "Nếu có, ta liền không nói 'Làm không tốt'."

"Vậy bọn hắn vì cái gì nổ bản thân chơi?"

"Tiên hạ thủ vi cường a?" Khương Đào đương nhiên nói, " người khác cũng muốn đối phó bọn hắn, chính bọn hắn trước hạ thủ, vậy người khác còn không biết xấu hổ a?"

Lão Cát nhìn lén Hạ Linh Xuyên, đã thấy hắn gương mặt không quan trọng, phảng phất nhân gia nói không phải hắn.

Hạ Linh Xuyên đích xác không quan trọng. Khương Đào có thể nghĩ như vậy, người khác đương nhiên cũng có thể, Linh Hư thành xưa nay không thiếu người thông minh.

Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, người khác chỉ cần bắt không được tay cầm, liền tuyệt đối không thể dạng này chỉ trích Xích Yên nhân. Công thự còn phải thành thành thật thật đi bắt hung thủ, Đế Quân còn phải nghĩ cách trấn an Phục Sơn Việt.

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại, thở phào một hơi.

Bất quá hắn động tác này cũng bị Cao Tễ Lâm hiểu lầm, cái sau tức đối Khương Đào nói: "Ngươi cũng nói một đường, nghỉ ngơi một chút khóe miệng. Để Cát tiên sinh giới thiệu cho chúng ta một cái."

Chúng du khách sớm không chịu nổi, nhao nhao phụ họa.

Bọn hắn trả tiền là đến xem cảnh nghe giải thích, không phải nghe Khương Đào thổi nước.

Rốt cục đến hắn, lão Cát uống một hớp đứng lên: "Đại gia nhìn bên trái, mây phía dưới ngọn núi nhỏ kia gọi là 'Tiên Nữ phong' tương truyền thời kỳ Thượng Cổ tiên nữ ở đây đi tắm, lại gặp được yêu thú đánh lén. . ."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được nói: "Lão Cát ngươi giới thiệu này, làm màu vàng a."

"Cái gì màu vàng?" Lão Cát lười biếng nói, "Vậy ta thay cái thuyết pháp, tiên nữ ở đây rửa chân!"

Khương Đào lắc đầu liên tục: "Tục khí, quá tục khí! Ý cảnh không còn, vẫn là đi tắm tốt!"

. . .

Lão Cát uống xong chén thứ hai nước trong nhuận hầu lúc, hươu xe rốt cục chạy đến mục đích chuyến đi này ——

Khư Sơn.

Đây là Linh Hư thành vùng ngoại thành cao lớn nhất sơn mạch, mới ra thành bắc môn liền có thể trông thấy kỳ phong tiếp thiên, trên đỉnh Bạch Vân phiêu miểu.

Khư Sơn là tiên nhân chỗ ở cũ.

Tiên nhân nha, liền thích ở tại đỉnh núi cao, nhìn xuống thương sinh.

Bất quá Linh Hư thành phụ cận địa hình đặc thù, Khư Sơn độ cao so với mặt biển còn kém rất rất xa Tật Phong đài nguyên thượng Phong Ma sơn, nhân gia có hạo đãng sơn mạch, có cạo xương cương phong, có cuối năm không thay đổi tuyết trắng.

Nhưng Khư Sơn chỉ có đỉnh cao nhất mới có thể đầu bạc qua bốn mùa, cái khác đỉnh núi độ cao so với mặt biển cũng liền bốn, năm trăm mét, đều là quanh năm suốt tháng thường thay mới trang.

Tuy nói địa thế không cao, nhưng núi xanh nước chảy, chim bay u khe, tiên nhân nơi ở cũ nên có tiêu chuẩn phân phối mọi thứ không ít.

Bởi vì cách mặt đất rất gần, nơi này cảnh điểm mười phần xinh đẹp nho nhã, cảnh khu con đường mở rộng, nguy hiểm chỗ đều tu sạn đạo, có kèm theo dây sắt, bò lên không thật khó độ.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào lên núi con đường: "Khư Sơn nguyên lai đường núi, không phải như vậy a?"

"Dĩ nhiên không phải." Lão Cát giải thích nói, "Đại Hoàn tông thời kì, đường núi lại trượt lại đột ngột còn hẹp, thường xuyên rơi người xuống dưới, rất không an toàn. Tiên nhân mà đều có đi tới đi lui thủ đoạn, đâu còn cần phí sức đi sửa mấy đầu tốt đường?"

Nhưng tiên tông cũng cần bình dân lên núi phục vụ a? Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, không hỏi ra câu nói này.

"Trung cổ thời kì đâu?" Khi đó tiên nhân dần dần liền bay không nổi.

"Trung cổ về sau, Đại Hoàn tông cũng cảm thấy từ trên xuống dưới rất không tiện nha, liền chuyển tới trên mặt đất đến ở, tức là hiện tại Linh Hư thành tiền thân." Lão Cát nói, " nơi đó vốn là Đại Hoàn tông linh điền."

Cao Tễ Lâm hỏi: "Ta nghe nói linh điền đều ở đây trên núi cao, dược liệu mới có thể hấp thu càng nhiều linh khí."

Tỉ như Phiếu Miểu tông, liền trực tiếp đem linh điền tích tại cao vút trong mây Phong Ma sơn bên trên.

"Không sai đi. Nhưng Khư Sơn có Tụ Linh đại trận, có thể đem phụ cận linh khí cuồn cuộn không dứt lấy về mình dùng, cũng không câu nệ tại đất thế cao thấp. Dạng này ở trên đất bằng loại dược liệu không phải càng thuận tiện vận chuyển a?"

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng hơi động: "Đại Hoàn tông thời kì, Khư Sơn liền dùng Tụ Linh đại trận?"

Lần trước nghe tới cái danh từ này, hay là từ Xích Yên về hưu lão quan nhi Hướng Nham trong miệng.

"Đó là đương nhiên là có, thượng cổ Tiên gia thủ đoạn, người thời nay khó có thể tưởng tượng."

Đám người đi là thông thường lộ tuyến, trước từ diêu quang phong leo đi lên, vừa đi vừa đi dạo, có khi thông qua cầu dây, có khi đi u tịch đường nhỏ, chậm rãi hướng cái khác sơn phong tiến lên.

Trên đường đi du khách như dệt, mỗi tảng đá băng ghế đều có người ngồi nghỉ. Đại gia đi tới đi tới, liền tiến vào Bạch Vân chỗ sâu.

Núi không tại cao, có tiên thì có danh. Khư Sơn quả nhiên là Linh Hư thành sốt dẻo nhất điểm du lịch.

Đại Hoàn tông sơn môn phi thường to lớn, đá bạch ngọc điêu thành. Nghe nói lúc trước phàm nhân tiến đến bái tiên, đều là từ nơi này một bước một dập đầu, một đường gõ đến tử kim điện.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu quan sát sơn phong, mặc dù không cao, nhưng dập đầu đập đến đỉnh ít nhất phải đầu rơi máu chảy a?

Sơn môn bên cạnh lập một khối màu đen bia lớn, mảnh thuật tông môn kiếp trước kiếp này.

Văn bia lại không phải thượng cổ tiên nhân ngữ, bởi vì đây là Bối Già phía sau lập, xem như cho sở hữu du khách làm một cái đạo lãm.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt liền thấy được Khư Sơn địa đồ, phía trên hội chế sơn phong, cảnh điểm phân bố, còn có du ngoạn mấy đầu lộ tuyến, thực tế tri kỷ.

Bất quá hắn nhìn mấy lần liền ồ lên một tiếng:

"Những này chủ phong, không phải Đại Hoàn tông thời kì chủ phong a?"

"Không phải." Lão Cát trả lời, "Tiên đế tại vị lúc, tự tay chủ trì Khư Sơn trùng tu, cũng một lần nữa xác định chín đại chủ phong."

"Thiên Cơ phong, Thiên Tuyền phong. . . Còn có Động Minh phong, Ẩn Nguyên phong!" Khương Đào ồ một tiếng, "Cái này không phải chính là Bắc Đẩu cửu tinh?"

"Đúng vậy." Lão Cát gật đầu, "Đối ứng trên trời cửu tinh, liền vị trí đều hoàn toàn tương tự."

Bắc Đẩu tinh a? Hạ Linh Xuyên cũng ở đây nhìn địa đồ, cái này chính như Hướng Nham nói, trên mặt đất núi non cùng thiên thượng ngôi sao đối ứng.

Có trùng hợp như vậy sao, trên mặt đất sơn phong sắp xếp, vị trí, vừa lúc đều cùng thiên thượng Bắc Đẩu hoàn toàn nhất trí?

Hạ Linh Xuyên mang theo nghi vấn như vậy, tiếp tục quan sát văn bia.

Bởi vì đối Khư Sơn hữu ta niệm tưởng, hắn không bỏ qua mỗi một điểm đường tác.

Cái này bia lớn thượng ghi chép, sáu trăm ba mươi hai năm trước, Đại Hoàn tông vẫn là phương bắc Yêu Quốc đối thủ mạnh mẽ nhất.

Lúc đó phương bắc Yêu Quốc đã tan gộp năm quốc gia, có được bảy vị Yêu Vương, trở thành trên vùng đất này mới bá chủ.

Nhưng Đại Hoàn tông vẫn lơ đễnh, cho rằng phương bắc Yêu Quốc không dám vào phạm bản thân, sẽ trước đối phó cái khác tiểu quốc.

Thế nhưng là phương bắc Yêu Quốc hết lần này tới lần khác không đập trứng gà đập tảng đá, liền muốn trước gõ cái này kẻ khó chơi.

Đại Hoàn tông chết lặng chủ quan, thẳng đến phương bắc Yêu Quốc lặng yên không một tiếng động binh lâm sơn môn phía dưới, nó mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Nhưng mà, muộn.

Cái kia chiến dịch đánh mười ngày mười đêm, thiên địa không ánh sáng.

Thứ mười một cái bình minh đến lúc đó, phương bắc Yêu Quốc rốt cục lấy được thắng lợi cuối cùng.

Từ đây Khư Sơn đổi chủ nhân, Bối Già có đô thành.

Cứ như vậy vô cùng đơn giản một bộ văn bia, Hạ Linh Xuyên lại từ trong câu chữ nhìn thấu sát khí tung hoành.

Phía bắc phương Yêu Quốc bản tính, tập kích bất ngờ Đại Hoàn tông cái kia một trận tất nhiên đánh ra núi thây biển máu, đánh gãy tiên tông căn cơ, mới có thể để cho cái này cao ngạo ngàn năm số lượng lớn trong một đêm sụp đổ, rốt cuộc không thể khôi phục nguyên khí.

Sáu trăm ba mươi hai năm trước Đại Hoàn tông, dù là không có tiên nhân tọa trấn, cũng xa không phải Phiếu Miểu tông như thế suy thoái Đạo môn có thể so sánh.

Mà khi đó phương bắc Yêu Quốc còn chưa tới thời kỳ cường thịnh, vô luận quốc lực vẫn là binh tướng, chắc hẳn cũng không bằng hậu thế, cho nên Đại Hoàn tông mới chắc chắn nó không dám cường công chính mình.

Đáng tiếc, bọn hắn đoán sai phương bắc Yêu Quốc.

Hạ Linh Xuyên đưa tay án lấy bia đá, băng lãnh hàn khí thấm vào lòng bàn tay.

"Cái này trên tấm bia không nói, cái kia một trận khoáng thế đại chiến chết bao nhiêu người?"

"Vậy cũng không biết." Lão Cát lắc đầu, "Đánh trận nha, nào có không chết người?"

Hạ Linh Xuyên chân thành nói: "Đây là diệt môn chi chiến."

Muốn để một cái hoàng hoàng số lượng lớn trong vòng vài ngày hoàn toàn vỡ vụn, rốt cuộc tổ chức không nổi ra dáng chống cự, muốn chiếm hưởng lãnh địa của nó mà không cần lo lắng nó trả thù, biện pháp tốt nhất là cái gì?

Là đem Đạo môn đệ tử giết sạch.

Là đưa nó đạo thống đào tận.

Người đều không còn, đâu còn sẽ có phục hưng hi vọng?

Phía bắc phương Yêu Quốc đối đãi Uyên Quốc, đối đãi Bàn Long thành thủ đoạn đến xem, đây là rất có thể.

Hạ Linh Xuyên ngưỡng vọng khối này màu đen bia lớn, phảng phất đao quang kiếm ảnh, nhe răng cười buồn hào đều từ trước mắt chợt lóe lên, sau đó bị nhẹ nhàng phớt qua mai táng đến lịch sử chỗ sâu nhất.

Cao Tễ Lâm nói khẽ: "Khư Sơn chi chiến, ta từ trên sử sách còn đọc qua một đoạn."

"Như thế nào?"

"Rất thảm.".