Chương 582: Tiên Nhân động phủ nay gắn ở?

Chương 582: Tiên Nhân động phủ nay gắn ở?

Đám người tiếp tục du lãm.

Lão thiên gia nể tình, hôm nay là cái nhiều mây thời tiết. Mây trôi sương mù trèo núi mà đến, phất qua Vãn Thu rừng phong, ngạnh sinh sinh đem nơi này ra vẻ núi cao linh cảnh.

Chúng phong tại trong mây mù ngẩng đầu, tiên khí bồng bềnh.

Khương Đào lại lòng ngứa ngáy nói: "Lão Cát a, ta nghe nói nơi này có mấy cái Tiên Nhân động phủ?"

"Có, có!" Lão Cát chỉ cho hắn nhìn, "Khư Sơn có sáu cái Tiên Nhân động phủ, phân bố tại quần phong bên trong, lớn nhất một cái ngay tại đằng trước Thiên Quyền phong bên trên."

"Tiên Nhân động phủ?" Hạ Linh Xuyên hỏi, "Nơi này không phải Đại Hoàn tông địa điểm cũ a, làm sao còn có ngoài định mức Tiên Nhân động phủ?"

Khương Đào cười nói: "Hạ huynh đệ có chỗ không biết. Tiên nhân thường xuyên bế quan, đều có động phủ của mình. Đương nhiên là có tư cách tại trong tông môn chiếm diện tích bế quan, kia cũng là tiên tông bên trong sắp xếp thượng danh tiếng nhân vật."

Cao Tễ Lâm tiến một bước giải thích: "Cái gọi là động phủ, có chút thật sự là mặt khác mở ra đến động thiên phúc địa, có chút thì dứt khoát chính là chiếm một núi đầu để bản thân sử dụng."

Hạ Linh Xuyên gật đầu, nhớ tới tọa hóa tại Tiên Linh hồ bờ trong động phủ Đông Ly chân nhân. Lão quy yêu bói thuật được từ trong tay hắn, mà Đông Ly thật sự là Đại Hoàn tông đệ tử, một thân sở học đều đến từ nơi này.

Khương Đào hỏi: "Tiên Nhân động trong phủ, cũng không có cái gì công pháp bí tịch, pháp khí linh bảo?"

"Đó là đương nhiên là có." Lão Cát thả người nhảy lên, tại trên lan can hành tẩu cũng như giẫm trên đất bằng, "Nghe nói động phủ vừa mở lúc, Linh Hư thành từ bên trong vận ra một xe lại một xe bảo bối, có thể có trên trăm xe nhiều!"

"Như vậy, hiện nay còn có chưa khai thác động phủ sao?" Khương Đào gấp gáp, "Ta nghe nói Khư Sơn từ nay còn có ẩn giấu động phủ, không bị phát hiện!"

Lão Cát liếc mắt nhìn hắn: "Nếu quả thật có động phủ không bị phát hiện, ngươi lại là làm sao nghe nói?"

Ây

Vẫn là Cao Tễ Lâm cho đồng bạn giải vây: "Khư Sơn diện thế động phủ có sáu cái, nhưng sử tái Đại Hoàn tông có mười mấy động phủ đâu. Cho nên tất cả mọi người nghĩ đến, còn có một chút không có bị phát hiện."

"Hắc hắc, ngươi là xem thường Bối Già." Lão Cát hướng hắn thử nhe răng, "Linh Hư thành có bao nhiêu cự yêu đại năng, đều tìm không được những này động phủ? Khư Sơn sáu trăm năm tới đón tiếp mấy trăm vạn du khách, đều không ai phát hiện trong đó ảo diệu? Hay là nói, đưa ánh mắt tập trung ở đây Thiên Thần, cũng không phát hiện được Khư Sơn bí mật?"

Khương Đào bị hắn buồn đến không lời nói.

Lão Cát lúc này mới cười hắc hắc một tiếng: "Bất quá, hư hư thực thực động phủ địa phương cũng không phải không có, ngay ở phía trước Thiên Cơ phong bên trên."

Chúng du khách mừng rỡ, thì có người hỏi lão Cát:

"Chúng ta nghe nói, Thiên Cơ phong thượng có thể bốc cát hung?"

Hạ Linh Xuyên lập tức vểnh tai.

Cái này không phải chính là hắn đến Khư Sơn một trong những mục đích?

"Đúng. Trụ cột là trời, tuyền vì địa, cơ làm người, quyền làm thời gian, hoành vì âm, Khai Dương vì luật, diêu quang vì tinh. Thiên Cơ tinh chính là nhân gian tài tinh, sinh hoạt khốn đốn người đến bái nó mới đúng đi." Lão Cát gật gù đắc ý, đọc được rất nhuần nhuyễn, "Trung thực giảng, đến Khư Sơn khách nhân, hơn phân nửa là chạy Thiên Cơ phong đi. Từ quan lại quyền quý, xuống tới người buôn bán nhỏ, ai cũng muốn biết tiền đồ của mình."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi bốc qua a?"

"Đương nhiên." Lão Cát thở dài, "Ta trước sau đến rồi bốn lần, bốc ra hai hung hai cát, ứng nghiệm hai hung, lại không nhìn thấy cát sự tình."

"Năm thành bốc bên trong, đã khá tốt." Ôn Đạo Luân liền nói cho Hạ Linh Xuyên, thiên địa tai biến về sau khí vận hỗn loạn, bói thuật lúc linh lúc loạn, có thể bốc bên trong hai thành cũng không tệ rồi.

Nhưng Đông Ly chân nhân sư môn, hiển nhiên càng tinh thông hơn cái này.

Cao Tễ Lâm bỗng nhiên nói: "Đại Hoàn tông nếu thật là tinh thông đạo này, vì sao tính không trúng bản thân diệt môn vận rủi?"

Đại Hoàn tông là bị phương bắc Yêu Quốc đánh lén, vội vàng ứng chiến, mất tiên cơ, cuối cùng biệt khuất mà chết. Cái này đều ở đây sơn môn bia lớn thượng nền đen chữ vàng viết đâu.

"Lúc ấy có tình huống lúc đó." Lão Cát móc móc lỗ tai, "Ai biết cụ thể tình huống gì đâu?"

"Cho dù Đại Hoàn tông bói thuật tinh chuẩn, nhưng chấp chưởng cái này tông môn người có thể hay không thiện dùng nó đến xu lợi tránh hại, đây là muốn đánh cái nghi vấn." Hạ Linh Xuyên cũng nói, "Đạo môn vốn là không bằng quốc gia tổ chức kín đáo, quân kỷ nghiêm minh. Đại nhân vật đều có bản thân tính toán nhỏ nhặt, mỗi gặp đại sự lại từ chối cãi cọ một cái, món ăn cũng đã lạnh."

Tương lai bản thiết kế cho dù tốt, điều lệ chế độ cho dù tốt, dù sao cũng phải có người thích hợp đi chấp hành.

Người, mới là Đạo môn, gia quốc hưng vong mấu chốt nhất nhân tố.

"Nói đúng!" Lão Cát cho hắn vỗ tay, "Còn phải số Hạ tiểu ca có kiến thức."

Cao Tễ Lâm như có điều suy nghĩ, lại hỏi: "Muốn hỏi hung cát, dù sao cũng phải có cái đối tượng. Đại Hoàn tông chôn vùi sáu trăm năm, cái này hung cát đến cùng nên hỏi ai đi?"

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón cái: "Tốt vấn đề!"

Đã muốn "Xem bói" cái kia luôn có cái đối tượng mới tốt hỏi, không phải vấn thiên hỏi hỏi không khí a?

Lão Cát đối Cao Tễ Lâm hừ một tiếng: "Chỉ ngươi thông minh? Tới qua Thiên Cơ tinh mấy triệu người, đều là đồ đần?"

Hạ Linh Xuyên chưa từng thấy phách lối như vậy hướng dẫn du lịch.

Cao Tễ Lâm tính tình lại tốt, đưa tay cười nói: "Không dám không dám."

Lão Cát ngoài cười nhưng trong không cười: "Đi đến Thiên Cơ phong bên trên, ngươi sẽ biết."

Đám người ven đường leo lên, phong cảnh tuyệt đẹp.

Từ nơi này có thể quan sát toàn bộ Linh Hư thành, khó trách thần minh muốn đem Thiên Cung thiết lập tại Khư Sơn.

Hạ Linh Xuyên tiến lên hai bước, thấp giọng hỏi lão Cát:

"Ngươi cũng đã biết Quy Hóa tháp ở đâu?"

Hắn muốn đưa Đông Ly chân nhân tín vật nhập tháp, cũng coi là hoàn thành nhân gia nhắc nhở.

Dù sao, Thần Cốt dây chuyền đem tiểu thế giới kia tâm hạch đều nuốt mất.

"Quy Hóa tháp?" Lão Cát ngơ ngác một chút, "Ta giống như gặp qua, nhưng chưa từng khách nhân muốn đi nơi đó."

Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay lật một cái, để hắn trông thấy ngân lượng hào quang: "Cái kia cho ta mở cái một tuyến?"

Lão Cát nói, ngươi chờ một chút.

Hắn đem áp phía sau hai đầu Sơn Tiêu kêu lên tới.

Ba con con khỉ tụ cùng một chỗ, chít chít ục ục, thay phiên vò đầu, chỉ là ai cũng nghe không hiểu bọn chúng đang nói cái gì.

Cuối cùng lão Cát đối Hạ Linh Xuyên nói: "Xem ra ta chưa nhớ xóa, đích xác có nơi này, nhưng không trước đế trùng tu Khư Sơn danh sách bên trên, hiện tại hoang vu cực kỳ."

"Xa a?"

"Cách Thiên Xu phong không xa." Lão Cát nói, " xuống núi trước có thể đi ngang qua."

"Đa tạ." Hạ Linh Xuyên đem ngân lượng ném cho hắn.

Cái kia bên Khương Đào, Cao Tễ Lâm cũng ở đây nói nhỏ.

Cao Tễ Lâm đối Khương Đào nói: "Ngươi không phải nghĩ tại Linh Hư thành nhiều kết giao chút bằng hữu a? Vị này Hạ Vân chính là người tuyển."

"Hắn?" Khương Đào nhìn Hạ Linh Xuyên bóng lưng một chút, "Bề ngoài khí độ bất phàm, đáng tiếc xuất thân tiểu quốc, lên cao có hạn."

Tại Linh Hư thành loại địa phương này, tiểu quốc địa phương nhỏ người tới mới muốn trèo lên trên, trời sinh liền thiếu trợ lực. Giống như cá con bơi vào đại dương mênh mông, không biết muốn trải qua bao nhiêu hiểm trở mới có thể trưởng thành cự kình.

Xác suất thành công? A, vạn không đủ một.

"Ngươi nhìn Lão hầu tử thái độ đối với hắn, so sánh chúng ta bất luận kẻ nào đều cung kính." Cao Tễ Lâm thấp giọng nói, "Vậy hắn không phải có năng lực, chính là có bối cảnh."

Lão Cát mặc dù là làm du lịch, nhưng thái độ phục vụ quả thực không tốt. Hắn đã lăn lộn thành Linh Hư bản địa hầu nhi, đối ngoại du khách luôn luôn ở trên cao nhìn xuống, khỉ mắt xem người thấp.

"Ngươi báo lão Cát đoàn đến Khư Sơn, không phải chính là nghe nói hắn có chút năng lực, nghĩ dựng vào đường dây này a?" Cao Tễ Lâm cười nói, "Hắn cung kính người, ngươi làm sao không lưu ý?"

Khương Đào nghĩ nghĩ, gật đầu: "Có đạo lý."

Đằng sau hắn quả nhiên hướng Hạ Linh Xuyên dựa vào, mỉm cười nói cười nói thăm dò cái sau át chủ bài.

Hạ Linh Xuyên sao có thể để hắn tuỳ tiện lời nói khách sáo?

Mấy người một bên ngắm phong cảnh, một bên đánh Thái Cực, rốt cục đi tới Thiên Cơ phong bên trên.

Trừ Thiên Xu phong là Bạch Đầu sơn, những ngọn núi chính khác đều là khắp núi xanh um, Mộc Diệp hoa cỏ thay đổi dần, có đỏ vàng tử bạch.

Các thức kiến trúc liền ẩn tại ngũ thải ban lan ở trong.

Cái này liền nhìn ra chủ trì sửa chữa và chế tạo giả công lực, mái cong đấu củng tại hoa mộc bên trong nửa chặn nửa che, các thức ban công đang bay khe thác chảy bên cạnh đứng vững bước chân.

Hài hòa u nhã như vẽ.

Nhưng Thiên Cơ phong lại cùng người khác khác biệt:

Nó cơ hồ không có kiến trúc.

Lão Cát giới thiệu nói, đây là nhân công vết tích ít nhất chủ phong.

Đến gần sơn phong người, đều là thật dài oa một tiếng ——

Động Minh phong là một thạch thành phong, đá lởm chởm gầy trơ xương; mà này Thiên Cơ phong lại là một cây thành phong, che khuất bầu trời!

Đây là một gốc núi cao dung, sợi rễ đều lồi lộ ở bên ngoài, như dây leo, như mạch máu, nắm chắc đá núi, thậm chí đâm vào ngọn núi, đem mình cố định tại ngọn núi hiểm trở chi đỉnh.

Cao Tễ Lâm thất thanh nói: "Chẳng lẽ hướng cái này đại thụ cầu bốc?"

"Nói đúng đi." Lão Cát khó được hảo tâm nhắc nhở đại gia, "Ngửa đầu thời điểm chớ há mồm, cây này thượng chim chóc rất nhiều!"

Càng gần, càng cảm giác cự dung vĩ ngạn.

Eo của nó đường ít nhất là ba mươi người ôm hết, nhưng mà trụ cột cũng không phải là thẳng tắp, ngược lại bàn cầu như rồng, cơ hồ là giương nanh múa vuốt chống ra phía trên hoa cái cao vút.

Hướng lên trời mà sinh, kiệt ngạo bất tuần.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua cự mộc bên trong, nó có thể xếp tại thứ hai.

Thứ nhất đương nhiên là Bảo Thụ Vương, hình thể của nó so cái này khỏa núi cao dung còn muốn tráng kiện được nhiều.

Lão Cát hợp thời giải thích: "Cây này đại danh, liền kêu 'Vấn Đạo Thụ' ."

"Nguyên bản hạt giống này rơi vào trong thạch động, thổ nhưỡng cằn cỗi, quang lại thấu không đi vào, cây liền lớn lên nhỏ gầy ấu nhược, hết lần này tới lần khác chính là không chết. Đại Hoàn tông tiên nhân cảm giác này cứng cỏi ương ngạnh, thế là một kiếm san bằng đỉnh núi."

"Từ thấy hết về sau, nó liền điên cuồng sinh trưởng, không chỉ có từ trong động dài đi ra, còn phản bao trùm cả ngọn núi, tạo thành cây ôm núi kỳ cảnh." Lão Cát cuối cùng trở về giảng giải cảnh điểm dẫn đường nhân vật, "Truyền thuyết Đại Hoàn tông đại năng Mộc Linh tôn giả, chính là ở nơi này dưới gốc cây tọa hóa."

Mộc Linh tôn giả? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, đây không phải là Đông Ly chân nhân sư phó sao?

Cho dù con đường tu được tận lực rộng bình, nhưng nơi này lưu lượng khách dày đặc, đám người chỉ có thể theo đại lưu nhắm mắt theo đuôi, Khương Đào ngẩng đầu chín mươi độ nhìn cây: "Cây này thành yêu sao?"

"Không có, nhiều nhất chỉ là linh vật." Lão Cát lắc đầu, "Cũng không phải là sở hữu linh vật, đều có cơ duyên."

Đây là tiên nhân thời đại di vật, triều đại gian ba ngàn năm phong sương, ở giữa tiếp nhận qua vô số lần Đế Lưu Tương, nhưng Vấn Đạo Thụ nhưng thủy chung không có thành yêu.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Đây là nhân họa đắc phúc, nếu không phương bắc Yêu Quốc diệt Đại Hoàn tông lúc, nó cũng không thể may mắn thoát khỏi."

Gỗ đá vô tình, phương bắc Yêu Quốc cũng không cần phải phá hủy nó.

Lão Cát lại nói: "Tiên đế vốn cũng không lưu nó, nghe nói là Bảo Thụ Vương cùng Khư Sơn Sơn Trạch nhiều lần cầu tình, nói mấy ngàn năm linh mộc khó được, Bối Già mới đối với nó mở một mặt lưới."

Có khách liền kỳ quái: "Làm sao liền cái cây đều không bỏ qua?".