Chương 583: Vấn Đạo Thụ

Chương 583: Vấn Đạo Thụ

"Cây này không phổ thông a." Cao Tễ Lâm nói, " vô số người hướng nó hỏi cầu bốc, cái này cần góp nhặt bao lớn nguyện lực?"

Lão Cát cũng nói: "Truyền thuyết Mộc Linh tôn giả mặc dù tọa hóa, nhưng có một sợi thần niệm hóa nhập Vấn Đạo Thụ bên trong, cho nên nó mới có xem bói cát hung chi lực."

Khương Đào không tin lắm: "Cái này cũng được?"

"Chưa từng nghe qua một câu nha, gọi là 'Nhờ thể cùng núi a' !" Những lời này, lão Cát đều có thể đọc ngược như chảy, "Có thể cùng núi a, liền có thể cùng cự mộc, có vấn đề sao?"

Tất cả mọi người nói hướng dẫn du lịch đúng, không có vấn đề.

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu. Thế gian huyền diệu, phàm nhân khó mà động tận.

Cuối cùng xếp hàng xếp tới, đại gia từ rễ cây phía dưới hang đá đi vào, mới phát hiện bên trong có động thiên khác.

Thạch động này đại mà trống trải, phía trên lỗ hổng quả nhiên đặc biệt bằng phẳng, không chừng năm đó thật sự là bị tiên nhân một kiếm tước mất.

Trong động khắp nơi bày biện huỳnh quang bào tử, chiếu lên động quật mảy may đều là hiện.

Vấn Đạo Thụ rễ chính liền đâm vào trong thạch động, đã xuyên thạch vào núi, cũng không biết hướng phía dưới dọc theo bao sâu, mà nó xuyên ra hang đá phía sau càng dài càng cao, rủ xuống khí mọc rễ dài to dài tráng, lại đem ngoài hang động vây đều bọc lại, mới có hôm nay lần này kỳ cảnh.

Bởi như vậy, rễ cây sâu bàn đáy động liền tạo thành chỗ trũng địa thế, mưa móc thuận thân cây chảy vào, tại gốc rễ tạo thành một cái Thanh Oánh oánh ao nước, chiều sâu chí ít có thể nhét vào hai người.

Trong nước cũng có huỳnh quang bào tử, chìm chìm nổi nổi, nhưng khu nước sâu chính là một vùng tăm tối.

Du khách đều chen ở chỗ này, đem dung ao vây bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng. Nhưng cự mộc rễ cây tuy nhiều, cũng chỉ có mười mấy cây vượt qua hoặc là duỗi ra ao nước, có thể bị đám người tiếp xúc, cho nên trên thực tế ngay tại hành bốc người cũng chỉ có mười mấy cái.

Những người khác đều muốn phía sau xếp hàng.

Thiên Cơ phong thượng là không có du lịch đạm quý, chỉ có mùa thịnh vượng cùng vượng hơn quý khác nhau.

Tất cả mọi người cảm thấy hứng thú: "Làm sao cái xem bói pháp?"

Lão Cát chỉ vào cái khác du khách: "Học bộ dáng của bọn hắn, một tay đặt tại rễ cây bên trên, trước mặc niệm ngươi cầu vấn chuyện từ, cái này liền cùng linh mộc lấy được câu thông, sau đó lại lấy một giọt đầu ngón tay máu, quăng vào trong ao."

Hạ Linh Xuyên xem xét, cái khác du khách giống như đều làm như vậy. Nhưng có ít người tay chân quá chậm, chiếm dụng thời gian quá lâu, cũng sẽ bị phía sau xếp hàng thúc giục.

Phía trên thỉnh thoảng lá rụng, đánh lấy xoáy lơ lửng ở mặt ao bên trên, trực tiếp phiêu hướng du khách.

Cái này liền rất linh dị, xem bói du khách kiểu gì cũng sẽ thu được một mảnh lá cây.

"Lá xanh là cát, Hồng Diệp là hung."

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo? Cao Tễ Lâm ngạc nhiên nói: "Chỉ có thể hỏi cát hung sao?"

Dùng lá cây đến trả lời, cái kia đáp án hoặc này hoặc kia.

"Vậy ngươi còn muốn hỏi cái gì?" Lão Cát cười hắc hắc, "Đây là cái cây! Không phải người, không thể cho ngươi mở miệng."

Khương Đào chỉ vào trôi qua trước mắt một chiếc lá hỏi: "Vậy đây là cái gì?"

Mảnh này lá cây nửa lục không đỏ, nó đối diện du khách cũng là một mặt mơ hồ.

"Đây là giải thích, nhưng hung nhưng cát." Lão Cát lĩnh được nơi này khách nhân, không có một ngàn cũng có tám trăm, bản thân liền có thể tính nửa cái giải quẻ người, "Liền nhìn người bản thân đằng sau hành động mà định ra."

Hạ Linh Xuyên không khỏi có chút thất vọng.

Lần trước Tiên Linh hồ từ xem bói, Quy Linh mặc dù cho hắn thăm hạ hạ, tốt xấu còn có lá thăm ngữ có thể giải.

Lúc này càng tuyệt, trả lời trên thực tế chỉ có "Phải" "Không phải" lưỡng chủng.

Đã đây là "Hỏi" hắn nên hỏi vấn đề gì?

Có khách chỉ vào mặt nước nói: "Phiến lá chìm xuống."

Lão Cát ừ một tiếng: "Bốc qua về sau, khách nhân nếu là chưa lấy đi, phiến lá liền sẽ muốn chìm tới đáy. Không phải trên mặt nước tất cả đều là lá cây, ai bốc cũng nhìn không ra."

"Lá cây sẽ lặn xuống đây?"

"Có lẽ theo dòng nước ra ngoài, có lẽ bị gốc rễ lấy đi." Lão Cát hỏi lại, "Chưa từng nghe qua lá rụng về cội sao?"

Khương Đào ánh mắt chớp lên: "Xếp hàng quá chậm, nhảy xuống nước đi sờ rễ cây không được sao?"

"Không được." Lão Cát liếc xéo hắn một chút, "Chỉ ngươi thông minh? Biện pháp này tiền nhân thử qua, không dùng được! Vấn Đạo Thụ căn bản lờ đi loại người này!"

Hắn lại chỉ vào thân cây nói: "Lúc trước có người nhảy cầu cầu vấn không thành, nhận lại đao muốn ở nơi đó khắc hoa, kết quả bị thủ vệ xiên ra ngoài, trực tiếp ném Thiên Cơ phong!"

Hạ Linh Xuyên yên lặng, tiện tay loạn bôi vẽ linh tinh ở đây có sinh mệnh nguy hiểm?

Ác nhân phải có ác nhân trị. Lão Cát hắc hắc cười lạnh: "Trật tự, nơi này giảng trật tự!"

"Nhất tuyệt chính là, người kia vừa bị xiên ra ngoài, Vấn Đạo Thụ liền rơi xuống cái lá cây xuống tới, màu đỏ chót!"

Bị ném núi còn có mệnh tại? Đương nhiên là đại hung!

Xếp hàng gần nửa canh giờ, cuối cùng đến phiên cái đoàn này.

Khương Đào lên trước, tay vỗ đại thụ thì thào nói nhỏ, sau đó nhỏ máu. Kết quả một mảnh lá cây trôi qua đến, lục.

"Cát!" Hắn hứng thú bừng bừng vỗ tay phát ra tiếng, "Được rồi!"

Một tên khác khách nhân lại mặt như màu đất: "Đỏ, đỏ!"

Hắn bắt lại lá cây, đỏ đến khoái tích ra máu.

"Ờ nha hung thành dạng này? Ngươi gần nhất có họa sát thân." Lão Cát lập tức từ bên hông móc ra một thanh phù lục, "Có muốn tới hay không cái hộ thân phù, Sùng Ngưỡng điện bên trong từng khai quang! Thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh so cái gì đều mạnh."

Hạ Linh Xuyên khinh bỉ liếc hắn một cái.

Con hàng này đã sớm chuẩn bị tốt đúng không? Giá cả đắt chết.

Khách nhân một mặt trắng bệch: "Cây này tính được, tính được chuẩn sao?"

"Ta không phải đã nói rồi sao? Loại sự tình này, ai dám nói nhất định?" Lão Cát vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhưng ngươi đáy lòng bao nhiêu cũng có chút dự cảm, đúng không?"

"Ta, ta, ai. . ." Khách nhân vẻ mặt đau khổ, "Là có chuyện một mực lo sợ bất an, không nghĩ tới kết cục sẽ như thế hung!"

"Tới tới tới, cho ngươi làm tiêu tan tai." Lão Cát đem hộ thân phù hướng nhân gia trên cổ bộ.

Khách nhân cũng không nghĩ nhiều liền trả tiền.

Nếu là rủi ro có thể tiêu tai, ai dám không hào phóng?

"Trở về về sau đâu, hành sự cẩn thận, nói không chừng có chuyển cơ."

Khách nhân giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng: "Cái này tai hoạ là có thể tránh sao? !"

Lão Cát an ủi hắn: "Nói không chừng nha!"

Bên cạnh, Cao Tễ Lâm cũng ở đây xem bói, lúc này phiến lá một phần nhỏ là ửng đỏ, đại bộ phận lại là màu xanh bóng màu xanh bóng.

Sắc mặt của hắn cũng rất đặc sắc: "Nhưng cát nhưng hung?"

Hạ Linh Xuyên nhìn liền cười nói: "Ta cảm thấy đi, muốn nhìn ngươi đến tiếp sau xử lý như thế nào. Xử lý tốt liền đại cát, xử lý không tốt liền tiểu hung."

Đám người nhao nhao gật đầu nói phải.

Chớ nhìn chỉ có đỏ lục hai loại lá cây, kỳ thật màu sắc sâu cạn giống như lại có nói đạo, không phải một chút nhìn qua đơn giản như vậy.

Tay hắn phủ rễ cây, mặc niệm một vấn đề:

"Ta chọn con đường này tiếp tục đi tới đích, là cát là hung, sống hay chết?"

Bởi vì linh mộc rất có thể có đọc thầm lòng người năng lực, hắn không dám đem lời làm rõ, như là Ấm Đại Phương, Bàn Long thành, đối kháng Bối Già dạng này chữ, càng là xách cũng không dám xách.

Nhưng Hạ Linh Xuyên là thật muốn biết. Dù sao, đi qua con đường này tiền nhân đều là lấy mạng tuẫn đạo.

Nói hắn chưa từng trong lòng lo sợ, đó là nói dối.

Máu cũng nhỏ xuống đi, mọi người và Hạ Linh Xuyên cùng nhau chờ.

Năm hơi đi qua.

Mười lăm tức đi qua.

Trôi tới phiến lá đều đến trước mặt người khác đi, Hạ Linh Xuyên nơi này rỗng tuếch.

Tình huống gì? Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, chẳng lẽ diễn toán lượng quá lớn, linh mộc đứng máy rồi?

Lại chờ một lát, cũng không có lá cây trôi qua tới.

Khương Đào ngạc nhiên nói: "Sao lại thế này? Ngươi đến cùng đặt câu hỏi không có?"

"Đề." Không phải hắn tiến đến làm gì? Hạ Linh Xuyên hỏi lão Cát, "Trước kia đi ra loại tình huống này a?"

"Ây. . ." Vượn tay dài cũng sờ sờ bản thân trán nhi, "Chưa ấn tượng a."

Vấn Đạo Thụ một mực rất chịu khó. Nó bốc ra tới kết quả không nhất định chính xác, nhưng phi thường cấp tốc. Không phải Thiên Cơ phong nhiều năm như vậy, nhiều như vậy du khách, nó đối phó thế nào qua được đến?

Đằng sau xếp hàng du khách bắt đầu không kiên nhẫn: "Ngươi có thể hay không a?"

"Làm không được trước hết tránh ra nha, đằng sau còn có nhiều người như vậy!"

Lão Cát quay đầu rống to một tiếng: "Ngậm miệng! Tiến đến đầu thai a gấp gáp như vậy? Chờ lâu mấy hơi ngươi sẽ tè ra quần sao?"

Nó há miệng lộ ra răng nanh, liền khuôn mặt dữ tợn, phối hợp đằng sau hai đầu cường tráng Sơn Tiêu, chính là ở trên mặt tràn ngập "Ta không dễ chọc" bốn chữ.

Cho nên phía sau du khách cũng không dám cãi lộn, chỉ là nhỏ giọng đều thì thầm. Lão Cát da dày, đương nhiên nghe không được.

Lúc này, rốt cục có một chiếc lá hướng về Hạ Linh Xuyên trôi tới.

Hồng Diệp.

Không, nói đúng ra là kim hồng sắc, cái kia màu sắc chói lọi như lúc chạng vạng tối chân trời ráng đỏ.

Đồng thời phiến lá mặt ngoài sáp chất đều đều, chiếu ra kim loại màu sắc.

"Ai?" Đây thật là cho hắn? Hạ Linh Xuyên hướng bên cạnh chen hai bước.

Nào biết dòng nước biến đổi, phiến lá vẫn như cũ nhắm ngay hắn phiêu tới.

Hắn chỉ có thể đưa tay nhặt lên lá cây, hướng về lão Cát lung lay: "Đây là ý gì?"

Lão Cát mặt khỉ đồng dạng mờ mịt: "Chưa từng nghe qua có loại sự tình này."

Hắn mang khách cả mấy ngàn người, không gặp Vấn Đạo Thụ cấp cho loại này phiến lá.

"Chẳng lẽ Vấn Đạo Thụ không rơi lá vàng?"

"Rơi a, nhưng rơi xuống nước tức chìm, sẽ không phiêu cho chúng ta." Lão Cát chỉ vào mặt nước, "Ngươi nhìn."

Lúc này đoàn bên trong khách nhân khác đã tranh thủ thời gian đi xem bói, Hạ Linh Xuyên tử tế quan sát, quả nhiên núi cao dung thường xuyên bay xuống lá vàng, nhưng vào nước đánh cái xoáy liền chìm, căn bản sẽ không dừng lại ở trên mặt nước, càng sẽ không trôi đến du khách trước mắt.

Cho nên Hạ Linh Xuyên trong tay đỏ kim diệp, thật là một cái hiếm có đồ vật, chung quanh du khách cũng lại gần nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nơi này có không ít người địa phương là dẫn thân bằng hảo hữu đến xem bói, lúc này nhao nhao đều nói: "Hiếm thấy hiếm thấy, chưa nhìn người cầm qua loại này lá cây!"

Trong thạch động hai tên thủ vệ cũng bị kinh động, sang xem nhìn, phát hiện lá vàng liền hỏi Hạ Linh Xuyên tính danh địa chỉ, cái sau rất sảng khoái cho ra giả danh cùng giả địa chỉ.

Hai người này cũng là chiếu chương làm việc, nghe xong liền mặt trơ trơ lui về đứng vững, một chữ cũng không hỏi nhiều.

Mỗi ngày ứng đối nhiều như vậy ồn ào khách nhân, bọn hắn đã sớm học được chạy không đầu, cái gì đều chẳng muốn suy nghĩ nhiều.

Lúc này có cái ngũ tuần trái phải khách nhân nói: "Ta nghe nói, trước kia cũng có người cầm qua."

Lời này mới ra, chung quanh ồn ào náo động một cái yên tĩnh, đại gia theo tiếng đi hỏi: "Ai vậy? Ai còn qua được?"

"Ngay tại lúc này Thanh Võ tướng quân, Hồng Tướng quân! Nhưng nghe nói hắn đến chính là lá vàng, không biết có phải hay không là loại này đỏ kim hồng kim."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, Hồng Thừa Lược cũng ở đây Vấn Đạo Thụ nơi này cầm qua lá vàng?

Cao Tễ Lâm lên tiếng: "Ngươi xác định sao?"

"Ta sao có thể xác định?" Người này liên tục khoát tay, "Cũng liền tin đồn!"

Đã không có định luận, hang đá rất nhanh khôi phục vốn có chen náo.

Có cái khác du khách nghe tiếng mà đến, muốn từ Hạ Linh Xuyên nơi này mua đi kim hồng lá cây cất giữ, đồng thời ra giá năm lượng..