Chương 584: Hoàng kim điện

Chương 584: Hoàng kim điện

Năm ngàn đại tiền, không ít. Cho nên Hạ Linh Xuyên rất dứt khoát cự tuyệt hắn.

Cái này lá cây gân lá rõ ràng, hoa văn rõ ràng, còn thật đẹp mắt. Mấu chốt nhất là, Hạ Linh Xuyên mới vừa sờ đến mảnh này lá cây, trong vạt áo đầu liền phát nhiệt.

Thần Cốt dây chuyền lại thèm ăn?

Lão Cát nói: "Ta trở về giúp ngươi hỏi thăm một chút."

"Tạ." Hạ Linh Xuyên đem kim Hồng Diệp ẩn tàng vào trong ngực, "Ngươi không phải đã nói, có cái hư hư thực thực động phủ chưa từng bị tìm tới qua?"

"A đúng, chính là cái này căn đầm sâu." Lão Cát một chỉ cây dong hạ nước sâu đầm, "Truyền thuyết Đại Hoàn tông Thủ Ngạn tiên nhân ở đây mở một cái động phủ, nhập khẩu chính là cái này đầm nước trong. Hắn cuối cùng trong động phủ tọa hóa, mà động phủ cũng biến mất theo, không còn lại xuất hiện."

"Thủ Ngạn tiên nhân?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Khư Sơn lúc trước không liền gọi làm Thủ Ngạn sơn?"

Trước mấy ngày đôn viên phát mại hội bên trên đánh ra giá trên trời một nửa mũi kiếm, không phải chính là từ Thủ Ngạn tiên nhân bản mệnh pháp khí thượng bẻ gãy đến?

Danh nhân chính là được, cùng hắn dính điểm quan hệ vật đều có thể bán đi giá trên trời.

"Đúng vậy a, Bối Già sau khi lập quốc mới khiến cho nó đổi danh tự." Lão Cát nói, " lấy 'Thủ Ngạn' làm hiệu là rất lớn vinh hạnh đặc biệt, vị này chính là một kiếm san bằng hang đá, cho Vấn Đạo Thụ lưu một con đường sống đại năng."

Hạ Linh Xuyên đưa tay phủi phủi đầm nước, thanh lãnh lãnh, lạnh sưu sưu.

"Mù đoán có người nhảy vào đi tìm qua đi?"

"Cái kia nhất định phải có, mỗi năm đều có." Lão Cát cười nói, "Ta nghe nói đầu ba trăm năm cách mỗi mấy ngày đều có người xuống nước đi tìm, vô cùng náo nhiệt. Không chỉ có xuống nước a, người hiểu chuyện tại Thiên Cơ phong khắp nơi loạn chuyển, đem mỗi tảng đá khe hở đều tìm khắp cả, còn tìm quang ảnh, tìm góc độ, tìm các loại truyền thuyết đến phỏng đoán. Về sau Thiên Cơ phong nghiêm cấm mọi người xuống nước, số người này liền thẳng tắp giảm xuống."

Lặn xuống nhân số chưa hơn vạn cũng có hơn ngàn, cũng không gặp cái nào may mắn tìm tới cái kia di thất động phủ. Hạ Linh Xuyên cảm thấy, mình có thể không uổng phí cái này công phu.

Hắn đoán Linh Hư thành lúc trước ngầm đồng ý đại gia nhảy cầu, cũng là nghĩ mượn nhờ quần chúng lực lượng. Đã đại gia thử ba trăm năm đều không được, vậy thì thôi, đều đừng tìm.

Đám người thuận lưu lượng khách đi lên phía trước, thật vất vả rời đi Thiên Cơ phong, con đường này lập tức liền lỏng mở.

"Tiếp theo chủ phong là Thiên Toàn." Lão Cát chỉ vào cách đó không xa cao vút trong mây sơn phong, "Sau đó, liền đến Thiên Cung chỗ Thiên Xu phong, cũng chính là chúng ta hôm nay lộ trình sau cùng một trạm!"

Đám người lại có chút tiểu kích động, trừ cầm tới Hồng Diệp phiến anh em, cái sau tìm cái lý do sớm xuống núi.

Thiên Tuyền phong cảnh trí rất tốt, nhưng mọi người tâm tư đều quải trên Thiên Xu.

Đường núi càng chạy càng cao, nhiệt độ không khí càng ngày càng thấp, ven đường bông hoa càng ngày càng ít, trên lá cây bắt đầu quải sương.

Đập vào mặt hàn phong dần dần lạnh thấu xương. Hạ Linh Xuyên thế mà tìm tới mấy phần hành tẩu Phong Ma sơn cảm giác.

Thiên Xu phong, Linh Hư thành ngoại ô thứ nhất cao phong.

Khương Đào một bên leo núi một bên a lấy bạch hơi: "Thiên Cung sứ giả lên xuống Khư Sơn, không dùng giống chúng ta dạng này tốn sức nhi a? Còn có Đế Quân, nghe nói lão nhân gia ông ta thường xuyên đi lên."

"Đó là đương nhiên không cần." Lão Cát nhếch miệng cười một tiếng, "Nhân gia có truyền tống trận pháp, từ chân núi thẳng đến Thiên Cung, căn bản không cần leo núi. Có phân lượng ngoại quốc chính khách đến rồi, đồng dạng là lên thẳng vân tiêu!"

Lúc này vân khai nhật xuất, cuồn cuộn biển mây tạm thời lui tán.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, vừa lúc có thể thoáng thấy Linh Hư thành phía trên phù không đảo.

Từ góc độ này nhìn phù không đảo, có một phen đặc biệt hứng thú. Bởi vì vị trí tối cao cái kia một tòa phù không đảo, xem ra cũng so Thiên Cung vị trí độ cao so với mặt biển muốn thấp một chút.

Cái khác vài toà phù không đảo, từ Hạ Linh Xuyên hiện tại góc độ liền có thể nhìn xuống.

Phía trên kia xanh um tươi tốt, là chân chính vườn treo, lại là có núi có nước, thấp thoáng đình đài lầu các.

Hạ Linh Xuyên vươn tay ra so sánh một chút, bàn tay có thể đem xa xa phù không đảo ngăn trở.

Trong ngực tấm kính hỏi hắn: "Ngươi đang làm gì?"

"Liền này một ít lớn nhỏ." Hắn ngoạn vị đạo, "Phảng phất trong lòng bàn tay giang sơn."

Cao Tễ Lâm thuận miệng hỏi một chút: "Ai chưởng?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Đương nhiên là Thiên Thần.

Mặc dù lạnh đến muốn mạng, nhưng bò Thiên Xu phong du khách số lượng rõ ràng tăng nhiều, tất cả mọi người muốn tìm một tìm quan sát phù không đảo cảm giác.

Bình thường nha, đều là phù không đảo bao quát chúng sinh.

Thiên Xu phong kỳ thật có to to nhỏ nhỏ bạn phong sáu tòa, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng đưa nó bảo hộ ở trung ương.

Mỗi ngọn núi cơ hồ đều có kiến trúc, vân già vụ nhiễu, tiên khí mười phần.

Lão Cát chỉ vào bọn chúng nói: "Những này chính là Đô Vân Sứ, thần thị cùng thủ đăng sứ nơi ở, a đúng, còn có Thiên Cung thủ vệ!"

Bọn hắn một đường từ diêu quang phong đi đến Thiên Tuyền phong, ven đường thủ vệ đều là Khư Sơn thủ vệ, không có tư cách vào ở Thiên Xu phong.

Cuối đường, to lớn đại điện càng phát ra rõ ràng.

Không biết làm tại sao, Hạ Linh Xuyên đi đến nơi này liền có chút hãi hùng khiếp vía, thật giống như có hung ác cự thú cao cứ đỉnh núi, há mồm chờ lấy hắn tự chui đầu vào lưới.

Loại nguy hiểm này linh giác, không biết đến từ giác quan thứ sáu vẫn là Thần Cốt dây chuyền.

Trên đỉnh núi, chính là nhân gian quyền lực đỉnh phong a.

Hắn hít sâu một hơi, sải bước đi đi lên.

Lúc này thái dương đã ngã về tây, trên đỉnh núi phi vân mộ ải, đều bị chiếu thành lưu hỏa.

Bạch Vân chỗ sâu, lưu ly kim ngói lóe kim quang, cung điện hùng vĩ bầy sừng sững liên miên, tiếng chuông du dương liên tiếp, cần lắng nghe, cũng không biết từ đâu vang lên.

Thiên Cung thị vệ phòng thủ núi bậc thang, cách mỗi năm mươi giai thì có hai tên, kim giáp chấp trượng, ánh mắt sâm nhiên.

Thiên Xu phong thượng kiến trúc hết thảy bạch trụ kim ngói, mặt tường hoặc là xanh nhạt, hoặc là nền trắng giả đỏ, so sánh bên người mộc mạc màu đen đá núi, có một loại nhìn thấy mà giật mình xa hoa vẻ đẹp.

Từ đôi thứ nhất Hoa Đình bắt đầu, đường núi chính là dùng Lam Ngọc lát thành, phục trăm giai thay đổi dần vì thanh ngọc, phục trăm giai lại thay đổi dần vì bạch ngọc, mãi cho đến Thiên Cung chính đại cổng.

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh thang lên trời.

Vô số người quỳ gối nơi này, bò nhất giai, khấu một cái khấu đầu, thì thào cầu nguyện.

Bọn hắn lộ ra đến thành kính phát ra từ phế phủ, phảng phất thế gian đại sự không quá như thế này.

Hạ Linh Xuyên liền từ bên cạnh bọn họ trải qua, một đường nhẹ nhàng đăng đỉnh.

Trước mắt to lớn quảng trường đều dùng đính kim bạch ngọc bày ra, chí ít có thể đứng hơn hai ngàn người. Trên núi cao muốn đưa ra như thế một khối lớn địa phương không dễ dàng, lão Cát nói, đây là trùng tu phía sau mới tạo ra đến bình đài, lấy cung cấp mọi người lộ thiên cúng bái.

Thiên Xu phong là Khư Sơn đỉnh cao nhất, nhưng Đại Hoàn tông ban đầu chủ phong là Thiên Tuyền phong.

"Cái này tòa thứ nhất đại điện chính là Sùng Ngưỡng điện!" Lão Cát tinh thần tỉnh táo, lớn tiếng giảng giải, "Sửa chữa và chế tạo nó dùng xong hoàng kim một trăm hai mươi vạn cân, trân châu chín ngàn cân, mã não ba ngàn một trăm cân, xà cừ san hô hổ phách chờ đều ở đây hai vạn cân trở lên!"

Gần nhìn Thiên Cung đại điện, kiểu dáng cùng mặt đất kiến trúc hoàn toàn khác biệt.

Nhân gian kiến trúc trọng tại điêu lương họa đống, nhưng Thiên Cung kiến trúc thích dùng cột đá thay thế cột gỗ, dùng tường đá thay thế tường gỗ, mà tại trụ, trên tường tinh điêu mảnh lũ. Kiến trúc bản thân ngoại hình đôn hậu vuông, cũng không có mặt đất cùng những ngọn núi chính khác thượng mái cong đấu củng.

Hạ Linh Xuyên lúc trước đi qua địa phương, điện là điện, tháp là tháp, cả hai lẫn nhau độc lập.

Nhưng Thiên Cung điện đường ít nhất là ba tầng lên xây, đồng thời trán nhi chính giữa còn thích đỉnh một tòa tháp, hoặc tròn trịa hoặc vót nhọn, kiểu dáng cùng mặt đất phù đồ lại là hoàn toàn khác biệt.

Hạ Linh Xuyên theo đám người nhập điện, lập tức trước mắt kim quang chớp động, chấn động đến hắn lui lại nửa bước.

Trong điện mạ vàng, mà lại là mười phần vàng tinh khiết, trụ, lương, tường, tượng thần, cái bàn, nến. . . Trên cơ bản trừ tiến đến du khách bên ngoài, mỗi dạng đồ vật, mỗi một góc đều là ánh vàng rực rỡ.

Thậm chí cống trước bàn bồ đoàn cũng là tơ vàng dệt thành.

Đương nhiên du khách cũng đừng nghĩ trộm đi, nếu không đại điện thủ vệ nhất định sẽ phát giác, đồng thời lập tức chặt tay.

Quả thực chặt tay.

Điện đường rất cao, dùng nhiều mái vòm cửa tròn. Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu vừa mỗi ngày trần nhà thượng vẽ một bức quần tinh óng ánh đồ, màn đêm áp dụng cả khối thiên nhiên mặc ngọc, màu sắc thay đổi dần, quả nhiên giống bầu trời đêm một dạng thâm thúy. Hiếm thấy nhất trời sinh nó mang theo dày đặc điểm sáng, rèn luyện qua đi chính là Ngân Hà.

Về phần cái khác lóe sáng phồn tinh, hoặc là trân châu, hoặc là thủy tinh, hoặc là đỏ lam bảo thạch. . .

Trách không được lão Cát mới vừa giới thiệu nói, kiến tạo tòa đại điện này dùng xong nhiều như vậy trân bảo.

Trân châu như đất kim như sắt, không ngoài như vậy.

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, ở đây ngửi được tất cả đều là tài phú cùng quyền thế hương vị ——

Hai thứ đồ này, cơ hồ chính là chúng sinh chung cực mộng tưởng, bây giờ trần trụi bộc lộ ở đây, đối với lần đầu tiến vào Thiên Cung sở hữu du khách mà nói, cảm nhận được rung động là toàn phương vị.

Hạ Linh Xuyên cũng coi như được vào Nam ra Bắc, được chứng kiến vô số miếu đường thâm trạch, dùng trăm cân hoàng kim bố trí gia sản chính là tiểu lí tiểu khí, dùng tới ngàn cân hoàng kim chính là thổ lí thổ khí, nhưng dùng tới một trăm hai mươi vạn cân. . .

Đó chính là rộng rãi đại khí, thế gian ít thấy.

Đừng quên nơi này là Sùng Ngưỡng điện, cung phụng chúng thần chi địa.

Trong điện liệt lấy to to nhỏ nhỏ tượng thần, hoặc là uy nghiêm, hoặc là từ bi, hoặc là hung ác, hoặc là kinh dị, kim thân đều là mười phần vàng tinh khiết điêu thành, mà không phải là mặt ngoài mạ vàng.

Tòa đại điện này người thiết kế, trực tiếp đem Thiên Thần cùng tài phú, quyền thế chặt chẽ liên quan.

Mà mỗi tôn thần tượng phía trước hương hỏa điểu chim, đều có nhân loại nằm phục.

Đều không ngoại lệ, tượng thần đều là nhân loại hoặc là nửa người nửa yêu hình tượng.

Khương Đào vừa vào điện liền không kịp nhìn, hận bản thân thiếu sinh hai con mắt, không ngừng sợ hãi than nói: "Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

Xây đại điện này, chi phí không thể tưởng tượng.

Bọn hắn nhất ngươi tiểu quốc, dựng lên cái này ngôi đại điện chi tiêu, có thể đỉnh bọn hắn bao nhiêu năm quốc khố thu nhập?

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn cùng cái khác du khách thần sắc, liền biết Sùng Ngưỡng điện kiến tạo mục đích đã đạt tới.

Đây là quyền thế giảm chiều không gian biểu hiện ra.

Cao Tễ Lâm thì rất hiếu kì: "Thiên Thần thật đều là bộ dáng này?"

Đứng ở Sùng Ngưỡng điện bên trong, hắn không dám đưa tay đi chỉ, chỉ là nghiêng đầu nhìn về phía bên trái tượng thần:

"Giống tôn này Diệu Trạm Thiên, dáng dấp của nàng liền cùng ta trong Kim Quang sa mạc nhìn thấy hoàn toàn khác biệt, nơi đó cũng có Du Tộc tôn kính Diệu Trạm Thiên."

Đây là một tôn nữ thần, tầm mắt buông xuống, dáng vẻ trang nghiêm, trong tay xách một ngọn cán cân nghiêng bộ dáng pháp khí.

Kỳ lạ nhất là cán cân nghiêng đỉnh tiêm còn khảm một đầu màu vàng độc nhãn, con ngươi thẳng đứng thì là màu tím nhạt.

Hạ Linh Xuyên gặp một lần cái này độc nhãn, đã cảm thấy nhìn quen mắt."Kim Quang sa mạc bên trong, vị này nữ thần là bộ dáng gì?"

"Trang điểm khác biệt, cầm pháp khí cũng khác biệt." Cao Tễ Lâm nghĩ nghĩ, "Tựa như là cầm một thanh tì bà."

"Nha!" Hạ Linh Xuyên cũng nhớ tới đến rồi, bản thân tại Bàn Long thành gặp qua loại này tròng mắt!.