Chương 585: Đưa về

Chương 585: Đưa về

Can Qua sảnh mở quân nghị trước đó, giữ ở ngoài cửa thuật sư cũng cao hơn nâng cán dài tấm kính, cho tham dự mỗi người làm kiểm an.

Kính thượng khảm chính là một cái tròng mắt, có thể loạn nghiêng mắt nhìn người, có thể báo cảnh, Hạ Linh Xuyên thấy tận mắt nó xét ra trên người một người có kèm theo nghe trộm thần thông, có thể nói là mười phần linh nghiệm.

Về sau hắn đi theo Hồng tướng quân bên người đánh trận, nghe nàng nói lên cái này ánh mắt lai lịch, lại là từ một đầu tên là "Mục Liên" đại yêu trên thân khoét xuống tới.

Đầu này đại yêu toàn thân dài mấy chục con con mắt, mỗi cái đều có diệu dụng, trụ cột nhất thần thông chính là "Chân Thực Chi Nhãn" không chỉ có thể xem thấu thần thông, còn có thể xem thấu lòng người. Nhưng nó về sau phản bội nhân gian, nhìn về phía Thiên Thần, cho các tiên nhân tạo thành tổn thất to lớn.

Đã biết đại yêu "Mục Liên" về sau bị Đại Hoàn tông chém giết, mang tính tiêu chí tròng mắt bị cầm đi chế thành rất nhiều pháp khí, đến nay còn có tồn tại.

Lúc đó Hạ Linh Xuyên liền hiếu kỳ: "Mục Liên có thể khám phá thần thông, xem thấu lòng người, làm sao sẽ còn bị đánh bại?"

"Cái gọi là 'Chân Thực Chi Nhãn' cũng bất quá là một loại thần thông, trên đời nào có vĩnh cố không phá thần thông?" Hồng tướng quân nói cho hắn biết, "Ta không biết chi tiết, nhưng dám khẳng định, Đại Hoàn tông cuối cùng vẫn là tìm tới che đậy nó biện pháp."

Xem ra, Diệu Trạm Thiên thần thủ  bên trong cũng có một đầu Mục Liên con mắt, mà lại khảm đến bản thân pháp khí bên trên.

Liên tưởng đến "Mục Liên" đã từng đầu hàng địch, Thiên Thần trong tay có tròng mắt của nó giống như không lắm kỳ quái.

Cái này điêu tượng có thể nói là mười phần tả thực.

Lão Cát cũng vừa điểm mấy nén hương, nghe tiếng nói: "Cái gì bộ dáng có trọng yếu không? Thiên Thần chính là Thiên Thần, nói không chừng Thiên Thần có vô số pháp tướng đâu."

Hạ Linh Xuyên hiểu ý cười một tiếng.

Hắn tại Tây Kỵ cung thành bên trong gặp qua Thần hài, Thiên Thần bản tôn căn bản không phải cái dạng này. Miễn cưỡng nói là loại người sinh vật đi, nhưng có căn bản không thành hình người.

Cho nên lão Cát nói sai rồi, Thiên Thần cụ tượng ở nhân gian bộ dáng, cũng chính là tượng thần, rất trọng yếu.

Hóa thành nhân loại ngoại hình, thì càng dễ dàng bị bình dân tiếp nhận.

Nụ cười của hắn bị Cao Tễ Lâm nhìn ở trong mắt, lúc này hỏi: "Hạ huynh đệ, cười cái gì?"

"Không có gì." Người này giống như rất quan tâm hắn nói chuyện hành động? Hạ Linh Xuyên hàm hồ ứng đối.

Lúc này lão Cát lại nói: "Các ngươi chưa phát hiện, Diệu Trạm Thiên thần hương hỏa đặc biệt tràn đầy sao?"

Đến hắn nhắc nhở, Hạ Linh Xuyên mới chú ý tới, Diệu Trạm Thiên trước tượng thần lư hương lớn nhất, hương cũng nhiều nhất, đi ngang qua thiện nam tín nữ có thể không bái cái khác thần minh, nhưng tất nhiên sẽ cho Diệu Trạm Thiên đưa một nén hương.

Thật sự là đi qua đường không dám bỏ lỡ.

Cao Tễ Lâm làm một cái hợp cách nâng cùng: "Đây là cái đạo lí gì?"

"Diệu Trạm Thiên thần có phân biệt thật giả, đoạn thị phi chi năng, mà lại thỉnh thoảng sẽ hiển lộ thần tích, chưa từng phạm sai lầm." Lão Cát cho nó thượng nén nhang, "Mỗi có chuyện như vậy dấu vết đều sẽ truyền tụng ra, làm người nói chuyện say sưa."

"Hiển lộ thần tích?" Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Ở đây a?"

"Đúng, ngay ở chỗ này." Lão Cát không dám đưa tay đi chỉ, chỉ bĩu môi một nao, "Sẽ dùng kiện pháp khí này!"

Pháp khí?

Là chỉ Diệu Trạm Thiên tượng thần trong tay cán cân nghiêng?

Cái này không phải chính là cái kim điêu u cục sao, thật chẳng lẽ là pháp khí?

Hạ Linh Xuyên chưa cảm giác ra nó có cái gì pháp lực ba động.

Thật có bảo bối dám dửng dưng thả trong Sùng Ngưỡng điện, không sợ cái nào đạo chích một tay lấy nó kéo đi?

Thôi, cái này không phải quan chuyện của hắn.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu không nghĩ nhiều nữa, cẩn thận đi nhìn trên tường bích hoạ.

Trong đại điện mỗi mặt tường thượng đều có gạch điêu hoặc là bích hoạ, nội dung đều là Thiên Thần sự tích, hoặc là cùng các loại giống người mà không phải người, như quỷ không phải quỷ đối thủ chiến đấu, hoặc là chính là thi triển thần tích, nhuận bát phương thuỷ thổ, trạch bị thiên hạ thương sinh.

Chỉ xem họa công, điêu công, đều có thể xưng điện đường cấp tiêu chuẩn, là nghệ thuật côi bảo.

Hạ Linh Xuyên từng khối từng khối bích hoạ nhìn sang, nghĩ nhìn một cái nơi này đầu có hay không Di Thiên chân dung.

Ngô, không ngoài sở liệu, không thấy được.

Nhưng hắn ngoài ý muốn nhìn thấy một bức tượng thần ——

Đồng Minh chân quân.

Tượng thần không lớn không nhỏ, cùng chân nhân chờ cao, bày ở đại điện cánh trái vị trí.

Tượng thần diện mạo thanh tuyển, bác phục cao quan, tay áo bồng bềnh, một phái thượng cổ tiên nhân bộ dáng.

Hạ Linh Xuyên trông thấy nó, nỗi lòng liền thập phần vi diệu.

Bỏ qua một bên nó cùng Hạ gia gút mắc không nói, Đồng Minh chân quân bản tôn hơn phân nửa không dài dạng này, vì cái gì nó cụ tượng ra tới hình người, muốn cùng tiên nhân tương tự đâu?

Cả tòa Sùng Ngưỡng điện vàng son lộng lẫy, nhưng Hạ Linh Xuyên vượt qua rung động ban đầu, đã cảm thấy ở lâu có chút chướng mắt. Bởi vì nơi này khói mù lượn lờ, hun con mắt hun đến lợi hại.

Hắn nghe tới Cao Tễ Lâm ho hai tiếng, cũng hỏi lão Cát: "Lúc nào có thể ra ngoài?"

Nhưng chúng du khách lưu luyến không đi, có ít người càng là nắm lấy bó lớn hương, cho mỗi tôn thần tượng cùng hưởng ân huệ.

"Các ngươi không nhiều bái một hồi?" Lão Cát hướng đám người nao miệng, "Nhìn bọn hắn ngàn dặm xa xôi tới đây, chẳng phải vì hỏi thăm bốc, đốt nén nhang?"

Cao Tễ Lâm cười nói: "Chúng ta nơi đó không Thù Thần."

"Ôi, ngươi không biết a? Từ các ngươi loại địa phương kia người tới, bái thần tài đã lạy hung đâu." Lão Cát xùy cười một tiếng, "Trong nước cấm đến càng hung ác, ở đây đã lạy càng hoan. Ngươi nhìn điện này bên trong tràn đầy người, mười phần sáu bảy đều đến từ không Thù Thần địa phương."

Ngẫm lại thật đúng là dạng này, Cao Tễ Lâm không lời nào để nói, thở dài.

"Bọn hắn còn phải bái thượng rất lâu." Lão Cát hỏi Hạ Linh Xuyên, "Ngươi không phải muốn tìm Quy Hóa tháp sao? Lúc này có rảnh, ta dẫn ngươi đi!"

Hạ Linh Xuyên lập tức ứng hảo.

Lão Cát còn gọi thượng một đầu Sơn Tiêu làm hộ vệ, một người hai khỉ hướng đi ra ngoài điện.

Thiên Xu phong bên cạnh có một đầu đường nhỏ, có thể thẳng tới Quy Hóa tháp.

Bất quá Hạ Linh Xuyên đi ra Sùng Ngưỡng điện phía sau, mới phát hiện Cao Tễ Lâm thế mà theo sau lưng:

"Cao huynh sao lại ra làm gì, Khương huynh đâu?"

"Hắn còn tại bên trong bái không ngừng." Cao Tễ Lâm đè lên cái trán, "Nơi đó ở lâu, hun đến đầu ta đau, có thể cùng các ngươi cùng đi a?"

Đi Quy Hóa tháp? Hạ Linh Xuyên từ không gì không thể, nơi đó lúc đầu cũng là công cộng cảnh điểm, Khư Sơn cũng không có cự tuyệt du khách tiến về.

Đầu này đường nhỏ trơn ướt, lâu năm thiếu tu sửa, mặt đường còn kết lấy miếng băng mỏng, thật không tốt đi.

May mắn con khỉ không ngại, Hạ Linh Xuyên không làm khó dễ, mà Cao Tễ Lâm xem ra cũng có tu vi mang theo, đi được không thể so bọn hắn chậm hơn.

Hắn là một hiếu kì Bảo Bảo: "Cái này Quy Hóa tháp là cái gì, nghe có tuổi rồi, "

Thật tốt tiểu đạo không đi, lão Cát Hỉ hoan nhảy đến ven núi cheo leo đá thanh thượng trèo hành: "May ngươi hỏi là ta, người khác đều chưa hẳn biết cái này Quy Hóa tháp. Nó là Đại Hoàn tông môn hạ kỷ niệm tháp, viễn du tử đệ chết tha hương nơi xứ lạ, thân hồn không cách nào trở về, có lẽ liền nhờ thân bằng bạn cũ đem thư vật, di vật đưa tới Quy Hóa tháp, lấy an ủi vong hồn."

Cao Tễ Lâm câu nói tiếp theo, để Hạ Linh Xuyên đều ghé mắt:

"Vì sao đến nay còn tại?"

Tuy nói Linh Hư thành mặt hướng công chúng mở ra Khư Sơn, nhưng Đại Hoàn tông kiến trúc hơn phân nửa bị hủy bởi sáu trăm năm trước chiến hỏa, đằng sau mấy chuyến trùng tu cũng là lựa chọn tính khôi phục bộ phận cảnh quan, đa số di chỉ không phải rách mướp chính là chỉ còn hoang tàn đổ nát, cùng thê thê cỏ hoang làm bạn.

Nhưng Quy Hóa tháp lại không có trùng tu, lúc trước làm sao không có bị phương bắc Yêu Quốc san bằng?

Lão Cát nhún vai: "Ta không biết. Thứ này cũng không thấy được, đại khái không có san bằng tất yếu a?"

Quy Hóa tháp xây ở hai trăm trượng bên ngoài đồi thấp bên trên, bị mấy ngọn núi ngăn trở. Nếu không có lão Cát dẫn đường, Hạ Linh Xuyên căn bản không có cách nào tìm tới nơi này tới.

Cái này đồi thấp thượng còn có chút kiến trúc tàn chỉ, nhìn nền móng giống như quy mô không nhỏ, nhưng bây giờ chỉ còn mấy bức tàn tường, tản mát tại bụi cỏ gian gạch đá đều bị ăn mòn đến không còn hình dáng.

Ngược lại là tọa lạc tại trên bệ đá Quy Hóa tháp, xem ra hoàn hảo không chút tổn hại.

Đây là một tòa chín tầng thạch tháp, béo nục béo nịch, điêu công mộc mạc đến gần như thô lậu, chớ nói cùng Thiên Cung kiến trúc so sánh với, ngay cả trên mặt đất bảo tháp đều kém xa tít tắp, có chút bộ kiện đao búa đào đục vết tích rõ ràng, không có hậu kỳ rèn luyện. Đồng thời cao độ chỉ có chín thước, Hạ Linh Xuyên nhón chân lên duỗi duỗi tay, có thể liền có thể lấy đỉnh tháp.

Lúc này lại nhìn nền, cùng bệ đá liền thành một khối ——

Nguyên lai nó chính là dùng nơi này thiên nhiên đột xuất nham thạch điêu thành.

Thân tháp không có bất kỳ cái gì điêu sức, đã không người vật, càng không chân dung, nhưng che kín thật nhỏ lỗ thủng, gió thổi tiến thổi ra, mang theo ô ô tiếng vang kỳ quái.

Cứ như vậy một bức lôi thôi lếch thếch bộ dáng, khó trách năm đó phương bắc Yêu Quốc không có san bằng nó động lực.

Chợt nhìn qua, cái này liền giống thôn hoang vắng bên ngoài tùy tiện làm tế tháp nha.

Nó chỉ có ngay phía trước một cái lỗ thủng có thể dung nhân thủ vươn vào, đại khái là thạch tháp tầng hai lối vào.

Cao Tễ Lâm vừa nhìn Quy Hóa tháp, bên cạnh hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hạ huynh tới đây vì sao?"

"Nhận ủy thác của người, đưa này di vật nhập tháp." Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra quy phù, thông qua cái này lỗ thủng, đem đưa vào Quy Hóa tháp bên trong.

"Nhận ủy thác của người?" Cao Tễ Lâm động dung, "Không phải là thượng tiên?"

Nhìn cái này thân tháp cũng có tuổi tác, ai sẽ tự dưng về tặng?

"Có lẽ vậy. Ta tiến vào một cái động phủ, nơi đó chủ nhân lưu lại di thư tín vật, lấy ta đưa về nơi này." Cái này không có gì tốt giấu diếm, nhân gian thường xuyên sẽ phát hiện tiên nhân di chỉ.

"Hạ huynh đệ thật là tin người vậy, ngàn dặm xa xôi đưa về."

"Tiện đường mà thôi, ta lúc đầu cũng nghĩ thưởng thức Linh Hư thành." Hạ Linh Xuyên nói đến đây, ánh mắt ngưng lại.

Hắn bản cũng muốn quay người đi, Quy Hóa tháp bên trong bỗng nhiên trượt ra một vật:

Quy phù.

Làm sao rơi ra đến rồi?

Hắn đem quy phù một lần nữa nhét vào trong tháp.

Bốn đôi con mắt nhìn chăm chú, quy phù lại tuột ra.

Hắn hướng bên cạnh xem xét, cái này tháp có góc chếch độ sao?

Lão Cát cười ha ha một tiếng: "Là chưa đưa đúng không?"

Hạ Linh Xuyên gãi gãi phần gáy, gặp khó khăn: "Di thư chỉ nói để ta đưa về, không nói làm sao đưa. Cái này còn nói cái gì quy củ không?"

Một câu cuối cùng là hỏi lão Cát.

Nó cũng là một mặt mờ mịt, cái này đề rõ ràng siêu cương: "Không biết a, chờ ta sau khi xuống núi lại cho ngươi hỏi một chút, nhìn người khác là thế nào đưa về."

Sau lưng Sơn Tiêu ồm ồm: "Có thể là tháp không chịu thu."

Cao Tễ Lâm nhịn không được nói: "Nói không chừng cái này quy phù chủ nhân, không quá nhận Đại Hoàn tông chào đón, không muốn để cho nó quy thuận nhập tháp?"

Giống như, tựa hồ, có lẽ Đông Ly chân nhân cùng Đại Hoàn tông có chút kẽ hở, không phải cuối cùng như thế nào một mình tọa hóa tại dã ngoại?

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Quy Hóa tháp.

Nói không thu chính là không thu, bên này thượng cỏ dại đều so ngọn tháp cao, nó còn như vậy ngạo kiều?

"Thôi." Hắn đem quy phù ôm vào trong lòng, "Không muốn là xong."

Đồ vật đã đưa đến, là Quy Hóa tháp không thu, Đông Ly chân nhân tổng không trách được hắn a?

Ai, đáng thương Đông Ly chân nhân. Đều nói lá rụng về cội, kết quả hắn tông môn của mình còn cự tuyệt hắn.

PS: Hậu trường một mực có người hỏi thăm, Cửu Phương ở đây giải thích xuống. Bài này thô thiết một lượng bạc =1000 tiền, sức mua tương đương với 1000 nhân dân tệ, liền màu đỏ tím..