Chương 586: Sau cửa lớn kỳ cảnh

Chương 586: Sau cửa lớn kỳ cảnh

Hai người hai vượn lại theo đường nhỏ trở về Thiên Xu phong, cùng đoàn đội tụ hợp.

Lại sau này Thiên Cung kiến trúc, liền chưa Sùng Ngưỡng điện khoa trương như vậy, mặc dù tạo hình vẫn như cũ xa hoa, nhưng đồ vật bên trong không còn thông mạ hoàng kim. Những kiến trúc này mỗi người quản lí chức vụ của mình, lão Cát cũng là nhất nhất giới thiệu đi qua.

Cũng nhanh đến Trích Tinh lâu, Hạ Linh Xuyên cố ý rơi vào phía sau hết nhìn đông tới nhìn tây ngắm cảnh, kì thực gọi ra Nhãn Cầu Nhện, thấp giọng hỏi nó: "Ngươi xác định, đồ vật ngay tại Khư Sơn?"

Nhện chít chít vài tiếng, ý là Chu Nhị Nương xác lột khẳng định ở đây, khẳng định ngay tại Khư Sơn địa giới bên trong, nhưng vị trí cụ thể không rõ, nó cảm ứng bị cực kì cường lực kết giới ngăn cách.

Thuyết pháp này, cùng Đổng Nhuệ nhất trí.

Tốt, rất tốt.

Có thể xác nhận Chu Nhị Nương xác lột ngay tại Khư Sơn, hắn hôm nay lên núi nhiệm vụ liền hoàn thành một nửa.

Việc này xác định được, hắn mới có thể bắt đầu kế hoạch sau này.

"Kết giới?" Trong thiên cung có kết giới, kia là trong dự liệu sự tình. Hạ Linh Xuyên thì thào nói nhỏ, "Hướng Nham rõ ràng nói qua, hơn mười năm trước sửa chữa lại Khư Sơn lúc, nơi này rõ ràng không giấu pháp khí di trân. Ân, trừ phi chúng ta muốn tìm không phải đồ cất giữ."

"Nơi này có nhiều như vậy trận pháp, kết giới, cần dùng đến pháp khí, linh vật khẳng định không phải số ít." Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, để phòng người đến, "Lão Chu bảo bối, dùng tại nơi này giống như rất thích hợp đâu?"

"Có đạo lý." Tấm kính ai một tiếng, "Làm sao tìm được ra vị trí của nó?"

"Trùng tu Khư Sơn công trình to lớn, tham dự dịch phu, công tượng số lượng kinh người, đồng thời hoàn thành cách nay không đến hai mươi năm, những người này rất nhiều cũng còn còn sống."

Tấm kính khinh thường: "Làm công nhân bốc vác, có thể biết cái gì?"

"Trận pháp lại hạo phồn, cũng phải người đến làm." Khư Sơn thượng trận pháp, không có khả năng tùy tiện bãi mấy khối cục gạch, mấy bụi hoa cỏ xong việc, vậy nhất định cũng là đường đường chính chính công trình, "Chớ có xem thường bọn họ, mấu chốt đến tìm đúng người."

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Lão hướng nói qua, Khư Sơn đại trận đối ứng vì sao trên trời, trong mắt trận cất đặt dị bảo có hiệu lực. Khi đó ta liền hoài nghi, cái này đồ vật chính là Chu Nhị Nương bảo bối."

Hắn nói đến đây liền thở dài, duy nhất so chui vào Linh Hư thành bảo khố trộm cắp càng khó hơn, đại khái chính là từ Khư Sơn trong pháp trận đào ra Chu Nhị Nương xác lột đi?

Tốt công việc làm sao đều để hắn đuổi kịp đây?

Tấm kính dứt khoát hỏi: "Ngươi muốn làm sao tìm?"

"Trước biết rõ ràng, suy đoán của ta có phải là chính xác." Hạ Linh Xuyên không thể không cẩn thận, "Nếu là lầm, mệnh của ta liền phải giao ở chỗ này."

"Còn có, cái kia trận nhãn ở đâu?" Hắn tiếp lấy suy nghĩ, "Trận pháp nghe nói là Thiên Thần cùng Đế Quân cộng đồng tham thương ra tới, nhưng lãnh đạo đồng dạng chỉ nhắc tới yêu cầu, nhiều nhất chỉ đạo một cái phương hướng, cụ thể mảnh cương quy tắc chi tiết, cũng chính là trận pháp như thế nào chế tạo, như thế nào phòng hộ, nhất định là thuộc hạ đang làm."

Như vậy hắn muốn làm, chính là tìm tới người biết chuyện, người tham dự.

Lúc trước hắn tại Bạch Sa Quắc liền hỏi qua Hướng Nham, lão đầu tử kín miệng cực kì, làm sao cũng không chịu nói. Nhưng là Sầm Bạc Thanh bị bắt về sau, Bạch Sa Quắc Xích Yên quan viên đều cảm thấy đặc biệt hả giận cũng đặc biệt sảng khoái, đối Hạ Linh Xuyên hảo cảm tăng nhiều. Về sau hắn mấy lần tìm Hướng Nham nói chuyện phiếm, cái sau đều tháo xuống tâm phòng, rốt cục có một lần nói lộ ra miệng, xưng tại Linh Hư thành đốc tạo công trình lúc, kết giao qua mấy vị hảo hữu.

Hắn cũng không nói xuất cụ thể danh tự, nhưng trong đó một người họ kép "Làm thịt cha" .

Cái này họ liền đặc biệt hiếm thấy.

Giống như Hướng Nham, vị này làm thịt cha đại nhân đã trí sĩ, nhưng giống như còn ở trong Linh Hư thành.

"Cho Khư Sơn chế tạo trận pháp, kia cũng là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, ngươi có nắm chắc hỏi ra?" Tấm kính nhắc nhở hắn, "Cẩn thận đả thảo kinh xà."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ai nói ta phải ngay mặt hỏi?"

Tại Linh Hư thành, bảo toàn mình là thứ nhất yếu vụ.

Rất nhanh, lão Cát liền dẫn đội ngũ đi đến một đầu bạch ngọc dài trước bậc.

Dài giai vừa rộng lại thẳng, chung tám mươi mốt cấp. Đám người đứng tại giai đáy ngưỡng vọng, phía trên kiến trúc đôn hậu cao ngất, toàn thân trắng như tuyết, nóc nhà lại là xanh nhạt.

"Đó chính là Trích Tinh lâu."

Đó chính là danh xưng Thiên Thần trên mặt đất chỗ ở, liền Bối Già Yêu Đế cũng phải đến cung kính cận bái Trích Tinh lâu.

Nó cao cứ đỉnh núi, cùng mây mù cơ hồ khó phân lẫn nhau, lại bị tà dương chiếu ra một thân kim hồng, sở hữu khách tới, bao quát Hạ Linh Xuyên thấy, đều cảm giác ngưỡng mộ núi cao, sinh lòng quỳ xuống đất cúng bái xúc động.

Cái này bạch ngọc trên bậc, đích xác có rất nhiều người một bước một dập đầu, thành kính đến không coi ai ra gì.

Hạ Linh Xuyên cũng dự định mười bậc mà lên, nhưng hắn mới đi hai bước, Thần Cốt dây chuyền đột nhiên đại nhiệt!

Hoặc là phải nói là kịch bỏng.

Nhiệt độ lại cao một chút, có thể đem hắn vạt áo bỏng ra cái đến trong động.

Ý tứ này rõ ràng không lầm:

Muốn, muốn muốn muốn, rất mong muốn!

Loại biến hóa này ngược lại để Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, dừng bước. Thần Cốt dây chuyền thích ăn dị bảo, nhưng chưa hề biểu hiện được vội vã như vậy qua.

Trích Tinh lâu trên có bảo bối, nó không thể không cần!

Rõ rõ ràng ràng lòng ham chiếm hữu.

Nhưng đây là địa phương nào?

Hạ Linh Xuyên nguyên bản liền tâm hoài quỷ thai, đối cái gọi là "Thiên Thần chỗ ở" nhấc lên mười hai phần cảnh giác, dưới mắt có dị biến này, phóng ra bước kế tiếp ngược lại rụt trở về.

Cùng lúc đó, hắn tay phải bên trong bỗng nhiên thêm ra một vật.

Hắn vô ý thức nâng cổ tay xem xét:

Phù Sinh từ hiện.

Cây đao này cùng hắn tan làm một thể, chỉ có lúc đối địch mới có thể bị hắn gọi ra.

Giờ khắc này lại không triệu mà đến, đồng thời thân đao khẽ run, chuôi đao lạnh lẽo thấu xương.

Hạ Linh Xuyên cảm thụ đao ý đúng là tầng tầng dập dờn, phảng phất bạch ngọc giai phần cuối, trước mắt toà này Trích Tinh lâu bên trong, ẩn giấu đi không thể diễn tả đại khủng bố!

"Uy ngươi có đi hay không nha?" Đằng sau du khách bất mãn, "Không đi chớ cản đường, cùng tảng đá tựa như."

Bạch ngọc trên bậc nhiều người, mọi người đều bị biển người đẩy đi lên, Hạ Linh Xuyên cái này dừng lại liền cản hậu phương đường.

Hắn một bên thân, người này giật nảy mình: "Còn cầm đao ra tới, ngươi có ý tứ gì!"

Hạ Linh Xuyên hướng hắn nhe răng cười một tiếng: "Thật có lỗi."

Người này bị chưa lột hết đao khí va chạm, ngạnh sinh sinh đánh rùng mình.

Đúng lúc này, bên cạnh trong tháp lâu vọt ra mấy tên cung vệ, cầm thương ngăn ở trước mặt mọi người: "Thiên Cung nhiệm vụ khẩn cấp, tạm không thông hành!"

"Ai?" Đám người tiếng oán than dậy đất, mắt thấy Trích Tinh lâu ngay tại phía trước, làm sao đột nhiên không cho vào đây? Đây chính là bản trình quan trọng nhất, không có cái nào khách nhân không muốn đi.

Khương Đào cũng là một bên phàn nàn một bên hỏi lão Cát: "Trích Tinh lâu thường xuyên quan bế sao?"

Lão Cát bị chen lấn kít oa gọi bậy: "Ngươi hỏi ta? Ngươi làm sao không hỏi Trích Tinh lâu!"

Cao Tễ Lâm thì hỏi cung vệ: "Quân gia, cái này Trích Tinh lâu phải đóng lại bao lâu?"

Cung vệ nhìn không chớp mắt, cũng chính là cũng không nhìn hắn cái nào: "Không biết."

Đám người phàn nàn trong tiếng, Hạ Linh Xuyên cũng ngẩng đầu nhìn về phía Trích Tinh lâu, tòa đại điện này khí thế rộng rãi, phảng phất đứng ở chúng sinh phía trên, loại kia hạo đãng uy nghiêm khí thế, ngôn ngữ hình dung đều là tái nhợt.

Để Thần Cốt ngấp nghé không dứt, là cái gì?

Để Phù Sinh đao tấp nập cảnh báo, lại là cái gì đồ vật?

Thiên Thần bí mật, có lẽ tính cả Yêu Đế bí mật, Bối Già bí mật, đều ở đây phía trên.

Đáng tiếc hắn không thể đích thân lên.

Từ người khác nơi đó nói bóng nói gió hỏi, sao bì kịp được tận mắt nhìn thấy. . . A?

Hạ Linh Xuyên đột nhiên vỗ vỗ đầu của mình, làm sao hồ đồ đây?

Hắn không thể lên, nhưng Nhãn Cầu Nhện có thể a!

Người người đều có thể đi bái cận địa phương, ai sẽ lưu ý cái này tiểu gian tế?

Hắn thừa dịp cung vệ chưa lưu ý, cong ngón búng ra, đem đôi mắt nhỏ tuyến bắn tới một du khách phía sau lưng, để nó dựng đoạn đường đi nhờ xe.

Tên khách nhân này tại cung vệ chặn đường trước đó liền đã leo lên bạch ngọc giai, bởi vậy may mắn không có bị ngăn lại, có thể tiếp tục tiến về Trích Tinh lâu.

Đúng lúc này, bạch ngọc giai bên cạnh một tòa tầng hai cao trong tháp lâu, bỗng nhiên đi ra hơn mười người tới.

Cầm đầu quan phục nam tử có chút quen mặt, đằng sau đi theo hai người đại khái là hắn người hầu, cái khác kim giáp tất cả đều là Thiên Cung thị vệ.

Cái này hơn mười người vội vã trèo lên giai mà lên.

Có Thiên Cung thị vệ mở đường, tất cả mọi người cho nam tử này nhường đường.

Rất nhanh, bọn hắn liền biến mất tại bạch ngọc giai đỉnh, tiến vào Trích Tinh lâu bên trong.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Trước đó không lâu, cái này nhân tài tại đôn viên phát mại hội thượng đại xuất danh tiếng. Hạ Linh Xuyên đối với hắn ấn tượng rất sâu, bởi vì hắn lấy tám trăm bảy mươi ngàn lượng bạc giá trên trời, mua đi Thủ Ngạn chân tiên một nửa mũi kiếm.

Hắn có lẽ là đại biểu "Trong nhà có mỏ" Kha gia xuất thủ, ai cũng không biết bọn hắn có thể hay không phân ra mũi kiếm bên trong Vô Ngân Kim, vẫn là liền coi nó là làm một kiện trân quý đồ cất giữ.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Phục Sơn Việt lời nói, Thiên Thần sẽ định kỳ triệu hoán Kha gia, nói cách khác, người nhà họ Kha phụng thần dụ đúng giờ lên núi.

Đây cũng là nhà hắn vinh sủng vô hạn nguồn suối.

Hôm nay, hắn vừa lúc liền gặp được Kha Nghiêm Minh lên núi?

Bị cung vệ ngăn lại du khách hỏi: "Chúng ta vẫn không thể thượng sao?"

Cung vệ mặt không biểu tình.

Ý tứ này chính là không thể đi, lão Cát vì vậy nói: "Lão đứng ở nơi này cũng không phải biện pháp, chúng ta tới trước trong đình nghỉ chân một chút  đợi lát nữa nhìn xem!"

Thế là đoàn khách nhóm chậm rãi lui lại, đến bạch ngọc giai bên cạnh trong trường đình đặt chân.

Đại khái là biết tốt cơm không sợ muộn, Thần Cốt dây chuyền cũng trở nên bằng phẳng, không còn bỏng người.

Hạ Linh Xuyên mặt hướng Trích Tinh lâu ngồi xuống, mở ra con mắt nhện tầm mắt.

Nó ngồi khách nhân rất trẻ trung, chân lưu loát trèo lên giai nhanh, giống như thuần ngắm phong cảnh mà đến, không giống người khác như vậy cúi đầu một dập đầu.

Hạ Linh Xuyên cùng Nhãn Cầu Nhện cùng hưởng tầm mắt, phát hiện bọn hắn rất nhanh leo lên bạch ngọc giai, bước qua cao ba trượng to lớn đại môn, tiến vào Trích Tinh lâu bên trong.

Lâu ngoại hàn gió run rẩy, tuyết trắng phủ dày đất, trong lâu lại ấm áp như xuân, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt.

Nhìn xuống, đám người quá sợ hãi:

Trích Tinh lâu đại môn bên trong, thế mà giấu một cái to lớn hồ dung nham!

Này đường kính trăm trượng, nham tương lăn lộn, khuấy lên trận trận kim hồng quang mang.

Khó trách nơi này ấm áp.

Xem ra phía sau cửa cho dù thiết trí trận pháp, cũng là phòng ngừa nhiệt khí hoặc là khói độc bức người.

Từ sau cửa đến đối diện, lấy một đầu thạch lương tương liên, rộng mười trượng, mặt đường bình thẳng, chỉ cần không tự mình tìm đường chết, bình thường rơi không đi xuống.

Bình thường.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên lai lịch thượng liền nghe lão Cát nói qua, nơi này mỗi tháng đều sẽ có du khách trượt chân.

Hành tẩu tại núi lửa hoạt động bên trong thể nghiệm quá đặc biệt, thường nhân khó gặp. Thường xuyên có du khách tại thạch lương biên giới thò đầu ra nhìn, hoặc là oa tử nhảy nhảy nhót nhót, tung hoành tới lui.

Đương nhiên, té xuống người, không có chính là không còn, nhiều nhất là xùy một tiếng toát ra cỗ bạch hơi.

Ai dám cùng Thiên Cung bắt đền?

Dù sao nơi này không gia hộ cột.

Nhãn Cầu Nhện ngồi chuyến xe này, không đúng, người này lá gan rất lớn, cũng đi ở biên giới quan sát ao nham tương, chỉnh Nhãn Cầu Nhện có chút lo lắng..