Chương 587: Nghi ngờ trọng trọng Trích Tinh lâu

Chương 587: Nghi ngờ trọng trọng Trích Tinh lâu

Phía dưới nham tương thường xuyên tung tóe tuôn, giống suối phun một dạng thượng phun cao mấy trượng độ, Hỏa Thụ kim hoa văng khắp nơi, có thể kỳ cảnh.

Nham tương như nước, một khắc không ngừng cuồn cuộn, cái kia đầu sóng còn thường xuyên biến ảo vị trí, phảng phất phía dưới có quái thú tuỳ tiện va chạm, khoái hoạt tắm dung nham tắm.

Nhìn đến đây, Hạ Linh Xuyên liền minh bạch Đổng Nhuệ vì cái gì nói trăm nghe không bằng một thấy.

Dân gian thịnh truyền, Thiên Thần tại Khư Sơn nuôi một đầu uy lực vô tận quái vật. Từ miệng núi lửa lần này uy thế mà nói, có thể là thật.

Khó khăn chống nổi đoạn này núi lửa hành trình, thạch lương phần cuối mới là đại điện.

Trích Tinh lâu kỳ thật nên gọi làm Trích Tinh tháp, trên dưới ba tầng.

Bất luận kẻ nào đi ở đại điện bên trong, đều là leng keng rung động, cái kia sàn nhà lấy tam sắc ngọc ghép thành, bằng phẳng đến có thể lăn băng.

Trang nghiêm, túc mục, chính là chỗ này tư tưởng chính.

Nhưng đại điện dị thường trống trải.

Nhãn Cầu Nhện đang muốn cùng người đi vào trong, bất ngờ mấy tên thủ vệ từ trong điện tuôn ra, chấp trượng quát:

"Trích Tinh lâu lập tức quan bế, người không có phận sự lui tán!"

Thạch lương trên cầu vang lên trận trận tiếng kêu rên.

Du sơn những khách nhân tân tân khổ khổ đi đến nơi này, có lòng mang chân thành muốn hảo hảo tham bái, kết quả thủ vệ một câu, liền đem bọn hắn toàn cản lại.

Có người đi lên khẩn cầu, có người đi lên nghe ngóng.

Kết quả kim giáp thủ vệ nhìn không chớp mắt, chỉ dùng trường trượng hướng mặt đất một xử, đầu trượng toát ra một lùm gai nhọn, đằng đằng sát khí.

Đám người lập tức im lặng, ấm ức quay người.

Bọn hắn vừa lúc cùng đi tới Kha Nghiêm Minh gặp thoáng qua.

Nhãn Cầu Nhện quay đầu một lần cuối cùng, vừa lúc nhìn thấy Kha Nghiêm Minh bọn người đứng ở thạch trên xà nhà, thần sắc túc mục, nắm tay cúi đầu, không biết là chờ đợi vẫn là tế bái.

Sau đó Trích Tinh lâu đại môn liền đóng lại, nhện con nhìn không thấy trong môn hết thảy.

Không lâu về sau, cái này gẩy khách nhân đi xuống bạch ngọc giai.

Tất cả mọi người minh bạch, cái này liền mang ý nghĩa Trích Tinh lâu quan bế vô hạn, không biết lúc nào mới có thể mở ra.

Xem ra, trong điện có việc.

Hạ Linh Xuyên chờ ở bạch ngọc dưới thềm, trước thu hồi Nhãn Cầu Nhện, nghe thấy mấy người khách chưa từ bỏ ý định, còn muốn chờ lâu nửa ngày.

Lão Cát móc đổi lỗ tai: "Được a, vậy các ngươi chờ đi, chúng ta đi trước."

"Uy, chúng ta trả tiền!"

"Chỉ các ngươi trả tiền, khách nhân khác không đưa đúng không?" Lão Cát không nhịn được nói, "Nhân gia muốn đi, các ngươi muốn lưu, vậy các ngươi liền tự mình giữ lại chứ sao."

Hắn quay đầu hỏi Hạ Linh Xuyên bọn người: "Ta nhìn hôm nay không đùa, Trích Tinh lâu không mở được. Các ngươi còn phải đợi xuống dưới không?"

Hạ Linh Xuyên quả quyết lắc đầu.

Cao Tễ Lâm cùng cái khác mấy người khách cũng lắc đầu, Khương Đào do dự một hồi, chưa lên tiếng.

"Cái kia đi đi."

Lão Cát mang theo mọi người đi trở về.

Khương Đào rất nổi nóng, hôm nay du lãm sau cùng một trạm rất không thuận: "Đây rốt cuộc tính chuyện gì xảy ra?"

"Có lẽ thủ đăng sứ ban sai, có lẽ thần minh hàng dụ, ai biết đâu?" Lão Cát nhún vai, "Loại chuyện này chợt có phát sinh, tự nhận không may đi."

Bởi vì Trích Tinh lâu lâm thời quan bế, đại gia nhao nhao quay đầu xuống núi, biển người phá lệ mãnh liệt, lão Cát bọn người lại chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Cao Tễ Lâm nhìn Hạ Linh Xuyên mấy lần quay đầu, không khỏi hỏi: "Hạ huynh nhìn cái gì đấy?"

"Ta thấy một đại quan từ nơi đó ra tới ——" Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ bạch ngọc giai bên cạnh tháp lâu, "Tại kim giáp vệ chen chúc hạ tiến vào Trích Tinh lâu, giống như đến bây giờ đều không đi ra."

"Truyền tống trận pháp liền thiết lập tại nơi đó." Lão Cát biết tháp lâu là dùng làm gì, "Có thể sử dụng trên trận pháp xuống núi, đều không phải bình thường người. Ân, chúng ta vừa rồi đi ra ngoài lúc, xác thực trông thấy có cái quan nhi dẫn đầu đi đến lầu ba đi, một mặt nghiêm túc."

Kha Nghiêm Minh cùng người khác ngược lại, người khác ra ngoài hắn đi vào.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, có phải là bởi vì Kha Nghiêm Minh đến rồi, cho nên những người khác được ra ngoài?

Hắn đi bên trong làm cái gì đây?

Cùng thần vật có quan hệ a?

Phục Sơn Việt đã từng nói, Kha gia thay Thiên Thần tìm tới chí bảo, mới có thể hưởng thụ gần hai trăm năm vinh sủng.

Nhà hắn năm đó tìm được, có phải là hiện nay bị cung cấp tại trong bàn thờ bảo vật?

Khương Đào duỗi cổ nhìn tháp lâu, trong mắt mười phần ao ước: "Hạ huynh nhận ra cái kia đại quan sao?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, đối lão Cát nói: "Đã không thể đi lên, ngươi liền cho chúng ta giảng một chút Trích Tinh lâu bên trong bộ dáng gì."

Chúng khách nhân nhao nhao tán thành, dù sao đường xuống núi chen lấn như vậy, đi cũng đi không nhanh.

Lão Cát hừ hừ hai tiếng: "Bên trong đó cái gì đều lớn hơn, dùng con mắt nhìn mới rung động, nói có thể nói ra cái gì đến?"

Nhưng hắn vẫn là nói: "Trích Tinh lâu tầng thứ ba mà cũng rất trống trải, nhưng chính giữa có một bộ kỳ lang ngọc điêu thành thiên thư. Thiên thư không có chữ, bình thời là trống không."

Thiên thư? Hạ Linh Xuyên nghe được mắt sáng lên.

Thật có loại vật này?

"Thiên thư là ngọc điêu, không ai có thể lật qua lật lại, không ai có thể!" Lão Cát còn cường điệu hai lần, "Chỉ có Thiên Thần hàng dụ, trên thiên thư mới có thể hiện ra chữ viết, mới có thể tự hành lật giấy!"

Đám người thật dài ồ một tiếng.

Cao Tễ Lâm cười nói: "Cát tiên sinh thấy tận mắt sao?"

"Đó là đương nhiên ——" lão Cát vừa trừng mắt, "Không có!"

"Ta là cái thá gì? Thiên Thần hàng dụ lúc, ta có thể ở tràng?" Hắn lẩm bẩm, "Nhưng đây đều là thường thức, thường thức! Linh Hư thành lão quan viên, lão cư dân đều biết!"

"Còn có đây này?"

"Còn có cao lớn điện thờ, liền khảm ở phía sau trên tường đá, từ lầu ba sàn nhà tính lên cao độ là ba trượng ba thước ba tấc." Lão Cát ai một tiếng, "Ngụ ý cách thiên ba trượng ba!"

Khương Đào hỏi: "Trong bàn thờ cung cấp cái gì?"

"Tựa như là Thiên Thần ban thưởng thần vật." Lão Cát lắc đầu, "Sở hữu du khách chỉ có thể đi đến thủ đăng sứ đứng yên địa phương, là không đến gần được thiên thư, lại càng không cần phải nói điện thờ. Ta cũng chỉ nghe nói, ở trong đó cung phụng thần vật."

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi.

Thần Cốt dây chuyền mơ ước là dạng nào, thiên thư vẫn là thần vật?

Lại hoặc là, ở trong đó có rất ẩn giấu bảo vật?

Cùng, ẩn núp nguy hiểm.

Lúc này có du khách hỏi lão Cát: "Trích Tinh lâu trong cửa lớn hồ dung nham, là thiên nhiên a?"

"Không phải thiên nhiên, chẳng lẽ là hậu kỳ trang bị thêm sao?" Lão Cát nguýt hắn một cái, "Ngươi trang cái đi thử một chút?"

Cao Tễ Lâm đổi cái hỏi pháp: "Cát tiên sinh bác học, cái này hồ dung nham là Đại Hoàn tông thời đại thì có, vẫn là Bối Già thành lập Thiên Cung phía sau mới xuất hiện?"

Lão Cát nghĩ nghĩ, mi cốt vốn là cao, hiện tại càng là muốn trống ra một cái u cục:

"Không có gì ấn tượng a. Ai ngươi hỏi cái này vấn đề có ý gì? Hồ dung nham xuất hiện trước phía sau xuất hiện, quan các ngươi P sự tình a?"

Cao Tễ Lâm tranh thủ thời gian chắp tay cười nói: "Đây không phải hiếu kì sao? Cát tiên sinh thứ lỗi."

Một đoàn người đi theo lưu lượng khách, gấp một cước chậm một cước lề mề xuống núi.

Rốt cục đến chân núi, trời đã tối rồi.

Cũng may hươu xe rất nhanh chạy đến, đem khách nhân toàn lấy bên trên, một đường chạy chậm chạy trở về xuất phát.

Trên ánh trăng tây lâu, lữ hành kết thúc rồi.

Chúng đoàn khách tại lão Cát nơi này giao số dư, liền làm mây trôi tán đi.

Lão hầu tử liền dựa vào tại hươu trên lưng cố gắng đếm tiền.

Hạ Linh Xuyên giống như từ trên người hắn nhìn thấy Sấu Tử cái bóng.

Phân biệt sắp đến, Cao Tễ Lâm mời Hạ Linh Xuyên cùng đi uống rượu.

Hạ Linh Xuyên từ chối nhã nhặn: "Ta tìm Cát tiên sinh còn có việc muốn làm."

Thời gian quý giá, sự tình của hắn rất nhiều.

Lão Cát ở một bên tiếp tục đếm tiền: "A đúng, chúng ta còn có việc."

Cao Tễ Lâm cũng không bắt buộc: "Cái kia Hạ huynh tạm trú nơi nào? Ta cùng củ gừng đều hi vọng sau này còn gặp lại."

Bọn hắn du lịch Linh Hư thành, cũng hi vọng tìm tới nhưng kết giao người.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào lão Cát cười nói: "Ngươi tìm Cát tiên sinh, liền có thể tìm tới ta."

Không phải hắn cố ý làm bộ làm tịch, chỉ là vừa nói chỗ ở liền lộ tẩy, Phan Sơn Trạch mảnh đất kia nhi không phải người bình thường ở đến tiến.

Cao Tễ Lâm ah xong hai tiếng: "Tốt, tốt, chúng ta đằng sau nhiều tụ nhiều tự!"

"Từ nên như thế."

Song phương từ biệt, các trở lại trình.

Khương Đào cùng Cao Tễ Lâm cùng nhau đi ra mấy chục trượng, quay đầu cũng nhìn không thấy vượn tay dài, mới phất tay áo nói: "Người này khinh thường, liền cái địa chỉ cũng không chịu lưu!"

"Có lẽ nhân gia có cái gì nan ngôn chi ẩn?" Cao Tễ Lâm trầm ngâm, "Ta nhìn người này, luôn cảm thấy hắn không đơn giản. Linh Hư thành bên trong, bát phương tài tuấn quá nhiều."

"Ánh mắt của ngươi luôn luôn rất chuẩn." Khương Đào ai một tiếng, "Nói không chừng người này liền tính danh đều là giả!"

Cao Tễ Lâm cười nói: "Hắn không phải cũng lưu lại phương thức liên lạc?"

Khương Đào hướng trên mặt đất nhổ ngụm bọt: "Cái kia Lão hầu tử cũng không phải đồ tốt, tự cho là tại Linh Hư thành nhiều lăn lộn mấy chục năm, liền có thể khỉ mắt xem người thấp!"

"Lão Cát có chút bản sự, không phải người khác làm sao hướng chúng ta đề cử hắn? Nhưng hắn đối đãi Hạ Vân thái độ, cũng nói người này có chút mê hoặc." Cao Tễ Lâm vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Được rồi không khí, đi uống rượu, ta làm chủ."

Cái này bên Hạ Linh Xuyên cùng lão Cát đồng hành, lại ngồi lên hươu xe đi chủ thành khu đi, trên nửa đường con sóc về đơn vị.

Trên xe chỉ có Hạ Linh Xuyên cái này cái khách nhân, hắn thuận tiện hỏi lên: "Ta nghe nói Thiên Xu phong thượng còn có nhà giam?"

"Có, có, tại Trích Tinh lâu phía sau, gọi là dương cung, nhưng người rảnh rỗi dừng bước." Lão Cát mỗi khi gặp trăm tiền chồng làm một chuỗi, dùng giấy dầu gói kỹ, "Đi vào người đều ra không được đi."

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy hắn lời nói bên trong có chuyện: "Cái này xác thực là có ý gì? Ngươi có nhận được người đi vào rồi?"

"Không phải nhận được người, là nhận được hầu nhi." Lão Cát thở dài một tiếng, "Ta có cái chất tử tiến tới cực kì, một mực lấy đảm nhiệm chức vụ Thiên Cung làm mục tiêu, về sau quả thực thành công đi vào. Ngươi biết trở thành thần thị đối Linh Hư thành người mà nói, là bao lớn vinh quang a?"

"Hắn sơ kỳ chỉ là trông coi dương cung, về sau làm cái gì cũng không nói cho ta biết, ta hỏi thế nào hắn cũng không nói. Đột nhiên có một ngày, hắn liền chưa về nhà —— ân, hắn những cái kia năm vẫn luôn tá túc nhà ta."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Chưa về nhà, đây là mất tích?"

"Chúng ta hai ngày, sai người đến Thiên Cung hỏi thăm, được đến trả lời chắc chắn thế mà là hắn bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ!" Lão Cát thở dài, "Trợ cấp ngược lại là rất nhanh phát hạ đến rồi, nhưng hắn hi sinh vì nhiệm vụ quá trình. . ."

Lão Cát nhún vai: "Ta tại Thiên Cung bằng hữu nói, không muốn lại nghe ngóng."

Hạ Linh Xuyên tưởng tượng không đúng: "Sống thì gặp người, chết phải thấy xác. Nó di thể có hay không để ngươi lĩnh về?"

"Ta nghĩ biện pháp cầm trở về." Lão Cát lắc đầu, "Thân thể phân nửa bên trái không còn, giống như bị thứ gì cắn rơi."

"Yêu quái?" Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, "To to nhỏ nhỏ?"

Chính hắn chính là có kinh nghiệm thợ săn, từ trên vết thương có thể tìm ra rất nhiều manh mối.

Khư Sơn cùng Trích Tinh lâu bí mật, hắn hiểu càng nhiều càng tốt.

"Hẳn là một cái to con." Lão Cát về sau một chỉ, "Ta nói to con, không phải giống như sau lưng ta hai tiểu gia hỏa này.".