Chương 588: Hỏi bốn ngàn năm

Chương 588: Hỏi bốn ngàn năm

Cái kia hai đầu cường tráng Sơn Tiêu giữ im lặng.

"Cháu ta chỉ chịu qua lóe lên công kích, chỉ bị cắn một khẩu." Lão Mạc bản thân cũng không phải thiện nam tín nữ, thuộc hạ có rất nhiều nhân mạng, nghiệm thương cũng là người trong nghề, "Thô sơ giản lược phán đoán, cái kia hung thủ trong miệng mọc ra mật răng, mà không phải chúng ta loại này răng nanh."

Nó há miệng, bốn cái đại răng nanh liền lộ ra.

"Sẽ là tù phạm làm?"

"Không giống. Ta nhớ được chất tử có một lần nói lỡ miệng, nói hắn tại biết mật dưới đỉnh làm việc. Kia là Thiên Xu phong phó sơn chi một, hoang vu cực kì, cái gì kiến trúc cũng không có. Ta hiếu kì hỏi nhiều một câu, hắn liền ngậm miệng không đề cập nữa."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Làm việc đã nguy hiểm như vậy, những năm này Thiên Cung còn có người khác mất tích sao?"

Lão Cát trừng mắt: "Bằng hữu để ta đừng có lại nghe ngóng, Thiên Cung bí mật, ta sinh không chịu nổi."

Hắn là một người thông minh, biết cái gì nên đánh nghe, cái gì không nên hỏi nhiều.

Hạ Linh Xuyên hiểu, cái đề tài này dừng ở đây.

"Đúng rồi, ngươi lần trước không phải hỏi lên đôn viên Đại tổng quản Phương Xán Nhiên lai lịch?" Lão Cát làm việc vẫn là rất nhanh, "Ta tìm người hỏi qua rồi, nhà hắn bảy mươi năm trước liền cắm rễ Linh Hư thành, đi lên trước nữa nhưng tra không được, quá xa xưa."

"Nhà hắn đều là làm cái gì mua bán?"

"A cái gì đều có, Phương gia vừa tới Linh Hư thành còn có chút tiền, mở hai nhà cửa hàng, vải trang cùng hiệu may. Kinh doanh mười mấy năm, đại khái là đổi người rồi, làm không được, đành phải bán đi cửa hàng đổi nghề." Lão Cát bấm đốt ngón tay thuộc như lòng bàn tay, "Đằng sau nhà hắn làm qua tiên sinh kế toán, làm qua tư thục, lại mở tiệm, lại thất bại. . . Mãi cho đến Phương Xán Nhiên bá phụ một lần nữa kinh thương có khởi sắc, liền đem Phương Xán Nhiên đưa vào được rồi. Kết quả, kết quả Phương Xán Nhiên so với hắn bá phụ không chịu thua kém nhiều, tuổi còn trẻ thì làm ra lớn như vậy thành tích."

Kim Giác gia tộc thế nhưng là phù không đảo trên có tên vọng tộc, Phương Xán Nhiên cho hắn nhà quản lý sản nghiệp, cái kia tương đương với Kim bài nhà quản lý chuyên nghiệp / người đại diện, không chỉ có diện nhi còn có tiền.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Ừm, đây coi như là tổ tông mộ phần bốc lên khói xanh."

Cũng không biết Phương Xán Nhiên tổ tông, cùng Thiệu Kiên có quan hệ hay không!

Bảy mươi năm trước đó nơi khác gia sử, Phương gia nếu có tâm che giấu, ngoại nhân căn bản truy sóc không được.

Xem ra, đối Phương Xán Nhiên gia sử nói bóng nói gió cũng chỉ đến nơi đây mới thôi.

Hắn lại móc ra một thỏi bạc: "Lão Cát, ta lại muốn mời ngươi làm việc."

Sáng long lanh bạc đến rồi, lão Cát một mặt chính khí: "Ngài một mực mở miệng!"

Trước lạ sau quen, ba lần biến bằng hữu.

Chủ yếu là Hạ Linh Xuyên xuất thủ hào phóng.

Cái này rộng rãi khách nhân cùng hắn châu đầu ghé tai, lão Cát nghe liền cười nói: "Không phải chính là chân chạy đưa tin sao? Ta cho là việc khó gì nhi, về sau cái này đều giao cho ta đi."

"Đa tạ."

Như vậy, tiếp xuống hắn đến hỏi thăm một chút Kha gia cùng thần vật qua lại.

Kia cũng là nhanh hai trăm năm trước lão hoàng lịch, coi như tại Linh Hư thành, biết đại khái cũng chưa mấy cái, càng không khả năng nói cho hắn biết.

May mắn, Hạ Linh Xuyên có người có thể hỏi.

Trở lại Phan Sơn Trạch ăn cơm xong, Hạ Linh Xuyên trở về phòng đóng cửa kỹ càng, mới từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vật.

Được từ Khư Sơn Thiên Cơ phong Vấn Đạo Thụ cái kia cái lá cây.

Vấn Đạo Thụ cho người khác bốc hung cát, đều là cho lá xanh hoặc là Hồng Diệp, không tầm thường cho một mảnh nửa đỏ nửa lục.

Đến hắn nơi này, kim hồng.

Đỏ, lục, kim (hoàng) đỏ. . . A, cũng không biết hắn đi ở cái dạng gì giao lộ bên trên.

Hạ Linh Xuyên cầm phiến lá nghiên cứu nửa ngày, chưa phát hiện thần thông gì ba động. Trừ dễ nhìn bên ngoài, chính là phiến phổ thông lá cây.

Lão Cát nói, rất hỏi nhiều bốc du khách đều đem phiến lá cầm về nhà, làm cái du lịch vật kỷ niệm, nói cách khác cái đồ chơi này bản thân hẳn không có khác tác dụng.

Từ điều sắc đã nói, đỏ + lục = hoàng.

Hắn có thể hiểu hay không vì, vận mệnh của mình tại hung cát ở giữa nhiều lần chấn động, đã không có cách nào đơn giản khái quát, nhưng cuối cùng đại thế xu thế hung, cho nên Vấn Đạo Thụ dứt khoát cho ra như thế kết quả.

Từ ý nghĩa tượng trưng mà nói, lá vàng lại đại biểu tàn lụi. . .

Nãi nãi, hắn không muốn chết a.

Nghe nói Hồng Thừa Lược cầm tới, cũng là lá vàng, tiêu chuẩn lá vàng.

Cứ việc cùng hắn còn không giống, nhưng nếu có cơ hội thích hợp, Hạ Linh Xuyên cũng muốn hỏi hỏi Hồng Thừa Lược, nhìn xem lá vàng nhắc nhở có đúng hay không.

Đại Hoàn tông mấy vị tiên hiền đại năng, bao quát Đông Ly chân nhân sư phó Mộc Linh tôn giả, giống như đều tọa hóa tại Vấn Đạo Thụ hạ. Bọn hắn bói toán năng lực, có phải là so ngộ ra « Thệ Thủy Tập » Đông Ly chân nhân càng cường đại đâu?

Thèm ăn Thần Cốt dây chuyền một mực tại phát nhiệt, Hạ Linh Xuyên lật xem lá cây cũng không có phát hiện mới, dứt khoát liền đút cho nó ăn.

Mắt thấy kim Hồng Diệp phiến "Nghỉ" một cái buông tay không, hắn đối Thần Cốt dây chuyền phàn nàn nói: "Ngươi cùng Tỳ Hưu vậy quang tiến không ra, liền biết muốn cái gì ăn, cũng không thấy ngươi nôn cái gì vật hữu dụng ra tới!" Trừ chi kia cái bản Hình Long trụ.

Hắn dưới mắt tình cảnh vi diệu lại nguy hiểm, cấp bách cần trợ lực.

Lại cái này đồ chơi một chút tác dụng cũng không có.

Lệnh Linh Hư thành cũng vì đó điên cuồng Ấm Đại Phương, đến cùng có thể làm cái gì?

Hôm qua mưa gió, hắn cũng lười động đậy, dứt khoát nằm sấp giường đi ngủ.

Hắn hi vọng có thể tiến vào Bàn Long thành, tìm hiểu một cái Kha gia cùng thần vật qua lại, cho tương lai hành động tìm một chút phương hướng.

$ $ $ $ $

Bốn phía đen kịt một màu.

Đây là Bàn Long Hồn Hương a? Hạ Linh Xuyên cảm thụ rất cổ quái, không giống như là dùng hai mắt thấy vật, lại rất rõ ràng chung quanh đều có cái gì.

Hắn giống như thân ở một cái to lớn trong động quật, chung quanh là tầng tầng lớp lớp loạn thạch, lối ra rất xa, tại năm trượng có hơn.

Cái này liền mang ý nghĩa nguồn sáng cũng rất xa.

Trong động triều hơi rất lớn, ngẫu nhiên có giọt nước từ quật đỉnh nhỏ giọt xuống, đông một tiếng tại trên tảng đá quẳng thành tám cánh.

Rốt cuộc là chỗ nào?

Hạ Linh Xuyên muốn đi đi ra xem một chút, nhưng toàn thân không thể động đậy.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cửa hang tia sáng tối sầm lại, lại có thể có người đi đến, cúi đầu nhìn hắn:

"Là khỏa có linh tính cây, ương ngạnh như vậy, lại bị vây ở chỗ này, đáng tiếc."

Hạ Linh Xuyên mới phát hiện, bản thân tựa như là khỏa gầy ấm ức cây nhỏ, chỉ có tội nghiệp hai cây chạc cây, lá cây dài lại rơi.

Người kia quay người đi ra ngoài.

Cũng liền mấy hơi về sau, phía trên phảng phất một tia chớp hiện lên, quang hoa đại tác.

Đỉnh núi rơi, đỉnh động không còn.

Đều bị người một kiếm gọt đi.

Mấy chục vạn năm đến, ánh nắng lần thứ nhất chiếu vào cái này âm u động quật.

Cây nhỏ đắm chìm trong trong ánh nắng, cũng là lần đầu bởi vì gió nhẹ mà nhẹ rung.

Người kia cầm kiếm đứng ở thạch gian, đối với nó mỉm cười: "Thật tốt lớn lên đi, ta tông cùng ngươi hữu duyên."

Sau đó mặt trời lên mặt trăng lặn, vô số lần lôi đình mưa móc, vô số lần bốn mùa biến ảo.

Hạ Linh Xuyên tầm mắt không giới hạn nữa tại thân cây, ngược lại giống nhìn 3D đồ thị hình chiếu, đem toàn bộ đỉnh núi thu hết vào mắt.

Tuy nói rất nhiều khác biệt, nhưng núi này đầu thoạt nhìn vẫn là có chút quen mắt, nhất là toà kia bị gọt đi nóc sơn phong ——

Ti, cái này không phải chính là hậu thế Thiên Cơ phong a!

Như vậy hắn lúc trước thay vào, liền hẳn là Vấn Đạo Thụ khi còn bé. Cái kia thay nó khai ra một con đường sống người, đại khái chính là. . . Thủ Ngạn tiên nhân?

Theo cây này càng dài càng lớn, linh giác trải rộng ra đến, cũng sẽ không lại giới hạn tại tự thân.

Nó lớn lên so cái khác cây cối đều nhanh, đã từ trong sơn động chui ra, thỏa thích giãn ra cành lá.

Lúc đó, ngọn núi này còn gọi làm Vấn Đạo phong.

Đại Hoàn tông các đệ tử tốp năm tốp ba, thường xuyên dưới tàng cây nói chuyện phiếm vui đùa ầm ĩ, luyện kiếm ngộ đạo; đông đảo tiên nhân ở đây thiết hạ pháp đàn, khai trương giảng bài.

Vấn Đạo Thụ yên lặng lắng nghe.

Ở trong đó rất nhiều người đều có đi tới đi lui bản lĩnh, có thể ngự khí thuận gió.

Chợt có một ngày, mây đen che núi, không chỉ có bao phủ Thủ Ngạn sơn, còn bao trùm toàn bộ Đại Hoàn tông địa giới.

Trong mây có đồ vật ngo ngoe muốn động, ngẫu nhiên lộ một điểm đầu đuôi, chính là dữ tợn Ma Thần.

Đại Hoàn tông hạ mệnh toàn viên nghênh kích, trong lúc nhất thời mặt đất dâng lên vô số đạo hồng quang, thẳng vào đám mây.

Kia là Hạ Linh Xuyên chưa từng thấy qua hùng vĩ.

Trận đầu đại chiến liền kéo dài nửa tháng lâu, Đại Hoàn tông môn đồ tử thương hơn trăm.

Nhưng cái này vẻn vẹn là huyết chiến bắt đầu.

Không lâu về sau, mấy đạo khủng bố lôi cực từ trên trời giáng xuống, đánh trúng Vấn Đạo Thụ.

Đại thụ bị nổ thành tiêu mộc, linh giác bỗng nhiên mất.

Cho nên Hạ Linh Xuyên trước mắt lần nữa lâm vào một vùng tăm tối ở trong.

Chờ hắn lần nữa khôi phục tầm mắt, tựa hồ lại qua thật lâu, bởi vì cả tòa Vấn Đạo phong cũng thay đổi bộ dáng.

Lúc trước xanh um tươi tốt, bây giờ trọc hoang vu, thổ địa ngàn câu vạn khe, phảng phất bị dung nham tưới tẩy qua. To lớn một tòa sơn mạch cơ hồ không có thực vật, còn sót lại mấy gốc cây cũng là phiến lá khô héo, ủ rũ, phảng phất thoi thóp.

Thủ Ngạn tiên nhân không thấy, mấy vị Đại Hoàn tông trưởng lão đứng ở Vấn Đạo Thụ dưới, tranh luận muốn hay không chém đứt nó.

"Nó nhiễm nhiều như vậy ma huyết, ta sợ nó sẽ hóa thành lệ quái ăn người."

"Cái khác linh mộc đụng chạm ma huyết, không phải tiêu héo, chính là hóa thành dữ tợn. Thủ Ngạn sư thúc như biết Vấn Đạo Thụ biến thành như thế, nhất định khó chịu."

"Nó không tốt đầu đầu vẫn không thay đổi sao? Mọi thứ đều có ngoại lệ! Các ngươi quên a? Cho dù Vấn Đạo Thụ bị lôi đình đánh hủy trong lúc đó, chúng ta vẫn như cũ đem nó phiến lá mang theo trên người, từ đó ngăn trở Mục Liên thần thông 'Chân Thực Chi Nhãn' lúc này mới thành công ẩn núp đến Mục Liên bên người, tiến tới thất bại! Vấn Đạo Thụ cứng cỏi ương ngạnh, hơn xa nhân loại chúng ta!" Có một vị trưởng lão cố giữ vững ý mình, "Khoáng thế đại kiếp về sau, tồn thế linh vật lác đác không có mấy, Vấn Đạo Thụ nếu có thể gánh vác ma huyết ăn mòn, sống sót tiếp, cũng là ta Đại Hoàn tông phúc khí."

Người khác đều hỏi hắn: "Nói thế nào?"

"Thiên địa linh khí đã khô kiệt, chúng ta ai có thể có nó sống được lâu thọ?" Trưởng lão cười nói, "Trăm ngàn năm phía sau, nó còn có thể che chở ta tông, so với chúng ta mạnh hơn nhiều."

Vấn Đạo Thụ cứ như vậy bị bảo lưu lại tới.

Đẩu chuyển tinh di, lại là ngàn năm trôi qua.

Thiên Ma tứ ngược vết tích đã sớm biến mất, Thủ Ngạn sơn xanh ngắt vẫn như cũ.

Năm đó ở nơi này thảo luận đốn cây các trưởng lão quả nhiên nhao nhao qua đời, chỉ có Vấn Đạo Thụ cành lá thường thanh, càng phát ra khỏe mạnh.

Từ trên cây rủ xuống khí mọc rễ càng dài càng tráng kiện, đã đem Vấn Đạo Thụ xuất thân hang đá cho bao vây lại, tạo thành cây bên trong có động, trong động sinh cây bộ chồng kỳ quan.

Tuân theo tông môn di huấn, Đại Hoàn tông đệ tử đối với nó mười phần cung kính, lịch đại nhiều vị đại năng đều ở nơi này tọa hóa.

Lúc này Vấn Đạo phong chủ, là Mộc Linh tôn giả.

Người này sọ não rất nhọn, trên mặt mọc ra khối khối bạch ban, bình thường con mắt cũng híp lại, để người cơ hồ nhìn không ra hắn là ngủ vẫn là tỉnh dậy.

Luận ngoại biểu thật sự là bề ngoài xấu xí, hoàn toàn không có cao nhân khí khái. Nhưng Đại Hoàn tông tất cả mọi người đối với hắn đều rất cung kính..