Chương 589: Cụ La thụ đáp lễ

Chương 589: Cụ La thụ đáp lễ

Mộc Linh tôn giả không quá quản sự, một lòng thanh tu, nhưng hắn tu vi nghe nói so tông chủ còn cao, đồng thời tuổi già bạc đầu vẫn còn học, tinh tu bói thuật, chỉnh lý từ thiên địa hạo kiếp đến nay liền rối loạn không chịu nổi rất nhiều tính lý.

Đáng tiếc thiên địa linh khí suy vi, nhân quốc bắt đầu quật khởi, Đại Hoàn tông cũng không còn lúc trước cường thịnh.

Mộc Linh tôn giả tu vi lại tinh thâm, cuối cùng chưa sống qua thời gian độc thủ, thường nói nhất một câu, chính là "Thời không đợi ta" .

Cuối cùng cũng có một ngày, hắn sắp tại Vấn Đạo Thụ hạ tọa hóa.

Chúng đệ tử khóc không thành tiếng.

Mộc Linh tôn giả mỉm cười: "Vận khí ta tốt, nếu như sinh ở hậu thế, chỉ sợ sẽ không có dạng này bình tĩnh rời đi cơ hội."

Đám người vội hỏi nguyên nhân.

Mộc Linh tôn giả nói: "Tông môn cùng người đồng dạng, có khởi có lạc, có sinh có diệt. Ta xem bản tông khí số, hơn một ngàn năm đến cùng, đã là thế gian ít có trường thọ, ở giữa sẽ còn xuất hiện rất nhiều tuấn kiệt."

Có môn sinh không cam lòng: "Sư tôn, tiên tông đã yếu hóa thành Đạo môn, chẳng lẽ về sau còn muốn theo linh khí cùng một chỗ biến mất sao?"

"Có lẽ thiên địa trầm luân, có lẽ khổ tận cam lai." Mộc Linh tôn giả vuốt Vấn Đạo Thụ làm, "Lão bằng hữu, ngươi biết ta muốn nói cái gì."

Vấn Đạo Thụ thượng lập tức bay xuống một mảnh lá cây, kim hồng như ráng chiều.

Mộc Linh tôn giả cắn nát đầu ngón tay, tại rộng lớn trên lá cây viết xuống mấy câu:

"Gặp hoàn cách cư."

"Ếch ngồi đáy giếng."

"Đông Ly nhập khảm thủy."

Không chỉ có không đầu không đuôi, còn không áp vận. Các đệ tử thấy không hiểu ra sao: "Sư tôn, giống như thiếu một câu?"

Yết ngữ không nên là bốn câu sao? Lúc này mới ba câu, còn có một câu đâu?

Như thế treo niệm, thật là khó chịu a.

"Sâm không ra ngoài." Mộc Linh tôn giả thở dài, "Nếu là Đông Ly ở đây liền tốt, hắn còn có thể giúp ta tham thương hiệu đính, có lẽ có thể nhìn càng thêm chuẩn chút, càng xa một chút."

Đám người ấy ấy, không dám nói tiếp.

"Hắn dù rơi vào ma đạo, nhưng sẽ có một ngày muốn thanh tỉnh, phải trở về, ta sẽ ở nơi này chờ hắn." Mộc Linh tôn giả đưa tay hướng phía trước một chỉ, "Người trẻ tuổi nha, muốn cho phép bọn hắn phạm sai lầm."

Các đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong lòng có một câu chống đối không dám giảng: Đông Ly đã không trẻ tuổi tốt a?

Mộc Linh tôn giả đối phiến lá thổi ngụm khí, thì có đệ tử tiến lên, chuẩn bị tiếp nhận.

Sư tôn đi về cõi tiên về sau, cái này vài câu tặng yết là phải bị cúng bái.

Nào biết Mộc Linh tôn giả co tay một cái, lại đem lá cây ném vào dưới cây trong đầm nước.

Đỏ vàng phiến lá tại mặt nước đánh hai cái xoáy, tại mọi người chưa kịp phản ứng trước đó liền chìm vào đáy nước, biến mất tại trong hắc ám.

"? ?" Tất cả mọi người ngơ ngác.

Mộc Linh tôn giả gợn sóng nói: "Duỗi cái gì tay, không phải cho các ngươi."

". . ." Cái kia sư tôn muốn cho ai? Trọng yếu như vậy lâm chung yết ngữ, vậy mà không giao cho sư môn?

"Cái kia tông môn ngàn năm về sau lại sẽ như thế nào?"

"Cung cấp tốt Sơn Trạch, có thể độ ách, chỉ sợ khi đó đã hữu tâm vô lực." Mộc Linh tôn giả khí tức đã có chút yếu ớt, "Thời vậy, mệnh vậy!"

Hắn lại nhỏ giọng giọt nói thầm một câu:

"Đáng tiếc a, cuối cùng sức lực cả đời, cũng chỉ có thể thôi diễn nhiều như vậy. Lại sau này. . . Lại sau này phải nhờ vào chính ngươi."

Lại có một đệ tử nắm chặt hỏi: "Thượng Tôn, thế gian đến cùng còn có hay không tiên nhân!"

"Chúng ta trong tông có phải là còn có tiên nhân tiền bối, có phải là còn đang bế quan?" Đại Hoàn tông đã là thượng cổ lưu truyền xuống tới, cường đại nhất tông phái một trong. Nếu như nơi này cũng không có tiên nhân, thế gian lại có thể còn mấy gì?

Thế nhưng là Mộc Linh tôn giả con mắt nửa khép, không còn trả lời.

Đại gia lúc này mới phát hiện, hắn đã tọa hóa.

. . .

Hết thảy trước mắt dần dần lờ mờ.

Hạ Linh Xuyên lấy lại tinh thần, phát hiện không chỉ có thị giác thay đổi, cảnh trí cũng thay đổi, Thiên Cơ phong, Vấn Đạo Thụ tất cả đều không thấy, bản thân lại đứng trong Bàn Long thành.

Vừa mới xảy ra chuyện gì sự tình?

Hắn liền đứng tại vô cùng quen thuộc Nam môn quảng trường bên cạnh, trước mặt chính là cây kia Cụ La thụ.

"A? Lá cây biến sắc rồi?" Cụ La thụ nhiều một mảnh màu đỏ vàng phiến lá, tựa như người trên trán nhiều một nắm chọn nhuộm, đặc biệt dễ thấy.

Đồng thời Cụ La thụ lại lớn lên, Hạ Linh Xuyên muốn ngẩng đầu mới có thể thấy được ngọn cây. Hắn vỗ vỗ thân cây: "Nguyên lai Vấn Đạo Thụ phiến lá, bị ngươi ăn a. Có phải là đặc biệt có dinh dưỡng?"

Một trận gió thổi qua, Cụ La thụ quan vang sào sạt, cũng không biết được có phải là tại trả lời hắn.

Chí ít Hạ Linh Xuyên nghe không hiểu.

Thế nhưng phiến đỏ vàng lá cây thế mà bồng bềnh lung lay rơi xuống, bị hắn tiếp trong tay.

"Cho ta?"

Hắn lật qua lật lại thưởng thức mảnh này lá cây, thấy nó cùng nguyên bản Vấn Đạo Thụ phiến lá hình dạng hơi có khác biệt, nhưng cũng có lớn cỡ bàn tay, liền gân lá cũng là kim sắc, toàn thân không có một cái đục điểm, không có một tia nhi tiêu một bên, tinh mỹ giống thủ công nghệ phẩm.

Đây là Cụ La thụ cho hắn đáp lễ sao?

"Tạ a!" Hắn đem phiến lá ôm vào trong lòng, lại vỗ vỗ thân cây, "Thật hiểu chuyện, không giống Ấm Đại Phương chỉ có vào chứ không có ra, hết ăn lại nằm."

$ $ $ $ $

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên tại Phan Sơn trạch giường lớn tỉnh lại, ngốc trệ một hồi lâu.

Hắn thế mà làm khác mộng!

Một năm gần nhất, đây là hắn lần đầu mơ tới Bàn Long thành bên ngoài.

Lệ nóng doanh tròng a, hắn còn tưởng rằng thần hồn của mình trong đêm rốt cuộc không đi được địa phương khác, không làm được khác mộng!

Đương nhiên chờ hắn tỉnh táo lại, liền nhớ lại cái mộng cảnh này cùng hắn hôm qua cầm tới Vấn Đạo Thụ kim hồng phiến lá quan.

Ngày có chút gặp, đêm có chút mộng.

Có phải là hắn hay không đem phiến lá đút cho Thần Cốt dây chuyền ăn hết, bởi vậy Ấm Đại Phương ở buổi tối liền hướng hắn biểu hiện ra phiến lá bên trong tích chứa tin tức đâu?

Thật là cường đại máy đọc thẻ.

Chờ chút, vậy cái này mộng cảnh nói cho cùng vẫn là cùng Ấm Đại Phương có quan hệ!

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt, thở thật dài một cái.

Hắn liền chạy không ra nhân gia ma chưởng.

Bất quá cẩn thận hồi tưởng trong mộng cảnh cho, hắn nhìn thấy là Vấn Đạo Thụ một đời đoạn tích.

Sở dĩ nói là đoạn tích, đại khái là bởi vì Vấn Đạo Thụ sống sót thời gian thực tế dài dằng dặc, hoành khóa thượng cổ, trung cổ, hiện nay ba cái thời đại, trước sau chí ít có cái hơn bốn nghìn năm.

Cuối cùng quá lâu, lịch sự tình quá nhiều, nếu như phát sinh ở nó xung quanh mỗi một điểm tin tức đều muốn hướng Hạ Linh Xuyên biểu hiện ra, thần hồn của hắn khả năng không có như vậy cứng cỏi, gánh chịu không được loại kia thể lượng ký ức.

Nhập mộng đã lâu như vậy, Hạ Linh Xuyên đối với mình thần hồn sức chịu đựng bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ —— luôn bị Ấm Đại Phương cưỡng ép khai hoang huấn luyện nha.

Có lẽ là Vấn Đạo Thụ bản thân, cũng có lẽ là Ấm Đại Phương, đem trọng yếu nhất tiết điểm tin tức qua si về sau biểu hiện ra cho hắn.

Đối với Mộc Linh tôn giả danh hiệu, Hạ Linh Xuyên vẫn có ấn tượng, cái này không phải chính là Đông Ly chân nhân sư phó sao?

Tại Tiên Linh hồ hạ động phủ, Đông Ly chân nhân lưu lại di thư sám hối bản thân rơi vào ma đạo, thẹn với ân sư Mộc Linh tôn giả tài bồi.

Nếu không Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không thuận manh mối này, một mực theo tới Khư Sơn bên trong đi.

Còn tốt, không tính là không thu hoạch được gì.

Hắn tại Vấn Đạo Thụ trong trí nhớ, nhìn thấy đông đảo tiên nhân đạo cốt tiên phong, trông thấy trường sinh thời đại không dính khói lửa trần gian, một lòng thanh tu tông môn đệ tử, thậm chí giống như Vấn Đạo Thụ cảm nhận được linh khí bành trướng, vạn vật bừng bừng phấn chấn vui vẻ.

Cái kia đích thật là người tu hành tốt nhất tuế nguyệt.

Kỳ thật trung cổ cũng không tệ, thiên địa linh khí lúc tăng lúc giảm, Đế Lưu Tương thường xuyên giáng lâm, người tu hành mặc dù khó chịu, nhưng giống Mộc Linh tôn giả dạng này cường nhân, vẫn là sống hơn tám trăm tuổi.

Hắn đồ đệ Đông Ly chân nhân chỉ sống sáu trăm tuổi.

Lại sau này, yêu cùng tuổi thọ của con người lại càng đến càng đánh chiết khấu.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên chân chính chú ý, vẫn là Mộc Linh tôn giả viết trên kim hồng lá cây cái kia ba câu yết ngữ.

Hắn không có lưu cho tông môn, mà là một lần nữa đầu cho Vấn Đạo Thụ, lá rụng về cội.

Phía trước các trưởng lão nói qua, nhân thân mục nát mà Vấn Đạo Thụ trường tồn. Cho nên, mấy câu nói đó có phải là lưu cho người đến sau đây này?

Dù sao cũng chỉ có nó, có thể vắt ngang mấy ngàn năm thời không một mực tồn tại đến nay.

Nói trở lại, Mộc Linh tôn giả cũng tốt, lấy đi Đông Ly chân nhân sở lấy « Thệ Thủy Tập » lão quy yêu cũng được, lưu lại yết ngữ đều là ba câu!

Chính là khiếm khuyết một câu cuối cùng.

Thật không hổ là nhất mạch tương thừa a.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy Thần Cốt dây chuyền nói:

"Nếu không, ngươi cho ta đoán một cái?"

Dây chuyền đương nhiên sẽ không để ý đến hắn.

Hắn sờ dây chuyền lúc liền cảm giác trong ngực khác thường, lại đưa tay móc sờ mó, a ——

Móc ra một mảnh kim hồng lá cây.

Hạ Linh Xuyên tại chỗ sửng sốt nửa ngày.

Cụ La thụ phiến lá, thế mà cũng theo tới trong hiện thực đến rồi?

Đương nhiên Cụ La thụ bản thân có xuyên qua Thanh Minh bản sự, Hạ Linh Xuyên còn dùng nó nhánh cây mang Mộng Ma ra tới chơi. Nhưng cây nhỏ như thế chủ động, giống như còn là lần đầu.

Ngô, phiến lá. . .

Hạ Linh Xuyên vuốt ve mảnh này lá cây, nhớ lại Mộc Linh tôn giả yết ngữ bên trong có một câu:

"Ếch ngồi đáy giếng."

Hắn đem phiến lá cản đến con mắt trước, là như thế cái cách dùng a?

Trừ ánh sáng, giống như cái gì cũng chưa cản đến.

Cho dù là Cụ La thụ phiến lá, cũng không có bất kỳ cái gì thần thông ba động. Trừ ngoại hình dễ nhìn, cùng phổ thông lá cây không có khác biệt.

Rất khó tưởng tượng, lúc trước Đại Hoàn tông các cao nhân có thể sử dụng Vấn Đạo Thụ phiến lá, ngăn trở đại yêu Mục Liên thần thông.

Thôi, có lẽ cái này lá cây về sau phái được công dụng.

Hắn tiện tay thu nhập nhẫn trữ vật, sau đó liền thất bại.

Hả

Thu không đi vào?

Lúc này người hầu báo lại:

Có khách đến cửa.

Hạ Linh Xuyên liền đem phiến lá thăm dò về trong ngực: "Mời hắn vào."

Khách tới thăm bốn mươi không đến niên kỷ, tăng thể diện, súc lấy chòm râu dê lộ ra có chút cổ lỗ. Tóm lại là một người bình thường, diện mạo phổ thông, quần áo phổ thông, ném vào trong đám người tìm không được.

Hắn tự báo tính danh Đơn Kỳ Tường, Tùng Dương phủ chủ giới thiệu đến.

Hạ Linh Xuyên ngay tại bản thân trong viện gặp hắn: "Ngài là Tùng Dương phủ quản sự?"

"A không tính, Tùng Dương phủ phân đà khai trương thời điểm, ta giúp qua một chút, nhưng không tại trong phân đà làm, cùng Tùng Dương phủ cũng không có gì liên quan." Đơn Kỳ Tường cười một tiếng, mắt liền nheo lại, "Tước gia lúc trước đã cứu nhà ta, đằng sau vẫn có liên lạc. Nàng nói ngài nơi này thiếu người sai sử, ta đã tới rồi. Ngài gọi ta lão Đơn là được."

Lệ Thanh Ca đích xác nói qua, muốn cho hắn phái một người, không ngờ nhanh như vậy liền tới nhà.

Không đợi Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi, lão Đơn liền hai tay đưa qua một bộ câu tác:

"Đây là ngài đồ vật, câu trảo đã bổ tốt, Tước gia để ta đưa cho ngài tới."

Cái này câu tác là Hạ Linh Xuyên tại Chi Điền hương bắt Oa Thiềm lúc hư hao, Lý Phục Ba dùng tinh kim chế tạo câu trảo, bị Oa Thiềm cùng bạo tạc song trọng giáp công, không làm sao được đoạn mất. Mặc dù hắn còn có dự bị, nhưng đến cùng chưa cái này bộ có thể dùng thuận tay.

Hạ Linh Xuyên nhận lấy, cười.

Thứ này cũng là tín vật, hàm súc nói rõ lão Đơn đích thật là Lệ Thanh Ca phái tới, để hắn yên tâm lớn mật dùng..