Chương 590: Lại gặp cố nhân đến

Chương 590: Lại gặp cố nhân đến

"Lão Đơn, ngươi đối Linh Hư thành rất quen?"

"Thục. Ta tại Linh Hư thành hơn hai mươi năm, trước kia tại thượng cấp làm qua hai ba nhà quản sự." Lão Đơn dựng thẳng ngón tay hướng trên trời vừa ra dấu, "Đằng sau đi qua thương, làm qua phụ tá, bang nhàn. Cái này Linh Hư thành tuy lớn, từ trong ra ngoài ta đều rất quen."

"Ừm. . ." Bây giờ Hạ Linh Xuyên trong tay chờ làm yếu vụ quá nhiều, chưa nhàn tâm nghe người ta nói qua quá khứ cố sự, cái này lão Đơn cũng sẽ không lằng nhà lằng nhằng, là một có nhãn lực giá, "Vậy ta hỏi ngươi, Linh Hư thành trí sĩ quan viên bên trong, có hay không họ kép Tể Phụ?"

"Tể Phụ?" Lão Đơn chớp hai lần mắt, "Có a, ngài nói hẳn là Tể Phụ Khoa Tể Phụ đại nhân, quan đến Tương Tác thiếu giám. Ta tại thứ nhất chủ hộ nhân gia bên trong làm quản sự lúc, hắn liền ở tại nửa cái đường phố bên ngoài, xem như nghiêng cửa đối diện."

"Tương Tác giám?"

Lão Đơn biết Hạ Linh Xuyên đối Linh Hư quan chế chưa quen thuộc, liền giải thích nói: "Tương Tác giám chưởng quản cung thất kiến tạo, các loại ngự dụng tinh khí chế tạo, cùng cung đình lăng la ti thêu chế thành chờ chút. Mà Tể Phụ đại nhân am hiểu cung thất miếu viện đốc tạo, phù không đảo cùng Khư Sơn năm đó xây dựng rầm rộ, hắn đều tham dự."

Khó trách Hướng Nham có thể kết bạn hắn, đích thật là cùng làm việc lão hỏa kế.

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Tể Phụ đại nhân hiện nay mạnh khỏe?"

"Lui nhàn ở nhà không đến hai năm, thân thể an khang tinh lực dồi dào, thường xuyên khắp nơi hoạt động." Lão Đơn nhanh chóng nói, "Tể Phụ nhà đến nay môn đình nối liền không dứt."

"Một cái về hưu lão quan nhi, vì cái gì còn như thế nhiều người tìm hắn?" Người đi trà lạnh mới là trạng thái bình thường.

"Tể Phụ đại nhân làm quan mấy chục năm, tại Tương Tác giám liền mười hai mười ba năm. Ngài nghĩ đó là một vị trí nào, Bối Già nhiều như vậy trân phẩm thương nhân, nhiều như vậy sông hồ vận thương, nhiều như vậy vật liệu xây dựng thương nhân, ha ha, dùng nhà ai, không dùng nhà ai, trừ Đế Quân khâm điểm bên ngoài, không đều là Tương Tác giám định đoạt? Tể Phụ đại nhân am hiểu sâu đạo này, giao hữu rộng lớn, lui nhàn phía sau cũng là bạn cũ lượt Vương Đình, tại rất nhiều quan lớn nơi đó còn nói được lời nói."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Quan trường tên giảo hoạt chứ sao."

Lão Đơn cũng đi theo cười ha ha: "Ngài nói như vậy cũng được."

"Tể Phụ đại nhân sống được như thế tưới nhuần, rất tốt sao."

Lão Đơn nói tiếp: "Tháng sau chính là hắn sáu mươi lăm tuổi đại thọ, Tước gia đã thu được nhà hắn thiệp mời."

"Tháng sau?" Hạ Linh Xuyên lông mày nhíu lại, "Có thể lấy được hắn ngày sinh tháng đẻ không?"

Lão Đơn nghĩ nghĩ, gật đầu: "Nghe nói Tể Phụ đại nhân trước kia tìm người bói toán, nói hắn sáu mươi bốn tuổi có đại kiếp. Mắt thấy sáu mươi lăm sắp tới, bởi vậy muốn làm yến chúc mừng một năm này thuận lợi vượt qua."

Hắn dừng một chút lại nói: "Phù không đảo bên trên, các nhà thường mở diên tịch, tìm sự do liền có thể chúc mừng một phen. Nếu như đuổi cái xảo nhi chịu nhà đi ăn, có thể liền ăn nửa tháng không giống nhau."

"Mấy trận ăn uống, coi như sơn trân hải vị, đối bọn hắn mà nói cũng là tiền trinh."

Lão Đơn lắc đầu: "Kỳ thật đi, quà cáp đưa đón, nhân tình quý nhất. Cái kia chi tiêu tựa như nước chảy, không có núi vàng mỏ bạc đều nhịn không được. Rất nhiều quan viên trí sĩ về sau liền nhịn không được loại này tiêu xài, bất đắc dĩ rời khỏi phù không đảo, đến hạ thành ở lại."

Kia liền mang ý nghĩa, từ đám mây rơi xuống phàm trần.

"Đối bình đầu mà nói, hạ thành cũng quý, nhưng cùng phù không đảo lại không thể so sánh nổi."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Kim Giác tướng quân đôn viên. Như thế độc chiếm một núi, rộng lớn xa xỉ hào vườn, tại phù không đảo lại không biết tính làm cái gì giá cả.

A đúng, chỉ là có tiền có thể lên không đi, hắn hơi kém quên.

"Kéo xa, Tể Phụ Khoa là tại thượng thành vẫn là tại hạ thành?"

"Thượng thành, Thiên Tương đảo." Lão Đơn bổ sung, "Trí sĩ quan viên nếu như không đi hạ thành, liền thích tụ trên Thiên Tương đảo."

"Hắn có thể hay không tới hạ thành?"

"Ngẫu nhiên đi." Lão Đơn nghĩ nghĩ, "Hắn là tốt phô trương người."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Như vậy ngươi lại giúp ta tìm hiểu, hắn gần đây tới hay không hạ thành."

Đúng

Nhưng vào lúc này, nô bộc đem điểm tâm đưa đến ngoài viện.

Giữ cửa gã sai vặt muốn đưa tay đón, nô bộc lại về sau co rụt lại, lớn tiếng nói: "Đại thiếu phân phó ta đưa vào đi."

Phan Sơn trạch về Hạ Linh Xuyên về sau, nơi này bọn hạ nhân đều gọi hắn đại thiếu.

Gã sai vặt vừa trừng mắt: "Ta trước kia ngay ở chỗ này, đại thiếu khi nào đã phân phó ngươi?"

"Đêm qua." Thanh âm càng to.

". . ."

Hạ Linh Xuyên nghe tới bên ngoài tranh chấp, đánh một cái ngáp: "Đều tiến đến, chớ quấy rầy!"

Gã sai vặt cùng nô bộc đều tiến vào, cái sau còn bưng điểm tâm.

Không đợi Hạ Linh Xuyên mở hỏi, hắn liền đem khay bỏ vào trên mặt bàn: "Nhân lúc còn nóng ăn đi."

Cái này giống căn dặn nhiều hơn lấy lòng.

Chớ nói gã sai vặt không thể tưởng tượng nổi, lão Đơn ghé mắt, Hạ Linh Xuyên cũng nhiều nhìn hắn hai mắt.

Đỉnh lấy ba người sáu mắt nhìn chăm chú, nô bộc lại nói: "Có nửa tháng không gặp, ăn cơm xong, chúng ta thật tốt lảm nhảm lảm nhảm."

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía hắn ánh mắt, dần dần ngưng trọng: "Ngươi là ai?"

"Ta dặn dò qua ngươi, tiếc mệnh cũng đừng đến Linh Hư thành." Nô bộc thở dài, "Ngươi không nghe ta."

Hắn thần sắc cứng nhắc, hành động có chút chất phác, như cái đề tuyến con rối, ngay cả nói chuyện cũng giống như là nghĩ một đằng nói một nẻo.

Hạ Linh Xuyên nghe vậy đối hai người khác nói: "Các ngươi lui ra."

Lão Đơn thấp giọng nói: "Đại thiếu, ngài?"

"Ta an toàn cực kì." Hạ Linh Xuyên phất phất tay, "Đi xuống đi."

Hai người nhanh chóng lui cách tiểu viện, không quên khép cửa lại.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút trên bàn khay.

Bữa sáng rất phong phú, một lồng nóng hôi hổi gạo nếp xíu mại, hai tấm sắc đến thơm nức sợi khoai tây củ cải bánh, một bát to trộn lẫn ba tia nhi mì sợi dầu hành, cùng Hạ Linh Xuyên tối hôm qua đặc biệt giao phó chân giò hun hoa bụng nhỏ, cái kia da đỏ sáng trơn như bôi dầu, mỗi phiến đều cắt đến vừa mịn lại mỏng, lại chấm điểm đặc chế nước tương nhi, trực tiếp ăn vào miệng hoặc là kẹp tiến khoai tây bánh bên trong, đều là hàng đầu.

A, còn có một chén lớn ngọt rượu gạo.

Nhưng mà biết người trước mắt là ai về sau, hắn nơi nào còn dám nói chuyện?

Mẹ nó, thật lãng phí lương thực!

"Ngươi lá gan thật lớn, dám trong Linh Hư thành đi dạo." Hắn ai một tiếng ngồi xuống, "Mạch Học Văn. . . A, ta nên xưng ngươi là Hề Vân Hà?"

Nô bộc vẫn như cũ mặt không biểu tình, từ ngữ điệu bên trong cũng nghe không ra cái gì chập trùng: "Thanh Dương quốc sư nói a?"

Đây chính là thừa nhận. Hạ Linh Xuyên khiêu lên chân bắt chéo: "Ngươi là tới tìm ta phiền phức sao?"

Hề Vân Hà tại Bạch Sa Quắc liền lộ ra chiêu này, khống chế khách sạn hỏa kế tâm thần làm chính mình truyền lời khôi lỗi, ân, cũng chính là miệng thay.

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết loại pháp thuật này đều có chút tiểu nhược điểm, tỉ như Hề Vân Hà bản nhân cách khôi lỗi không thể quá xa.

Phan Sơn trạch không tính chân chính hào trạch, nhưng so với hắn tại Bạch Sa Quắc ngủ lại khách sạn nhưng lớn hơn. Nói cách khác, Hề Vân Hà khả năng ngay tại Phan Sơn trạch ngoài tường hoạt động.

Đương nhiên gia hỏa này dám ở trước mặt hắn xuất hiện, cũng là không có sợ hãi.

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Toàn Linh Hư thành đều ở đây truy nã ngươi, Đô Vân Sứ Bạch Tử Kỳ muốn đích thân bắt ngươi. Loại thời điểm này ngươi còn chạy đến, còn chạy đến ta trước mặt đến?" Hạ Linh Xuyên nghệt mặt ra, "Ngươi có phải hay không nghĩ kéo ta xuống nước?"

"Ta bản nhân không đi tiến ngươi tòa nhà, không có bị nhà ngươi hạ nhân trông thấy, sợ cái gì?" Hề Vân Hà thanh âm có chút nhẹ nhàng, "Lại nói, Bạch Tử Kỳ chủ tử gấp gáp muốn phá Bất lão dược án, hắn truy tra trọng điểm không phải ta, mà là giết chết Ngô Giai cùng Thanh Phù miếu phía sau màn người."

"Ta lần này làm còn giúp hắn một tay. Hắn không phải không biết."

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Giúp hắn? Đế Quân quả thực không biết, Linh Hư thành nội có người tư bán Bất lão dược a?"

Trọng Tôn Mưu là tại thạch giai giới thiệu, đi Thanh Phù miếu mua Bất lão dược.

Hắn dám mua, Trọng Tôn Trì này lão đầu tử dám ăn, không lòng nghi ngờ ăn vào bụng chính là cái khác quỷ đồ vật, nói rõ "Bất lão dược có thể mua được" chuyện này, trên Linh Hư thành tầng đã lưu truyền ra tới.

Đám đại thần đều biết sự tình, Đế Quân sẽ bị hoàn toàn mơ mơ màng màng?

Không phải là không được, chỉ là. . .

"Đế Quân quả thực muốn quản a?"

"Cái kia chỉ có thể đi hỏi đế quân." Hề Vân Hà cười, "Ta sao có thể biết lão nhân gia ông ta ý nghĩ?"

Chuyện này nếu như không bị đâm đến trên mặt bàn, nếu như không đâm đến thần minh dưới mí mắt, Bối Già thực sẽ hạ đại khí lực, nghiêm túc đi thăm dò đến tột cùng sao?

Hạ Linh Xuyên là một ngoại nhân, nhìn không chính xác.

"Ngươi tìm đến ta, đến cùng có chuyện gì?"

"Ta khuyên qua ngươi, tốt nhất cách đây cùng làm việc xấu xa một chút. Linh Hư thành nước so Bạch Sa Quắc cần phải sâu nhiều, bị quấy tiến vòng xoáy liền sẽ một mạng ô hồ." Hề Vân Hà cười khẽ, "Ngươi không nghe ta, hiện tại cũng chỉ phải bị lôi xuống nước."

Hạ Linh Xuyên đổi cái tư thế thoải mái: "Cùng Bất lão dược án có quan hệ?"

"Thông minh."

"Ngươi thật vất vả đem manh mối đưa cho Linh Hư thành." Còn dùng tới đặc biệt cấp tiến phương thức, "Kết quả hiện tại toàn đoạn mất, thạch giai chết rồi, cùng hắn chắp đầu con hát mặc dù cung khai, khai ra nhà trên cũng đã chết; Thanh Phù miếu cũng bị thiêu đến không còn một mảnh, liền người mang miếu đều được bụi. Lại tiếp tục như thế, Đế Quân nói không chừng chỉ có thể cầm Sầm Bạc Thanh kết án."

"Đúng, không thể để cho hung phạm ung dung ngoài vòng pháp luật." Hề Vân Hà tiến lên một bước, "Ngươi lại giúp ta đưa đầu manh mối, cho Bạch Tử Kỳ."

"Uy, ta thật vất vả từ nơi này sự kiện bên trong hái ra tới, hiện chỉ là đến Linh Hư thành xem náo nhiệt." Hạ Linh Xuyên một mặt không tình nguyện, "Làm gì lại muốn quấy đi vào?"

"Xích Yên quốc, Bảo Thụ quốc cái này bốn năm cái Phiên yêu quốc không phải khổ chủ a? Phục Sơn Việt không hi vọng cái này án tử tra ra manh mối, thủ phạm thật phía sau màn được đến phải có trừng phạt a?"

Từ nơi này phương diện nói, Xích Yên cùng cái khác Phiên yêu vương đích xác đều hi vọng chân tướng rõ ràng khắp thiên hạ, lấy một cái nghĩa chính ngôn từ lý do khuấy động đế đô phong vân. Như vậy Hạ Linh Xuyên làm Xích Yên đặc sứ, có lý do gì không tiếp cái này việc đâu?

Hạ Linh Xuyên lại vân đạm phong khinh: "Vậy ngươi tìm Phục Sơn Việt nói đi."

Cầm chức trách ép hắn? Ha ha, hắn tại Xích Yên liền không có "Chức" ở đâu ra chức trách? Đạo nghĩa với hắn mà nói chính là không khí.

Muốn để hắn hỗ trợ? Cái kia được đến điểm thực tế.

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, không bằng. . . ?

"Nếu như Bạch Tử Kỳ bắt không được hung phạm, chờ án tử danh tiếng đi qua, ngươi cho rằng hung phạm sẽ bỏ qua ngươi?" Hề Vân Hà gợn sóng nói, " đến lúc đó trả thù, nhất định tới rất mãnh liệt."

"Tùy tiện a, đến lúc đó ta cũng không nhất định tại Linh Hư thành." Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái, "Ta bất quá là vô danh tiểu tốt, trời đất bao la, đi đâu không được?"

"Đến lúc đó?" Hề Vân Hà ha ha một tiếng cười, "Liền xem như Linh Hư thành những này uy tín lâu năm quyền quý, cũng chưa cái kia một nhà muốn cùng lúc đắc tội Thanh Cung, Đại Tư Nông, Trọng Tôn gia cùng Đồng Tâm vệ.".