Chương 591: Thanh Cung ân oán

Chương 591: Thanh Cung ân oán

"Một mình ngươi phiêu bạt vô định ngoại nhân, bây giờ tại Linh Hư thành tình cảnh đáng lo, nguy cơ tứ phía, sơ ý một chút thì có họa sát thân, còn nói gì về sau?"

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái: "Ta người này đâu, liền biết sống ở lập tức, hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai sự tình đến ngày mai sầu. Ngươi bốc lên lớn như vậy hiểm tới gặp ta, sẽ không chỉ động hai câu mồm mép liền xong việc a?"

Phong hiểm cùng ích lợi cũng nên thành có quan hệ trực tiếp nha. Đối phương nếu có thẻ đánh bạc, hiện tại liền nên bắt đầu ra bên ngoài móc.

Quả nhiên Hề Vân Hà nói tiếp: "Ngươi như giúp ta làm tốt chuyện này, ta có thể bảo đảm ngươi tại Linh Hư thành bình yên vô sự."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên chú mục, "Làm sao làm được?"

"Ta tự có biện pháp."

"Ta không tin." Hạ Linh Xuyên cầm cái thìa pha trộn trong chén rượu đế.

Hắn không thể uống, hắn quấy một quấy cũng tốt a.

"Ngươi cái tội phạm truy nã tự thân khó đảm bảo, còn muốn bảo đảm ta bình an?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Ngươi cho rằng ngươi là ai, quốc sư sao?"

Hề Vân Hà điều khiển khôi lỗi đứng yên như tượng gỗ, mí mắt đều không nháy mắt một cái.

Hạ Linh Xuyên dù bận vẫn ung dung nhìn xem hắn.

Hề Vân Hà hỏi: "Cái gì quốc sư?"

"Cũng không biết làm sao, thuận miệng nói ngay." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Nói sai rồi sao?"

Vì cái gì có thể đoán được? Bởi vì Đổng Nhuệ!

Đương nhiên, hắn không thể tùy tiện bán cùng một cái chiến hào bên trong chiến hữu."Thôi đi, ngươi hôm nay có thể tới tìm ta, chính là làm tốt ngả bài chuẩn bị. Chúng ta đều tiết kiệm chút thời gian, không tốt sao?"

Hề Vân Hà thở dài một tiếng: "Ngươi thật sự là người thông minh."

"Cho nên sau lưng ngươi chủ tử, là vị nào quốc sư?" Hắn đoán là Thu cung quốc sư, "Không cần lo lắng, ta chỗ này có kết giới."

Hề Vân Hà không thế nào do dự liền nói: "Sương Diệp quốc sư."

Ha ha, quả nhiên. Hạ Linh Xuyên mỉm cười một cái: "Đoán cũng đoán được."

Chỉ bằng Hề Vân Hà một cái tội phạm truy nã, nào có tư cách cùng hắn làm giao dịch? Lúc này liền nên Hề Vân Hà lực lượng sau lưng ra sân.

Hắn đông tránh tây tránh cho tới nay không bị Bạch Tử Kỳ bắt được, đương nhiên không thể nào là đơn binh tác chiến.

"Hắn cùng Thanh Dương quốc sư có cái gì thâm cừu đại hận, để ngươi như thế vào chỗ chết cả nàng?"

Hề Vân Hà sự tình làm được lại xinh đẹp, an bài manh mối chỉ hướng tính rất rõ ràng, chính là Thanh Cung.

Tại Linh Hư thành loại địa phương này, có thể dạng này nhằm vào Thanh Cung, hoặc là nói, có thể cùng Thanh Cung loại này quái vật khổng lồ đối nghịch, hoặc là Thiên Cung, hoặc là những đại thần khác liên hợp lại, hoặc là. . . Là cái khác quốc sư.

Hề Vân Hà lạnh lùng nói: "Công thù thêm tư oán."

"Để ta mới tìm một manh mối cho Bạch Tử Kỳ, đây cũng là Sương Diệp quốc sư ý tứ?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Hắn thủ hạ có rất nhiều người, vì cái gì không phải tìm ta làm thay?"

"Đầu tiên, ngươi là cái này án tử nguyên xử lý người, từ ngươi đề giao manh mối nhất có sức thuyết phục, Thiên Thần cùng Bạch Tử Kỳ cũng dễ dàng chọn tin, sẽ không lại truy đến cùng." Nếu không cái gì a cẩu a miêu đều đi báo cáo đưa manh mối, sẽ chỉ bị Thiên Cung loạn côn đánh ra đến, "Tiếp theo, ngươi cùng Xích Yên thái tử bây giờ tại Linh Hư thành danh tiếng không hai, nếu có thể cho Bất lão dược án lại thêm trợ lực, trong khoảng thời gian ngắn thật không người dám động tới ngươi."

"Như thế thay ta suy nghĩ? Ta cám ơn ngươi a." Hạ Linh Xuyên lễ phép hướng hắn gật gật đầu, "Cái kia chân chính nguyên nhân đâu?"

"Chúng ta muốn đẩy thân sự tình bên ngoài." Hề Vân Hà nói, " không thể cùng Bất lão dược án dính dáng."

"Vì sao?" Hạ Linh Xuyên không hiểu, "Thu cung cùng Thanh Cung mâu thuẫn, toàn Linh Hư thành không ai biết sao?"

"Cũng bởi vì có mâu thuẫn, mới không thể từ chúng ta xuất thủ." Hề Vân Hà lắc đầu, "Nếu không Bất lão dược án coi như cáo phá, Đế Quân cũng sẽ trong lòng không vui."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Ngươi nói là, Đế Quân càng chán ghét Sương Diệp quốc sư?"

"Không muốn vọng độ quân ý."

Hạ Linh Xuyên đối Sương Diệp quốc sư đích xác không hiểu nhiều. Hắn nhìn Hề Vân Hà đang muốn mở miệng, thế là giành nói: "Đúng rồi, ngươi nói một chút cùng Thanh Dương quốc sư ân oán đi."

"Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

Cách một cái khôi lỗi, Hạ Linh Xuyên đều có thể cảm nhận được hắn không thoải mái.

"Nghĩ nhờ ta làm việc, liền muốn nói rõ chân tướng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cái này gọi là hơi biểu thành ý."

Khôi lỗi nguyên địa đứng lặng một hồi lâu, mới mở miệng:

"Thanh Dương quốc sư ưu nhã ấm áp, đức hạnh không tì vết, đối xử mọi người như nhẹ nhàng, tại tứ đại quốc sư bên trong thụ nhất bình dân ủng hộ. Ta mộ kỳ danh nhập Thanh Cung, vươn lên hùng mạnh, cuối cùng thành Thanh Dương thân truyền đệ tử. Những năm kia, sư phó chính là ta thiên, nàng mỗi tiếng nói cử động, tại ta cũng như thần quang phổ chiếu, không có không tốt."

"Thế nhưng là bên ngoài có chút truyền ngôn đối sư phó bất lợi, ta thậm chí ngẫu nhiên nghe Thanh Cung đệ tử tư nghị, dưới cơn nóng giận liền đều báo cho ân sư."

"Ân sư dửng dưng cười một tiếng, nói gió núi qua cương, thanh giả tự thanh, để ý tới những này làm gì?" Hề mây nơi cổ họng a một tiếng, "Nàng khoan dung độ lượng rộng lượng, ta tự nhiên càng thêm yêu quý."

"Sau đó không lâu, ta phát hiện Thanh Cung bên trong có người trộm cắp bảo vật, tra một cái mới biết là mấy cái sư huynh biển thủ, bọn hắn mặt ngoài đem bảo vật đăng ký báo hỏng, tự mình chuyên chở ra ngoài thủ tiêu tang vật. Ta nghĩ thầm cái này còn phải, trảo trong đó hai cái, liền chứng cứ cùng một chỗ đưa hiện ân sư."

"Ân sư nhìn liền nói tội lỗi đáng chém, nhưng nể tình sư đồ nhiều năm tình cảm, truy hồi tang vật, đánh gãy gân tay phía sau trục xuất sư môn, cũng là phải." Hề Vân Hà âm trầm nói, "Nàng nhân từ nương tay, ta không có dị nghị, nhưng bắt người lúc tra được đầu mối mới."

"Lại tìm hiểu nguồn gốc xuống dưới, ta trước sau lại tố giác bốn lần, chung chừng ba mươi người."

"Đều trảo chừng ba mươi người, đó chính là ổ án. Tại sư phó ngươi dưới mí mắt. Có thể có nhiều người như vậy biển thủ, ngươi liền chưa điểm hoài nghi?" Hạ Linh Xuyên khiêu lên chân bắt chéo, "Ngươi phải xui xẻo đi."

Hề Vân Hà nghiêng đầu, "Ân sư cũng nói xong, đối ta đại thêm khen thưởng, lại đem ta thả đi Linh Hư tây giao Quỳnh Lâm uyển quản lý Thanh Cung sản nghiệp, nói ta chân thành có thừa, cấp bách cần lịch luyện, về sau mới tốt một mình đảm đương một phía."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, nhịn cười không được:

"Nhân gia chê ngươi chướng mắt, ném xa một chút mới mắt không thấy tâm không phiền, còn không có gì đáng ngại. Đây coi là không tệ, ngươi hỏng nàng sự tình, nàng còn không có muốn mạng của ngươi."

"Ta khi đó chính là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, tập trung tinh thần cho là nàng nghĩ đề bạt ta." Hề Vân Hà thanh âm càng lạnh hơn, "Đi Quỳnh Lâm uyển năm thứ tư, nơi đó hào quý đã cùng ta thân quen, có một lần tìm ta mua Bất lão dược. Ta kinh ngạc đến cực điểm, nhưng lúc đó đã không phải là lăng đầu thanh, cũng không có ngay lập tức báo cáo ân sư, mà là vùi đầu khổ tra."

Hạ Linh Xuyên án lấy huyệt Thái Dương: "Ngươi chơi như vậy, sẽ đem sư phó ngươi tức chết." Đều sung quân đến Quỳnh Lâm uyển, còn không yên tĩnh!

Từ Hề Vân Hà tại Xích Yên biểu hiện đến xem, cái thằng này năng lực đột xuất, dấu vết sạch sẽ, hẳn là một cái thực làm tốt tay, chẳng qua là lúc đó tuổi nhỏ vô tri, quá trục quá thành thật.

"Là. Cho nên ta tra được Thanh Phù miếu lúc, liền bị người phía sau đánh lén."

Hạ Linh Xuyên ồ lên một tiếng: "Lấy hữu tâm tính vô tâm, Thanh Dương quốc sư phái đi ra sát thủ, vậy mà không giết được ngươi?"

"Ta bỏ chạy bên hồ, bị thương nặng sắp chết, lại bị người cứu lên. Người kia còn giả tạo ta tử vong giả tượng, lừa gạt được Thanh Dương phái tới sát thủ." Hề Vân Hà nói, " người này, chính là Sương Diệp quốc sư!"

"Hắn nói đây hết thảy đều là Thanh Dương quốc sư sai sử, ta nói cái gì cũng không tin." Liền khôi lỗi thanh âm đều mang ra phẫn hận, "Thế nhưng là ta 'Sau khi chết' chưa hai ngày, Thanh Cung liền đối ngoại tuyên bố ta trộm cắp trọng bảo, bị đánh chết đang chạy trốn trên đường!"

"Mười hai năm! Ta vì Thanh Cung cúc cung tận tụy mười hai năm, liền đổi lấy loại kết quả này!" Hề Vân Hà âm trầm trầm nói, " thấy rõ Thanh Dương chân diện mục ngày đó, ta liền phát thệ, ta có thể sử dụng mười hai năm đền đáp Thanh Cung, liền có thể dùng hai mươi năm báo hận Thanh Dương!"

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón cái: "Anh em ngươi đối với mình cũng điên rồi."

Hề Vân Hà mười năm trước liền ẩn núp đến thạch giai thủ hạ đi, qua nhiều năm như vậy kiên nhẫn thu thập manh mối, thêu dệt tội danh, thậm chí tự mình tham dự giết yêu lấy châu tội ác, đích thật là nói được thì làm được, ngoan nhân một cái.

Đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn.

Hạ Linh Xuyên cũng âm thầm cảnh giác. Sương Diệp quốc sư một cái thủ hạ đều là như vậy nhân tài, như vậy quốc sư bản nhân lại là cái gì tiêu chuẩn?

Cùng loại lực lượng này liên hệ, Hạ Linh Xuyên còn muốn cực kỳ thận trọng.

"Ta cùng ngươi nói tỉ mỉ những này, không vì bác ngươi đồng tình, chỉ muốn để ngươi minh bạch Thanh Dương âm hiểm ngoan độc. Ngươi cùng Phục Sơn Việt truy tra Bất lão dược án chính là bại nàng chuyện tốt, nàng chỉ cần vượt qua trước mắt nan quan, sau đó nhất định điên cuồng trả thù. Phục Sơn Việt tốt xấu còn có Xích Yên thái tử cái này thân phận bảo hộ, ngươi ——" khôi lỗi lạnh như băng nói, "Ngươi bất quá là lục bình không rễ, Linh Hư thành sóng gió lớn một chút, ngươi liền sẽ thịt nát xương tan."

Hạ Linh Xuyên há miệng muốn nói, Hề Vân Hà đã tiếp theo nói:

"Tại Linh Hư thành, Xích Yên lực lượng có thể bảo vệ không nổi ngươi, mấy ngày nay ngươi cũng thấm sâu trong người a?" Trước mấy ngày tiểu tử này lại bị nổ lại bị hạ độc, thượng lưu không người không hiểu, "Chỉ bằng vào sức một mình, ngươi làm sao toàn thân trở ra?"

Hề Vân Hà ý tứ rất rõ ràng, Sương Diệp quốc sư đùi đã vươn ra, để hắn tranh thủ thời gian ôm.

"Ngươi truy án kiên nhẫn, ta gặp được ngươi, tựa như nhìn thấy mình năm đó." Bởi vậy hắn mới tại Bạch Sa Quắc hướng Hạ Kiêu phát ra cảnh cáo, quả nhiên, tiểu tử này không nghe, "Ta không hi vọng ngươi đạo ta vết xe đổ."

Hắn tận lực tình lý cũng mậu.

Hạ Linh Xuyên cố gắng suy nghĩ một lát, một mặt ngưng trọng:

"Cũng không phải không được, nhưng vẫn là câu nói kia, hợp tác cần thành ý."

"Ngươi nói." Hề Vân Hà lại cảm thấy bản thân nhìn xóa, cái thằng này có thể so sánh bản thân năm đó láu cá nhiều, không thấy thỏ không thả chim ưng.

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Sương Diệp quốc sư thần thông quảng đại, chúng ta nơi này khó như lên trời sự tình, tại quốc sư nơi đó hẳn là dễ như trở bàn tay."

Đây không phải tâng bốc, đây là sự thật.

Hề Vân Hà không hờn ngược lại còn mừng: "Chuyện gì?"

Như tiểu tử này vô dục vô cầu, đó mới phiền toái nhất.

"Ngươi có nghe nói qua Tầm Châu hàng tướng Niên Tán Lễ?" Hạ Linh Xuyên chắc chắn Hề Vân Hà biết. Cái thằng này mặc dù không thể xuất đầu lộ diện, nhưng mượn nhờ Sương Diệp quốc sư tai mắt lưu ý bát phương đâu, "Hắn muốn mượn binh, lại công Diên quốc, nhưng một mực chưa mượn đến."

"Là có chuyện này." Hề Vân Hà nhớ lại một cái, "Hắn trước đi cầu Thanh Dương quốc sư hỗ trợ, phảng phất cũng sắp thành công rồi. Lệch ở thời điểm này Bất lão dược án bị vạch trần, Thanh Dương quốc sư liền không rảnh lại giúp hắn, Đế Quân cũng bác bỏ Thanh Dương quốc sư xuất binh đề nghị."

"Vừa vặn ta có người bằng hữu muốn cầu cạnh hắn, bởi vậy phải nghĩ biện pháp giúp hắn mượn đến tinh binh."

Hề Vân Hà nhướng mày: "Ngươi có người bằng hữu?".