Chương 592: Thái tử giá lâm!

Chương 592: Thái tử giá lâm!

Mọi người đều biết, "Có người bằng hữu" chính là mình.

"Là thật có người bằng hữu. Nhưng chính nàng không giải quyết được, sẽ tới tìm ta nghĩ biện pháp." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi nhìn, ta không thể làm gì khác hơn là tìm ngươi hỗ trợ."

"Ngươi tại Linh Hư thành cũng là mới đến, làm sao lại có người cầu ngươi ở đây làm việc?"

"Nói đúng vậy a. Như vậy, đến cùng quốc sư có thể hay không giúp?"

Hề Vân Hà nghĩ nghĩ: "Chính Niên Tán Lễ đi tiến đánh Diên quốc, Linh Hư thành sẽ không để ý tới; nhưng hắn nếu dùng Bối Già tinh binh xuất chiến, loại kia cùng với Bối Già tự mình xuất binh, Đế Quân tất nhiên trách cứ."

Thiện công nước khác, cái này tại Bối Già là trọng tội, cho dù là Phiên yêu quốc cũng không thể tự tác chủ trương.

Cho nên Phục Sơn Việt vừa nghe đến Niên Tán Lễ mong muốn, liền căn bản không có ý định đi tìm Tu La quốc nghĩ cách. Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Liền hoàn toàn không cách nào có thể nghĩ? Ta nghe nói năm nay mùa hè Niên Tán Lễ công Diên, Sương Diệp quốc sư cũng cho hắn chuyển rất nhiều nguyên lực."

Nếu không lấy Niên Tán Lễ quân đội, rất khó vận dụng Lục Ý bình.

"Chuyển một điểm nguyên lực, dù sao cùng điều động quân đội khác biệt." Hề Vân Hà trước sau tại hai cái quốc sư thủ hạ làm việc, đối nguyên lực điều phối lý giải so với thường nhân khắc sâu hơn, "Kỳ thật ngươi đây là hai cái yêu cầu: Cho Niên Tán Lễ làm tới quân đội, cùng được Đế Quân đồng ý đối Diên xuất binh!"

Cái trước không dễ dàng, mà cái sau độ khó còn muốn trên cơ sở này, lại tăng gấp mấy lần!

Cho nên Hề Vân Hà rất thẳng thắn nói: "Một đầu nho nhỏ manh mối, không đáng quốc sư phí như thế khổ tâm. Ngươi thay cái điều kiện đi."

"Ai, gấp cái gì? Niên Tán Lễ nóng vội trở về báo thù, chỉ cần mượn đến binh là được, lại không nhất định phải là Bối Già; hơn nữa, binh là mượn, đến lúc đó có nghe hay không hắn, lại là một cái khác ký hiệu sự tình." Hạ Linh Xuyên hai tay mở ra, "Ta nghe nói Sương Diệp quốc sư giao du rộng lớn, cùng ngoại sứ cũng bảo trì tương đương hữu hảo quan hệ."

Thu được Lệ Thanh Ca thỉnh cầu về sau, hắn liền nhiều lần suy tư từ Niên Tán Lễ trong tay thu hoạch ống trúc khả năng.

Tới cứng không tốt.

Coi như không cướp được giả, cũng dễ dàng làm đến cá chết lưới rách, đến lúc đó Lệ Thanh Ca như hương tiêu ngọc vẫn, hắn không phải làm trở ngại a?

Còn phải để Niên Tán Lễ tự nguyện giao ra đồng tử.

Đơn giản mà nói, liền phải ngươi tình ta nguyện, ngươi cho ta thu, an toàn giao tiếp.

Niên Tán Lễ vội vã mượn binh, Hạ Linh Xuyên liền phải đầu này chỗ gấp. Đây cũng là trước mắt có thể đánh động Niên Tán Lễ biện pháp duy nhất.

Hề Vân Hà dùng kỳ dị ánh mắt nhìn xem hắn: "Ngoại binh cũng được?"

"Ngoại binh liền không thể đánh trận sao?"

Hề Vân Hà giống như cười cười: "Chờ ta trở về bẩm báo quốc sư, để lão nhân gia ông ta quyết định đi."

"Còn có điều kiện." Hạ Linh Xuyên nói thật nhanh, "Ta nhìn ngươi cái này khôi lỗi truyền lời thần thông rất tốt dùng, ta cũng muốn học."

". . . Có thể, điêu trùng tài mọn mà thôi." Hề Vân Hà câu trả lời này nên được thống khoái.

Hạ Linh Xuyên sảng khoái nói: "Ta không thành vấn đề!"

"Ngày mai lại đến trả lời chắc chắn ngươi." Hề Vân Hà nói, lui lại hai bước.

Nô bộc trên mặt chết lặng rút đi, trừng mắt nhìn, một mặt mờ mịt.

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên, nhìn lại mình một chút, không biết đây là tình huống gì.

Hề Vân Hà đi.

Hạ Linh Xuyên thở dài, chỉ trên bàn đồ vật thuận miệng phân phó nô bộc: "Ta không muốn, ngươi bưng xuống đi thôi."

"Ai tốt."

Nô bộc đem khay lấy đi, hành lễ rời đi.

Hạ Linh Xuyên chỉ nói đầu đi, không nói "Rửa qua" . Những này ăn uống tự có hạ nhân chia cắt, sẽ không lãng phí.

Lúc này Nhiếp Hồn Kính không nhịn được:

"Uy, ta nghe qua ngươi cùng Tùng Dương phủ chủ đối thoại, ngươi là Diên quốc người a?"

Ừm

"Diên quốc không phải vừa cùng cái này Niên Tán Lễ đánh qua đại chiến sao, còn đánh cho nguyên khí trọng thương."

"Đúng." Hạ Linh Xuyên trở về phòng, tiện tay lại chi cái kết giới mới thấp giọng nói, "Trận kia trận ta cũng ở đây, ta chính là bị Hàm hà nước trôi đến Ma sào."

". . ." Tấm kính một trận nhưng lại rối trí ưu thương. Nếu như Hạ Linh Xuyên không xuất hiện, nó bây giờ còn là vui vẻ độc thân kính, để kính nô cõng bản thân, muốn đi đâu thì đi đó, muốn ăn người liền ăn người; bất quá dưới mắt dạng này kỳ thật cũng không tệ, tìm tới một trương trường kỳ cơm phiếu, kéo dài công việc cũng có thể không làm mà hưởng. . .

Hả? Nghĩ lầm!

"Ngươi là Diên quốc người, còn muốn cho Niên Tán Lễ mượn binh đối phó Diên quốc sao?" Tấm kính kêu lên, "Ngươi nhìn Lệ Thanh Ca cũng không nguyện ý để Niên Tán Lễ phản công trở về đâu."

"Đây chẳng qua là nàng lí do thoái thác, không nhất định có thể làm thật." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Hộ Tâm Kính, "Mấy vạn tinh binh lại không thể nhét vào trong túi tùy thân mang, vô luận từ nơi nào điều động, không được có cái tín vật cùng bằng chứng?"

"Ngươi nói là?"

"Trước tiên đem Lệ Thanh Ca giao phó con kia ống trúc đoạt tới tay, đằng sau lại để cho Niên Tán Lễ mang không lên binh."

"Ngươi cũng nghĩ xong?" Tấm kính kinh ngạc, "Trong tay ngươi sự tình đã đủ nhiều, còn có đầu suy nghĩ cái này?"

Đổi lại là nó, phải đồng thời xử lý phiền toái nhiều như vậy, còn mỗi một kiện đều rất muốn mạng, nó nhất định nguyên địa bạo tạc.

Tiểu tử này ban đêm là thế nào ngủ được yên giấc?

"Sự tình lại nhiều, không còn phải từng cái từng cái đi làm?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Thật vất vả Sương Diệp quốc sư đến cầu ta một lần, không mượn dùng hắn lực lượng thì thật là đáng tiếc."

Hắn cô đơn chiếc bóng, tại Linh Hư thành chỉ là cái tiểu nhân vật, nếu không giỏi về dựa thế, chỉ sợ cái gì sự tình đều không làm được.

Hạ Linh Xuyên duỗi ra lưng mỏi, quyết định về phía sau trong vườn luyện thương, chỗ kia tương đối khoáng đạt, dễ dàng cho xê dịch nhảy vọt. Hôm qua nô bộc trả lại hắn đóng tốt một cái người bù nhìn, chính là luyện thương dùng.

Bất quá hắn trải qua sườn vườn hoa lúc, lại trông thấy một đầu lông vũ diễm lệ chim chóc, đứng tại cổng vòm phía trên vừa múa vừa hát.

Cái này chim chóc quy củ đứng vững lúc, xem ra bối cánh đều là màu nâu xám, chỉ có đầu là màu chàm sắc, phía trên áng mắt còn có một đạo xinh đẹp hoàng, như là lông mày.

Nhưng khi nó mở ra hai cánh, tựa như thay đổi con chim ——

Nó dưới cánh chim mới là cực kỳ đậm rực rỡ màu đỏ chót! Đồng thời vũ đuôi rất dài, vỗ nhẹ đứng lên tựa như thùy thao mềm phiến, tự mang tiên khí.

Có một gia hỏa như thế tại, mùa thu đìu hiu vườn bằng thêm mấy phần ấm áp.

Đương nhiên gia hỏa này là chim trống, nó đại hiến ân cần đối tượng, là trên núi giả bề ngoài xấu xí thổ màu trắng chim mái.

Hạ Linh Xuyên cũng thấy nhìn không chuyển mắt: "Đây là cái gì chim chóc?"

Tại Diên quốc cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Xách nước trải qua người làm vườn cười nói: "Kia là hỉ nhạc chim, khiêu vũ đặc biệt đẹp đẽ, có mười mấy loại đâu, mỗi loại hoa văn màu sắc đều không giống. Bọn chúng hàng năm qua mùa đông trước đều sẽ trải qua Linh Hư thành, ta nghe nói phù không đảo trên các quý nhân, sẽ dùng hỉ nhạc chim lông vũ làm quạt tròn, hoặc là chế thành đồ trang sức."

Giá cả đương nhiên rất đắt nha.

"Nha." Hạ Linh Xuyên không đối đầu này ca hát khiêu vũ chim chóc lên cái gì ý đồ xấu.

Người làm vườn rời đi, trên cây sóc con mới nhảy đến Hạ Linh Xuyên trên vai.

Nó rất nhát gan, mặc dù Hạ Linh Xuyên đã hướng Phan Sơn trạch bọn hạ nhân giới thiệu qua con tiểu yêu này quái, nhưng con sóc xưa nay sẽ không tới gần những nhân loại khác.

Hạ Linh Xuyên móc ra một thanh hạt thông cho nó: "Hôm qua mới xào qua."

Hắn đối bên người động vật cùng đám yêu quái cũng không tệ, thường thường liền đưa ăn vặt nhi, sóc con bởi vậy đối tốt với hắn cảm giác độ tăng nhiều.

Nó tiếp nhận hạt thông, dùng chân trước ôm lấy, nhanh chóng gặm hai cái, mới nhỏ giọng nói: "Bạch hoàn chim phía sau thường xuyên đi theo đại ưng, ta không thích bọn chúng."

Bạch. . . Hoàn? Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên.

Mộc Linh tôn giả yết ngữ bên trong, có cái chữ này.

"Cái gì bạch hoàn?"

"Chính là cái này hỉ nhạc chim." Con sóc đáp, "Bọn chúng nguyên bản gọi là bạch hoàn, phía sau bởi vì tị huý liền bị đổi tên. Bởi vì các quý nhân thích, hỉ nhạc chim bị đại lượng đi săn, những năm này rất ít gặp."

Hạ Linh Xuyên một cái đứng vững.

Gặp hoàn cách cư.

"Hoàn" là chỉ bạch hoàn chim, cũng chính là hỉ nhạc chim sao?

Mộc Linh tôn giả yết ngữ, nhanh như vậy đã đến nghiệm thật thời điểm?

Hiện tại hắn gặp được bạch hoàn chim, bước kế tiếp làm thế nào, ra ngoài?

Mộc Linh tôn giả tại hơn một ngàn năm trước đặc biệt chừa cho hắn cái ghi chép, a không, là yết ngữ, dù thế nào cũng sẽ không phải đùa hắn nhi a?

Đối mặt loại này bói thuật người có quyền cho ra đến kết quả, hắn tốt nhất là thà tin là có.

Dù sao đi ra ngoài một chuyến cũng không uổng khí lực. Nếu là đoán sai rồi, hồi đầu lại suy nghĩ cũng là phải.

Hắn tiện tay trảo cái hạ nhân đến hỏi: "Điện hạ đi đâu rồi?"

"Nói là sáng sớm hôm nay, liền đi Thiên Lương đảo."

Hạ Linh Xuyên nhún vai, đổi một bộ quần áo liền hướng bên ngoài đi.

Nhưng còn chưa đi đến cửa chính, phía trước đinh đinh cạch cạch không dứt bên tai.

"Thanh âm gì?"

"Tu đại môn đâu. Điện hạ nói, nên đem cửa mặt sửa một chút."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, Phục Sơn Việt coi như thức thời, tại hắn nơi này không có phí công ở.

Hắn nghĩ nghĩ, dứt khoát từ cửa sau lăn ra ngoài.

Toàn bộ ban ngày, hắn theo thường lệ đi bên ngoài đi dạo ăn chơi đùa, thẳng lăn lộn đến thái dương ngã về tây.

Lão Đơn ngay tại bên ngoài làm việc, nhưng hắn hôm qua trước khi rời đi liền nói cho Hạ Linh Xuyên, Linh Hư thành nơi nào chơi vui, nơi nào lợi ích thực tế lại ăn ngon, cái nào Mê Hồn Trận sách mới mẻ, cái nào hí lâu giác nhi êm tai. . . Đều sớm nói đến rõ rõ ràng ràng.

. . .

Ngày này buổi chiều, Phan Sơn trạch nghênh đón khách không mời.

Bốn con tuyết trắng Bác thú lôi kéo một cỗ tử đàn đại xa, dừng ở Phan Sơn trạch cổng.

Bác thú là phổ biến yêu thú, nhưng màu sắc nhiều lấy thanh, tím xanh cùng bạch hồng làm chủ, thuần trắng rất ít gặp.

Sau xe đi theo hơn hai mươi kỵ, trong đó hai đầu là hình thể tráng kiện cự tinh, còn lại đều là kim hồng giáp cầm thương vệ sĩ, đằng đằng sát khí.

Phan Sơn trạch người gác cổng lão đầu nhi nghe tiếng ra, hành lễ hỏi:

"Xin hỏi, đây là vị nào đại nhân giá lâm?"

"Chưa nhãn lực độc đáo!" Một kỵ sĩ giục ngựa tiến lên, "Thái tử điện hạ đến, còn không mở ra đại môn!"

Cùng Linh Hư thành cái khác đại trạch đồng dạng, Phan Sơn trạch cũng có ba cái môn, ở giữa lớn, hai bên tiểu. Chỉ có đại nhân vật giá lâm, đại môn mới có thể mở ra.

Người gác cổng "A" một tiếng: "Đâu, vị nào thái tử điện hạ?"

Cũng không trách hắn, Phiên yêu quốc thái tử quân xưng điện hạ.

Kỵ sĩ một roi quất tới, giữ cửa phòng đánh tới nguyên địa tự quay một vòng. Lão đầu tử khóe miệng bốc lên máu, suýt nữa một mông ngồi dưới đất đi.

Đây là kỵ sĩ nắm nặng nhẹ, nếu không một roi là có thể đem hắn hút chết.

"Vị này là hiện nay Bối Già thái tử điện hạ!"

Không khí tựa hồ cũng ngưng trệ, chung quanh người đi đường nghe tiếng ngừng chân, đều hướng nơi này nhìn tới.

Rất nhanh, Phan Sơn trạch đại môn mở rộng, bốn bác đại xa chầm chậm lái vào, các kỵ sĩ cũng ở đây vô số cặp mắt nhìn chăm chú giục ngựa theo vào.

Đại xa tiến thẳng một mạch, thiếu đi rất nhiều uốn lượn, ép hỏng bao nhiêu hoa cỏ, thẳng đến phòng khách chính trước mới khó khăn lắm dừng lại.

Hai đầu cự tinh nhảy xuống mặt đất, mở cửa xe, cung cung kính kính từ bên trong khiêng ra một bộ nệm êm..