Chương 593: Giết người phóng hỏa

Chương 593: Giết người phóng hỏa

Cái đệm là "Ương hồ bạch" xuyên Hoa Cẩm gấm chế thành, mềm mại có ánh sáng, phía trên còn dựng thẳng một cây gỗ chắc.

Gỗ chắc mang phân chạc, thượng cấp còn có vài miếng lá xanh.

Trong sảnh hạ nhân, đồng loạt đối nó quỳ xuống đến, bởi vì cái này gỗ chắc bên trên thình lình chiếm cứ một đầu Thanh Xà!

Nó thân thể có Hạ Linh Xuyên nắm đấm phẩm chất, lưng xanh bụng trắng, mỗi phiến vảy đều nhuận giống ngọc, tuyệt không đồng dạng loài rắn băng hàn.

Đồng thời đầu của nó cũng không giống đầu rắn, ngược lại mi cốt rất cao, hốc mắt rất sâu, mũi cao hở ra như trâu, chóp đuôi sao thượng còn mang một điểm lông mềm.

"Phục Sơn Việt đâu?"

Nó nãi thanh nãi khí, nhắm mắt nghe tựa như tiểu nam hài. Trên thực tế nó mới mở miệng liền lộ ra miệng đầy răng nanh, so le như là ngạc răng.

Bọn hạ nhân nơm nớp lo sợ: "Chúng ta điện, điện hạ ra ngoài!"

"Đi đâu vậy?"

"Không, không rõ ràng!" Thái Tử Việt đi ra ngoài còn dùng cùng bọn hắn bàn giao sao?

Lại nói Thái Tử Việt gần nhất đi ra ngoài tấp nập, đi sớm về trễ, đa số nô bộc đều không có cơ hội nhìn thấy hắn.

"Còn có một cái thái tử đặc sứ đâu?" Nãi thanh nãi khí âm điệu bên trong, hiện ra càng nhiều chán ghét, "Tìm hắn ra tới!"

"Hạ đại nhân vậy, cũng không tại!" Trong lòng mọi người kêu khổ.

"Đi đâu rồi? Các ngươi lại không biết?"

Linh Hư thái tử nửa người trên đột nhiên xà lập mà lên, thì có một trận gió lớn cạo nhập chủ sảnh, quét đến treo trên tường họa, mặt bàn ngân bình không ngừng loạn lắc.

Đám người lấy đầu chĩa xuống đất: "Thái tử tha mạng, tiểu nhân thật không biết a!"

Còn có một người nói: "Nghe nói, nghe nói đặc sứ hôm nay đi ra ngoài, du lịch chủ thành."

Chủ thành lớn như vậy, Hạ Kiêu còn sinh trưởng chân, ai biết hắn hiện tại chạy tới ở đâu!

Linh Hư thái tử lạnh lùng nói: "Có đúng không, vậy bản cung liền ở chỗ này chờ lấy!"

Nó muốn chờ, ai dám không đồng ý?

Bọn hạ nhân tranh thủ thời gian cho chúng hộ vệ dâng lên trà bánh hoa quả.

Về phần Linh Hư thái tử, ai cũng không biết khẩu vị của nó, cần nghe ngóng, bọn hộ vệ lại không để ý tới người.

Cái này chờ, chính là một canh giờ.

Ở giữa Linh Hư thái tử thúc mấy lần, đuổi Phan Sơn trạch mấy tên nô bộc ra ngoài tìm người.

Nhưng tìm người cùng bị tìm, đều là tin tức hoàn toàn không có.

Một lúc sau, Linh Hư Thái Tử Việt phát táo bạo, du hạ đệm gấm tại trong sảnh chuyển mấy cái hiệp, toàn thân lân phiến có chút đóng mở.

Bầu không khí càng ngưng trọng thêm.

"Ba" một tiếng vang, thái tử vung đuôi, rút nát một cái ghế.

Loài rắn phần đuôi tuy dài, rất khó có loại lực lượng này.

Hộ vệ nói: "Điện hạ, không bằng đi lâm viên đi vào trong vừa đi?"

"Như thế cái phá vườn, lại nhỏ lại xấu, ngươi muốn bản cung đi đi?"

Đám người im lặng, độ lúc như năm.

Không chỉ có Phan Sơn trạch phòng khách chính, liền phụ cận hai tòa kiến trúc đều bị thái tử lửa giận tác động đến. Chính nó đến hơi mệt, thế là phân phó:

"Đập hết cho ta!"

Thủ hạ hộ vệ không có hai lời, một trận binh bên trong bang lang. Cửa sổ, gia sản, đồ cổ, trong hoa viên giả sơn lâm viên. . . Phàm là có thể nhìn thấy đồ vật, tất cả đều đập cho nát bét.

Phan Sơn trạch bên trong cũng có hộ viện, nhưng căn bản không người dám cản. Bên ngoài truyền đến loạn hưởng, liền nện ở mỗi người trong lòng.

Thẳng đến thái dương sắp lặn về tây, Phục Sơn Việt cùng Hạ Kiêu cũng không có trở về.

Hộ vệ xích lại gần thái tử, nhỏ giọng nói: "Điện hạ ra ngoài quá lâu, lại không đi trở về. . ."

Thái tử hừ một tiếng: "Ta không quay về!"

Về muộn rất phiền phức, từ nơi này đến Thiên Tâm đảo Lăng Tiêu phong vương cung, lộ trình còn rất xa đâu.

Nhưng nó khí còn không có ra.

Không chỉ có chưa ra, nghẹn đến trưa càng là nổi giận!

"Mấy cái này nô tài nhìn xem liền phiền!" Nó hướng về phía bên tường quỳ thành hàng mười mấy cái nô bộc nói, " giết, một tên cũng không để lại!"

Nô bộc kinh hãi, có trực tiếp dọa co quắp, hô to tha mạng, có lại ngoảnh đầu bất chấp mọi thứ, chạy mất dép.

Mấy tên thị vệ lao ra, nhấc đao liền chặt.

Khắp nơi đều là tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết.

Có hai cái gã sai vặt chân tốt, lại chạy thắng cái khác đồng bạn, một đường vọt tới cửa chính.

Một thị vệ chạy đến, chiếu chuẩn một cái gã sai vặt phía sau lưng xuất đao, nào biết cái sau vừa đúng một cái lảo đảo tránh ra yếu hại, nhưng bị trường đao chặt bên vai trái, gọi đến so mổ heo còn thảm.

"Chạy cái gì?" Thị vệ đá ngã hắn đạp lên phía sau lưng, lần nữa vung đao.

Lúc này ổn chuẩn đâm vào hậu tâm, còn nhéo một cái.

Một phát tắt thở.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng.

Một đầu khác lớn đười ươi từ bên cạnh hắn xông qua, đuổi kịp một tên khác gã sai vặt, một quyền đánh vào hắn trán bên trên.

Người này lúc rơi xuống đất liền đã hôn mê bất tỉnh.

Lớn đười ươi đi qua, phanh phanh phanh nhất đốn liên kích, đem hắn nện thành thịt nát.

Nhiệm vụ hoàn thành.

Thị vệ hướng thi thể gắt một cái, lúc này mới về phòng khách chính phục mệnh.

Phan Sơn trạch chính đại cổng, hai người phơi thây, thịt nát đầy đất.

Cung vệ giết người lúc, quần chúng vây xem soạt một cái đều tan tác như chim muông, sợ bị tai họa.

Đợi đến máu tươi chảy xuống bậc thang lúc, bọn hắn lại tụ lại sang đây xem náo nhiệt, chỉ trỏ.

Nơi này chính là Xích Yên quốc trú điểm, là Thái Tử Việt ngủ lại chỗ đâu. Linh Hư thái tử lại vọt tới nơi này giết người, ai nha nha, không được không được!

Cái này phía sau nhân quả gút mắc, để quần chúng mở rộng não động.

Lại qua hơn một canh giờ, sáng sớm hắc, chính chủ nhân vẫn là chưa xuất hiện.

"Phục Sơn Việt đắc tội Tiểu Hạnh, không thể để cho hắn thư thái." Linh Hư thái tử nôn nóng không thôi, "Đem hắn tòa nhà này đốt!"

Nhiều lần, trạch viện lửa cháy.

Cuối thu thời tiết hong khô vật khô, bọn thị vệ lại vận dụng chút dầu mỡ, lửa mượn phong thế lại càng phát không thể vãn hồi.

Linh Hư thái tử tọa kỵ một lần nữa lên đường, ù ù chạy vội ra Phan Sơn trạch đại môn, một đường hướng hạ thành chính giữa đỏ khảm phong mà đi. Kinh Hồng Độ tiết điểm liền thiết lập tại nơi đó, sau khi tiến vào có thể thẳng tới trên không Thiên Tâm đảo.

Ven đường bình dân đều kinh hoảng né tránh.

Phan Sơn trạch cổng thì bị vây chật như nêm cối, sang đây xem náo nhiệt, nói xấu, loại người gì cũng có.

Hôm nay Linh Hư thành, đại khái liền tính nơi này náo nhiệt nhất.

Trong đám người còn có rất nhiều thám tử, đem vừa phát sinh một màn thu hết vào mắt, nhanh chóng hồi báo chủ tử nhà mình đi vậy.

. . .

Tiếp qua hai cái góc đường, liền đến Phan Sơn trạch.

Hạ Linh Xuyên nắm giữ Xích Yên sai khiến, vô luận lúc nào đoạn đều có thể cưỡi sừng lớn dê rừng, chậm rãi hướng nhà đi.

Linh Hư thành nước hoa hàng đô so nơi khác xa hoa —— đây chính là nhà tắm, không phải bán nước hoa —— địa phương lại lớn, kỹ sư thủ pháp lại tốt, Hạ Linh Xuyên mấy ngày gần đây thần kinh căng cứng, ngâm gần nửa ngày nóng suối lại lỏng xương, toàn thân thư lỏng, cảm giác giống sống lại tới đồng dạng.

Mộc Linh tôn giả yết ngữ, "Gặp hoàn cách cư" giống như không có ứng nghiệm. Hắn đều đi ra cả ngày, cũng chưa gặp được cái gì chuyện mới mẻ.

Về phần mình ở Phan Sơn trạch, hắn căn bản chưa cảm thấy chỗ kia có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Bây giờ Xích Yên nhân tại Linh Hư thành nhiệt độ rất cao, ai sẽ bốc lên thiên hạ lỗi lầm lớn đến tìm Phan Sơn trạch nháo sự?

Chẳng lẽ "Hoàn" chữ chỉ không phải bạch hoàn chim?

Hắn bỏ mặc dê rừng tự đi, phía trên bỗng nhiên có vỗ cánh thanh.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu một cái, vừa thấy diều hâu vào đầu bổ nhào vào, rơi vào dê rừng sừng lớn bên trên, còn chưa kịp thu cánh liền gấp giọng nói: "Dừng bước, chớ lại hướng phía trước!"

Hắn giật mình, trầm giọng nói: "Chuyện gì?"

"Nhanh chóng quay đầu, đi Lan Sơn cư, trên đường nói cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên vỗ một cái dê rừng đầu, cái sau lập tức quay đầu, bước nhỏ chạy mau.

Lan Sơn cư cách nơi này có mười dặm đường trình, dê rừng có diều hâu chỉ đường, không ngờ làm mất.

Đứng ở nơi này đối sừng lớn bên trên, có thể so sánh đứng ở trên nhánh cây thoải mái hơn. Diều hâu run lên lông vũ mới nói:

"Điện hạ đặc phái ta trên bầu trời Phan Sơn trạch chu toàn, ngăn ngươi trở về nhà. Linh Hư thái tử bây giờ chính trong Phan Sơn trạch!"

Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng bản thân nghe lầm: "Ai?"

"Bối Già thái tử, Đế Quân con trai độc nhất!"

"Nó thật tốt cung đình không đợi, tìm ta trong nhà làm gì?" Thật sự là Phong Mã Ngưu không tướng. . . A không đúng, giống như còn là có chút nguyên do.

Bị hắn ngồi vững chứng cứ phạm tội Sầm Bạc Thanh, có cái hiền nội trợ Diêu Hạnh Ninh.

Phục Sơn Việt cùng Bạch Tử Kỳ làm sao nói với hắn tới?

Diêu Hạnh Ninh là Bối Già thái tử từ nhỏ bạn chơi!

Có thể nói tiểu thái tử mệnh là Diêu Hạnh Ninh bảo trụ, bởi vậy hai cái này ở giữa tình cảm thâm hậu có thể so với tay chân.

"Tê. . ." Bối Già thái tử lúc này tới cửa có thể có chuyện gì tốt?

Tám thành là đến tìm phiền phức.

Diều hâu không dám ở phía sau chỉ trích Bối Già thái tử, chỉ nói: "Điện hạ đã sớm muốn trở về, nửa đường tiếp vào tin tức này, trực tiếp đi Lan Sơn cư."

Liền Phục Sơn Việt đều tránh né mũi nhọn, Hạ Linh Xuyên càng không có ý định đi lên góp.

Bối Già thái tử đem hắn đánh chết, đoán chừng bị lão cha mắng hai câu xong việc.

Hắn đem Bối Già thái tử đánh chết, Linh Hư thành không phải đem hắn thiên đao vạn quả không thể.

Làm sao đều là hắn ăn thiệt thòi a.

Dê rừng được được được đi theo dòng xe cộ chạy chậm, rất nhanh liền đi tới giữa sườn núi Lan Sơn cư.

Đây là một chỗ trong rừng trúc nhã hiên, dựa núi diện suối, cuối thu lúc còn có nguyệt quý cùng Phụng Tiên nở rộ, ong bay bướm lượn quanh, đồ chính là cái phố xá sầm uất bên trong nhàn tĩnh.

Nơi này cung cấp người dùng trà, đánh cờ, trao đổi, đương nhiên cũng có thể ăn cơm, là thương vụ hội đàm cùng khoản đãi khách quý nơi tốt. Chính là giá cả so bên ngoài đắt một chút, đắt đi nữa điểm, một đĩa làm trước món ăn hương xốp giòn cá khô, liền muốn nửa tiền bạc tử.

Tại bên ngoài, giá tiền này có thể mua được mười mấy cân cá khô.

Phục Sơn Việt độc chiếm một cái tiểu hiên, thấy Hạ Linh Xuyên đi tới, tranh thủ thời gian vẫy gọi:

"Đến, dùng cơm. Đêm nay ta mời!"

Mãnh hổ Tiêu Ngọc liền ghé vào bên cạnh, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên lập tức đứng lên, phát ra phốc lỗ thanh chào hỏi.

Hạ Linh Xuyên liếc xéo lấy Phục Sơn Việt: "Hảo tâm như vậy đâu?"

Con hàng này đi qua mấy ngày tại nhà hắn ăn không ở không uống chùa rượu, một cái đại tử nhi đều chưa đi ra.

"Có qua có lại nha." Phục Sơn Việt cười ha ha một tiếng, "Rượu đâu?"

Lập tức có người tới rót rượu.

Cao lương mỹ vị, như nước chảy trình lên.

Đồ ăn chưa bãi đủ, Phục Sơn Việt liền đem hạ nhân đều tản ra, diều hâu vỗ vỗ cánh, lại từ cửa sổ bay ra ngoài.

Nó còn có nhiệm vụ, phải bay về Phan Sơn trạch, từ trên cao trinh sát.

Hạ Linh Xuyên vuốt ve mãnh hổ đầu to: "Bởi vì Diêu Hạnh Ninh?"

Lên tiếng đến không đầu không đuôi, nhưng Phục Sơn Việt nghe hiểu được:

"Hẳn là."

"Chúng ta lúc nào có thể trở về?"

"Chờ nó rời đi về sau." Phục Sơn Việt nâng chén hớp nhẹ, "Đế Quân chỉ có như thế một vị dòng dõi, coi như trân bảo. Ta không nghĩ đụng nghịch lân của hắn."

"Nếu nó ngày mai lại đến đâu?" Hạ Linh Xuyên tiện tay mang lên cá khô, ân, rất thơm a, "Ngươi cam đoan hồi hồi đều có thể né tránh?"

"Ngày mai sự tình, ngày mai lại nói." Phục Sơn Việt cũng không phải cái tính tình tốt người, mặc dù toét miệng, nhưng trong mắt căn bản không có ý cười, "Nó sau này trở về, tin tức hơn phân nửa liền sẽ truyền đến Đế Quân trong tai."

"Toàn bằng Đế Quân ước thúc?"

"Không phải đâu?" Phục Sơn Việt âm trầm trầm liếc nhìn hắn một cái, "Phóng nhãn Linh Hư thành, ai dám thêm một chỉ tại này thân?"

Lại không chỉ một mình hắn túng..