Chương 594: Điểm tỉnh

Chương 594: Điểm tỉnh

"Có phải là Diêu Hạnh Ninh phía sau sai sử?" Hạ Linh Xuyên cũng biết hắn khó xử, "Ta nếu là chưa nhớ sai, vị này tiểu thái tử tuổi tác không lớn a?"

"Ừm, mới mười ba tuổi, tương đương với nhân loại trẻ sơ sinh, năm ngoái mới học được nói tiếng người."

Nhỏ như vậy cũng không làm nhân sự rồi?

Đúng, Yêu Đế hài tử vốn cũng không phải là người.

Phục Sơn Việt lại nói: "Nó tính khí nóng nảy, động một tí giết người. Đế Quân cho nó tìm đến giảng bài vị thứ nhất thiếu sư là nhân loại, bác học nhiều biết nhưng không rành thần thông võ kỹ, kết quả thái tử buồn bực hắn tận tâm chỉ bảo quá dông dài, trực tiếp đem hắn ăn vào bụng đi; Đế Quân quở trách vô dụng, rơi vào đường cùng khác tìm một vị đại yêu đến giảng bài, lúc này mới chưa lại nháo ra ăn phu tử mệnh án."

Cùng trẻ sơ sinh rất khó giảng thông đạo lý, thái tử liền ở vào thời kỳ này.

"Nếu là Diêu Hạnh Ninh lại châm ngòi hai câu. . ."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Nàng khuyến khích Bối Già thái tử đến Phan Sơn trạch nháo sự, có chỗ tốt gì?"

"Xuất khí thôi." Phục Sơn Việt cuối cùng nhịn không được cười lạnh, "Sầm Bạc Thanh bị định tội đã là ván đã đóng thuyền, không dung sửa đổi."

"Đây cũng là cho Đế Quân thêm phiền phức." Hạ Linh Xuyên suy nghĩ, "Cái này mấu chốt bên trên hẳn là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Nàng sẽ không sợ, Đế Quân đối nàng, đối Đại Tư Nông nhà lại thêm ác cảm?"

Đế Quân chán ghét một người, người này nhất định phải xui xẻo.

Đế Quân chán ghét toàn gia, người nhà này nhất định không có kết cục tốt.

"Nàng là danh môn chi hậu, sao có thể có thể không vì gia tộc suy tính?" Thế gia đại tộc nữ nhi, coi như tức giận nữa lại bi thương, này một ít cái nhìn đại cục cũng không có a?"Tại Bạch Sa Quắc huyện địa lao, ta nhìn Diêu Hạnh Ninh ăn nói có tiết, làm việc quả quyết, không giống như là phát tác đứng lên hồn thiên đục phụ nhân."

Phục Sơn Việt khẽ động trong chén rượu ngon: "Ngươi ý tứ, nghĩ phía sau làm ta một người khác hoàn toàn?"

"Có chút ít khả năng a? Ngươi ta trong Linh Hư thành, chẳng lẽ không phải bầy địch vây quanh?" Hạ Linh Xuyên thở dài, "Vài ngày trước ở dịch quán, dịch quán bị nổ; chuyển vào Phan Sơn trạch, Phan Sơn trạch có tai tinh vào cửa."

Cái này tai tinh liền Phục Sơn Việt cũng không thể chạm vào, chỉ có thể trốn ở chỗ này uống rượu giải sầu.

"Xem ra bọn hắn phải không dự định yên tĩnh." Lúc trước là hắn nghĩ đến đơn giản, cho là mình trở thành đèn chiếu phía dưới nhất tịnh tử, những thế lực này liền tạm không dám động đến hắn, hắn cũng có thể thu hoạch được một điểm xê dịch không gian cùng thời gian.

Nhưng Linh Hư thái tử gây nên cũng điểm tỉnh hắn:

Linh Hư thành bên trong luôn có một chút tồn tại, căn bản không nhận quy tắc cùng luật pháp ước thúc!

Tầm mắt hẹp không phải?

Bản thân đối "Đặc quyền" hai chữ, hiểu được thực tế không đủ khắc sâu, quay đầu phải hảo hảo kiểm điểm.

Hắn đối đầu nhóm đích xác không dám tự mình ra tay, nhưng có thể mượn đao giết người.

Vô luận Phục Sơn Việt có thể hay không bị Bối Già thái tử ngăn ở Phan Sơn trạch, đều là bị thiệt lớn. Trận này xung đột muốn thế nào hóa giải, Phục Sơn Việt suy nghĩ cũng nhức đầu.

Về phần Hạ Linh Xuyên. . . Bối Già thái tử có lẽ tại chỗ liền sẽ hạ lệnh đánh giết.

Chuyện tối nay, thật sự là cho Hạ Linh Xuyên một cái cảnh tỉnh.

Hai người tiếp tục ăn đồ ăn uống rượu.

Hạ Linh Xuyên tâm tính rất mau thả chậm. Đến Linh Hư thành liền muốn đối mặt kinh đào hải lãng, hắn sớm có tâm lý chuẩn bị.

Về sau quan tạp sợ rằng sẽ càng ngày càng khó, hắn phải cẩn thận ứng đối.

Mà Phục Sơn Việt trên mặt nộ khí cũng đã thu liễm, dứt khoát chuyển đổi chủ đề, cùng Hạ Linh Xuyên trò chuyện lên Linh Hư thành gần đây phát sinh chuyện lý thú.

Nói đến buồn cười chỗ, hai người cười ha ha.

Như thế nào đi nữa nổi giận đùng đùng cũng vô ích tại đại cục, hắn làm gì cùng bản thân không qua được?

Đừng nói là Phiên yêu quốc thái tử, có khi liền Yêu Vương đều muốn khắc sâu lý giải hai chữ này:

Nhận mệnh!

Nhưng là cũng không lâu lắm, diều hâu lại bay trở về báo cáo:

"Bối Già thái tử điện hạ lên đường trở về Thiên Tâm đảo. Nhưng ở trước khi rời đi, nó mệnh thị vệ giết mười mấy cái nô bộc, lại phóng hỏa đốt trạch!"

"Cra-ck-" một tiếng, Phục Sơn Việt bóp chặt lấy chén rượu.

Hạ Linh Xuyên cũng mãnh nhiên đứng lên: "Trở về đi."

. . .

Còn chưa tới Phan Sơn trạch, Hạ Linh Xuyên liền gặp phía trước ánh lửa ngút trời, chiếu đỏ bầu trời đêm.

Thế lửa rất mãnh a.

Phan Sơn trạch cùng Lan Sơn cư cách xa nhau mười dặm, bọn hắn lại là mau chóng chạy về, lúc này đại hỏa đang cháy mạnh.

Vây xem đám người đem cửa chính buồn đến chật như nêm cối, Hạ Linh Xuyên dứt khoát vỗ một cái dê rừng, cái sau chạy hai bước một cái nhảy vọt, từ đám người trên đầu bay vọt qua, trực tiếp rơi vào cổng lớn phía trước.

Phục Sơn Việt thị vệ ngay tại ngăn cửa sơ tán, thấy vừa bay dê từ trên trời giáng xuống, đầu tiên là giật mình, sau đó thở ra một hơi:

"Hạ đại nhân!"

Phục Sơn Việt thì càng đại đại hơn liệt đấy, trực tiếp giẫm lên mấy cái xem náo nhiệt trán nhi tới, rơi xuống đất về sau ánh mắt liền ngưng lại.

Hắn có gần trăm thị vệ, đều ở tại phụ cận khách sạn. Nhưng Bối Già thái tử xâm nhập Phan Sơn trạch phía sau, diều hâu liền bay tới truyền lệnh, để bọn thị vệ nguyên địa chờ lệnh, không được vọng động.

Dù là đối phương người ít, Xích Yên bọn thị vệ một khi cùng Bối Già thái tử khởi xung đột, vẫn là phải thiệt thòi lớn.

Bất quá Bối Già thái tử vừa rời đi, bọn hắn liền gấp trở về dập lửa, lại đem ngoài cửa lớn hai cỗ thi thể thu hồi bên trong nhà.

Dù vậy, Phan Sơn trạch cửa chính khắp nơi đều là phun tung toé, lôi kéo qua đi vết máu, ngổn ngang lộn xộn, thực là nhìn thấy mà giật mình.

Cũng khó trách người xem làm sao khu đều khu không tiêu tan.

Trước công chúng hạ xuất hiện dạng này ác tính sự kiện, tại chủ thành khu tương đương hiếm thấy.

Dù sao có thể ở tại nơi này, không phải hào tức quý.

Hạ Linh Xuyên kỵ dê rừng qua đại môn, thả vó đi nhanh.

Bối Già thái tử thị vệ chấp hành nhiệm vụ rất triệt để, mỗi tòa công trình kiến trúc đều nhóm lửa, cho nên Phan Sơn trạch lâu, đài, hiên, tạ, tất cả cháy hừng hực.

Phục Sơn Việt lúc chạy đến, Hạ Linh Xuyên mới từ một tòa lửa cháy trong phòng xông ra, trong tay ôm theo hai người.

Sống, đều ở đây không ngừng ho khan.

Đám người ra ra vào vào, hết thảy cứu ra nô bộc năm người.

Cái khác hạ nhân chết hết.

Hạ Linh Xuyên hỏi một chút mới biết, mấy người kia trộm giấu các nơi chưa đi phòng khách chính, mới không biến thành cung vệ vong hồn dưới đao.

Mọi người đã dập tắt hai nơi kiến trúc đại hỏa, mà còn lại thế lửa còn thuận gió bắc hướng lâm viên bên trong thổi.

Phan Sơn trạch nhất làm cho người kinh diễm bộ phận, chính là lâm viên tạo cảnh. Hiện tại mấy chục cái cây cũng lửa, thiêu đến đôm đốp rung động.

Hạ Linh Xuyên vung đao chém ngã hai cái cây, khó khăn lắm đem hỏa thế cách ở.

Phục Sơn Việt ra lệnh một tiếng: "Tất cả mọi người, lui lại!"

Bọn thị vệ nhanh chóng rút lui.

Sau đó Phục Sơn Việt vỗ vỗ lồng ngực, trong dây chuyền bay ra một cỗ gió lốc, quay chung quanh thiêu đốt kiến trúc nhanh chóng đảo quanh.

Cái kia sức gió mạnh mẽ, giống như là nguyên địa thổi lên cấp mười hai gió lốc, nhưng phạm vi chỉ bao trùm Phan Sơn trạch.

Nó chưa hiện ra mang tính tiêu chí hình thể, nhưng Hạ Linh Xuyên biết, đó chính là tiểu Phong Ma.

Cường độ cao gió lạnh có thể cấp tốc hạ nhiệt độ, đồng thời ngăn cách kiến trúc không khí chung quanh.

Cũng liền mấy chục tức công phu, thế lửa rõ ràng giảm nhỏ.

Một hồi sẽ qua nhi, minh hỏa biến mất.

Phong năng trợ lửa, cũng có thể dập lửa. Cái này kêu là làm vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Phong Ma nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, một lần nữa bay trở về Phục Sơn Việt trên thân.

Đại hỏa đã bị dập tắt, còn lại Phan Sơn trạch một mảnh cháy đen, tàn tạ khắp nơi.

Mấy trăm năm nay trải qua không ngừng tinh tu lâm viên, đã bị hủy đi một nửa.

Hạ Linh Xuyên đi hai bước, gỡ ra mấy khối tiêu phiến gỗ, ngồi vào trong vườn trên tảng đá lớn, nắm đấm chậm rãi nắm chặt.

Phan Sơn trạch nguyên bản ở đây phi thường dễ chịu, là hắn đời trước tha thiết ước mơ lý tưởng chỗ ở.

Bối Già thái tử một mồi lửa, đem hắn đời trước mộng tưởng đốt không còn.

Sở hữu khói đen cùng than cốc, đều giống như đối với hắn không tiếng động chế giễu.

Phục Sơn Việt cũng không có sắc mặt tốt, nhưng vẫn là tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Sự tình không thể cứ tính như vậy! Ngươi đêm nay trước trụ khách sạn, ta muốn trong đêm tiến cung, đòi cái công đạo."

Hắn nói xong quay người muốn đi, Hạ Linh Xuyên lại gọi ở hắn: "Chậm đã!"

Ừm

"Hiện tại chạy tới không ổn." Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn hắn, con mắt chuyển hồng, cũng không biết là khói đặc vẫn là lửa giận hun, nhưng thanh âm ngược lại tỉnh táo dị thường, "Sự tình đã phát sinh, muốn cho các phương chừa chút thời gian."

"Chừa chút thời gian?" Phục Sơn Việt khẽ giật mình.

"Xích Yên thái tử nơi ở hai lần bị hủy, tin tức này chậm nhất trưa mai trước đó liền sẽ truyền khắp trên dưới chủ thành, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Ngươi sao không chờ đợi xem? Bối Già thái tử chân trước vừa đi, ngươi chân sau liền tiến đến Thiên Tâm đảo, chỉ sợ. . ."

Phục Sơn Việt vốn là người thông minh, chỉ là khí huyết thượng cấp đuổi chạy tỉnh táo. Trải qua Hạ Linh Xuyên một nhắc nhở, hắn lập tức kịp phản ứng:

"Ừm, đây không phải thượng Thiên Tâm đảo tốt tiến cơ, tái phát diếu một đêm không muộn."

Hắn là khổ chủ, giữ lại truy cứu trách nhiệm quyền lợi.

"Chuyện này, nhất định phải có người trả giá đắt!" Hắn trấn an Hạ Linh Xuyên, "Phan Sơn trạch đã hủy, ta lại cho ngươi làm chỗ tốt ở."

"Không vội." Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Trong nhà chết mười chín người, muốn sống tốt trợ cấp."

"Lẽ ra nên như vậy." Phục Sơn Việt điểm mấy tổ thị vệ, để bọn hắn mướn người tới thanh lý Phan Sơn trạch, đồng thời xử lý người chết hậu sự.

Sau đó hắn vung tay lên, đối còn lại thị vệ nói: "Hồi khách sạn, chúng ta ngày mai lại đến Thiên Tâm đảo!"

Đột nhiên một đạo kinh lôi xẹt qua bầu trời đêm, ầm ầm không dứt.

Thời tiết thay đổi.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, nhớ tới Mộc Linh tôn giả câu đầu tiên yết ngữ, nên tính là ứng nghiệm a?

Hắn buổi sáng nếu không ra ngoài, chắc chắn sẽ bị thái tử hoàn ngăn ở Phan Sơn trạch.

Không, không đúng, hơn phân nửa có người nhận định hắn ngay tại trong nhà, mới có thể tìm thái tử hoàn tới thu thập hắn.

Đối đầu không chút nào phân rõ phải trái người có cường quyền, hắn cái kia một điểm dựa vào căn bản là vô dụng chỗ. Chỉ cần cùng thái tử hoàn chính diện gặp nhau, vô luận kết quả như thế nào, với hắn mà nói đều là tai họa.

Mộc Linh tôn giả một câu, để hắn nhẹ nhàng linh hoạt tránh được đại nguy cơ.

Xem ra, vị này cổ nhân đặc biệt lưu cho hắn yết ngữ, đích xác đáng giá coi trọng.

. . .

Thiên Lôi cuồn cuộn, sau nửa đêm đột nhiên mưa to như trút.

Thiên Tâm đảo.

Hơn mười tên cung vệ đội mưa canh giữ ở Kinh Hồng Độ khẩu, đi qua ba canh giờ một mực giám thị lui tới người. Đại gia trên thân đều ở đây nước chảy, dầu bí căn bản ngăn không được mưa lớn như vậy, từ trong ra ngoài tưới cái tinh ẩm ướt.

Cung vệ thủ lĩnh lần thứ ba tới hỏi thăm:

"Còn chưa tới? Điện hạ gấp gáp."

Thủ hạ lắc đầu.

"Hắn sẽ không đã lăn lộn qua đóng a?"

Một cung vệ đạo: "Thuộc hạ gặp qua Thái Tử Việt không dưới năm lần, sẽ không nhận lầm. Lại nói hắn đại khái sẽ không một mình đến đây, chí ít mang chút thủ hạ."

Xích Yên thái tử cũng là người có thân phận, như thế nào cô đơn chiếc bóng ra vào Kinh Hồng Độ?

"Hắn thật không có tới? Trời sáng mau quá."

Thủ lĩnh chờ đến nóng lòng.

Bối Già thái tử mệnh bọn hắn ở đây chặn đường Phục Sơn Việt, còn đặc biệt căn dặn, vô luận Phục Sơn Việt mang bao nhiêu người đi lên, gặp mặt chính là nhất đốn mãnh đánh!

Hắn đốt Phục Sơn Việt gian nhà, Phục Sơn Việt không dám nhận diện chống đối hắn, nhưng phía sau khẳng định phải tìm phụ vương cáo trạng..