Chương 595: Diêu gia thành ý

Chương 595: Diêu gia thành ý

Dù sao phụ vương không tránh được cho hắn một trận quở trách, vậy hắn ít nhất phải hung hăng giáo huấn Phục Sơn Việt, hoàn thành hôm nay đi hạ thành mục tiêu!

Bất luận kẻ nào trên dưới phù không đảo, đều phải thông qua Kinh Hồng Độ.

Bọn hắn ngay tại Phục Sơn Việt cần phải trải qua lộ tuyến thượng ôm cây đợi thỏ.

Muốn kiện trạng? Trước bị đánh!

Nào biết được, cháu trai này thế mà không đến!

Lại quá nửa canh giờ, hừng đông. Một cái khác đội cung vệ vội vã chạy đến, gặp mặt liền trừng mắt: "Các ngươi ngăn ở nơi này, ý muốn như thế nào?"

"Thái tử lệnh chúng ta tìm người."

"Tìm người nào?" Đối phương gấp tiếng nói, "Hơn mười vị quan viên ra vào đều có thể trông thấy các ngươi, còn tưởng rằng Thiên Tâm đảo phát sinh cái đại sự gì! Các ngươi tại hạ thành gây nên đã kinh động trong cung, mới vừa thái tử cùng Thái Bảo đều bị Đế Quân gọi đến, các ngươi cũng phải tiến cung hậu thẩm!"

Thái tử bọn thủ vệ đành phải ứng "Phải" .

"Còn thất thần làm gì? Theo chúng ta đi!"

. . .

Một canh giờ trước.

Hạ Linh Xuyên gác chân, mở lấy cửa sổ, ngồi ở khách sạn lầu hai trong phòng ăn nhìn giữa không trung điện như long xà, ức vạn tinh châu từ trên trời giáng xuống.

"Uy, từ khi có phù không đảo về sau, trên trời lôi đình có phải là đánh không đến hạ thành?"

Phục Sơn Việt khẽ giật mình, nghĩ nghĩ: "Chưa chú ý a."

Dù sao chịu đánh không phải hắn.

Tốt lành nhất đốn tinh mỹ điểm tâm, Phục Sơn Việt ăn đến ăn tươi nuốt sống, sau đó đem miệng một vòng: "Ta đi Thiên Tâm đảo."

Trời còn chưa sáng. Hắn cái này hình, nhất định phải bẩm báo thiên hôn địa ám!

Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại, chỉ xông hậu phương phất phất tay, ý là thuận buồm xuôi gió.

Phục Sơn Việt mặc vào mưa bí, mang theo mười mấy tên thủ hạ đang muốn đi ra ngoài, thình lình một thị vệ chạy tiến đến đầu tiên báo lại:

"Điện hạ, Đại Tư Nông đến rồi."

Phục Sơn Việt khẽ giật mình: "Đại Tư Nông?"

Có mấy người tự đứng ngoài đầu mưa như trút nước mưa to bên trong đi đến, người cầm đầu trút bỏ dầu bí, chính là Linh Hư thành Đại Tư Nông Diêu Mậu.

Nói đến Bất lão dược án, Đại Tư Nông chính là không vòng qua được đi một nhà. Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, vị này đại quan nhi mặt vuông, mày rậm bay chọn, không giận tự uy, xem xét chính là thân cư cao vị, bình thường ra lệnh người.

Niên kỷ của hắn vẫn chưa tới ngũ tuần, tóc đen nhánh nồng đậm, ngạch ở giữa một điểm thụ văn, hiển nhiên thường xuyên nhíu mày.

Bên cạnh hắn người kia mắt ngọc mày ngài, Hạ Linh Xuyên cũng nhận ra:

Diêu Hạnh Ninh.

Đại Tư Nông trưởng nữ, Sầm Bạc Thanh phu nhân.

Nàng cùng phụ thân lớn lên không giống a.

May mắn không giống.

Cái này bên Phục Sơn Việt đưa tay khẽ chống lan can, trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống, liền rơi vào Đại Tư Nông trước mặt, mới chắp tay:

"Diêu đại nhân, cái gì mưa gió đem ngài thổi tới rồi?"

Luận số tuổi luận bối phận, hắn đều là hậu tiến, Đại Tư Nông như tại bình thường đăng môn bái phỏng, Phục Sơn Việt muốn đi dưới bậc thang đi thở dài nói ai nha ngài làm sao đích thân đến, ta chỗ này bồng bích sinh huy.

Nhưng hắn không chỉ có nhảy lầu, còn đem lời nói đến âm dương quái khí.

Ai bảo hắn hiện tại thì có tư cách này?

Diêu Mậu quả nhiên không ngần ngại chút nào, thậm chí đưa tay đáp lễ lại, nghiêm mặt nói: "Nghe tin bất ngờ Phan Sơn trạch biến cố, điện hạ có từng thụ thương?"

Hắn hẳn là mặt lộ vẻ lo lắng, thế nhưng khuôn mặt thấy thế nào đều rất nghiêm túc.

"Diêu đại nhân nhìn đâu?" Phục Sơn Việt giang hai cánh tay, ở trước mặt hắn chuyển ba trăm sáu mươi độ, thái độ khinh mạn.

"Điện hạ, ta mang tiểu nữ tới làm sáng tỏ, việc này cùng nhà ta không có nửa điểm liên quan!" Diêu Mậu thái độ tươi sáng.

Diêu Hạnh Ninh cũng tới trước một bước nói: "Thái tử hoàn tại Phan Sơn trạch giết người phóng hỏa, tuyệt không phải ta xui khiến! Từ Bạch Sa Quắc trở về Linh Hư thành phía sau, ta vẫn chưa thấy qua thái tử hoàn."

Bối Già thái tử tên là Ô Hoàn.

Phục Sơn Việt thật dài "A" một tiếng: "Thì ra là thế."

Hắn chỉ nói bốn chữ này, liền ngậm miệng lại.

Hai câu ăn nói suông, liền muốn trốn tránh trách nhiệm?

"Như Hạnh Ninh thật làm như vậy, đối nhà ta có gì chỗ tốt? Sầm Bạc Thanh án tử bằng chứng như núi, đã lật bất động."

Diêu Mậu câu nói này nói ra, bên cạnh Diêu Hạnh Ninh sắc mặt biến hóa, nhưng hắn nhìn như không thấy.

"Coi như chưa chỗ tốt, hả giận cũng tốt a. Trên đời này có rất nhiều người, liền ưa thích làm hại người không lợi mình sự tình." Phục Sơn Việt bất vi sở động, "Ta chỗ này có người sống sót nói, thái tử hoàn giết ta nô bộc lúc liền hung ác nói, hắn muốn cho 'Tiểu Hạnh' xuất khí!"

Diêu Hạnh Ninh hai mắt nhắm nghiền, Diêu Mậu thái dương gân xanh nhảy một cái:

"Thái tử hoàn niên kỷ quá nhỏ, dịch nhận xui khiến. Nó thuở nhỏ cùng Hạnh Ninh làm bạn, tình nghĩa thâm hậu, nhưng Hạnh Ninh trở về Linh Hư thành phía sau, Đế Quân liền cấm chỉ nàng quan sát thái tử hoàn, cho nên thái tử hoàn những ngày này đều không quá vui sướng."

Phục Sơn Việt gợn sóng nói: "Nó không thoải mái, liền giết ta người, đốt Xích Yên tòa nhà?"

Lão đầu nhi có ý tứ gì, chuyển thái tử hoàn ra tới ép hắn sao? Đại Tư Nông ý tứ, thái tử hoàn sẽ nổi trận lôi đình, bạo khởi giết người, cũng không phải là nhận Diêu Hạnh Ninh xui khiến, mà chính là bởi vì thiếu khuyết Diêu Hạnh Ninh làm bạn cùng trấn an.

"Điện hạ, chúng ta cũng là khổ chủ, có người âm thầm muốn họa thủy đông dẫn, ngươi ta chớ bên trong gian kế." Đại Tư Nông lại một lần nữa nhắc lại.

"Cái gì là thật, cái gì là giả? Ta làm sao có chút hồ đồ rồi?" Phục Sơn Việt buông tay, "Ta ở dịch quán, dịch quán bị nổ; ta ở tại Xích Yên mua lại Phan Sơn trạch bên trong, Phan Sơn trạch liền bị giết người phóng hỏa, nửa cái tòa nhà đều đốt thành tro. Ta chỉ bất quá đến Linh Hư thành theo vào Bất lão dược tiến triển, giải quyết việc chung, làm sao lại có người hận không thể ta thịt nát xương tan?"

"Bất lão dược án" bây giờ là Đại Tư Nông trong lòng thật lớn một khối sáng tạo sẹo, trong phủ không người dám xách. Nhưng Phục Sơn Việt hết lần này tới lần khác liền muốn hướng hắn chỗ đau giẫm, còn phải nhiều giẫm mấy cước.

"Người này tội đáng chết vạn lần!"

"Cái này sự thực có ở đây không nên phát sinh, ta đối điện hạ tổn thất thâm biểu đau lòng." Đại Tư Nông thở dài, "Điện hạ tại hạ thành chỗ ở đã mất, nhà ta nguyện ý dâng lên Bạch Vân sơn bất động sản một chỗ, tên làm Hương Tuyết cư, cung cấp điện hạ nghỉ chân."

Phan Sơn cư đã bị Phục Sơn Việt chuyển cho Hạ Linh Xuyên, nhưng ngoại nhân không biết, còn tưởng rằng kia là Xích Yên thái tử tại hạ thành làm việc nơi ở. Bởi vậy Phan Sơn cư bị hủy một chuyện tính chất mười phần ác liệt, cơ hồ là hướng Xích Yên quốc trên mặt cuồng bạt tai.

Đại Tư Nông lại tại lời nói bên trong giữ chặt Phan Sơn trạch là Phục Sơn Việt tài sản riêng, đây là muốn chuyện lớn hóa nhỏ.

Phục Sơn Việt có chút mỉm cười một cái: "Đại Tư Nông đã tự biện trong sạch, làm sao còn muốn bồi ta chỗ ở?"

"Việc này nói cho cùng, bởi vì Sầm Bạc Thanh mà lên. Nữ nhi của ta không có mắt, chọn lấy cái này hủy nhà bại môn vị hôn phu, đã hại cả nhà hãm sâu vũng lầy, cũng hại điện hạ nhận vạ lây!" Đại Tư Nông trừng Diêu Hạnh Ninh một chút, không che đậy nộ khí, "Từ hướng này nói, nhà ta có trách nhiệm!"

Phục Sơn Việt thầm mắng một tiếng lão hồ ly, mặt ngoài lạnh đạm nói: "Đa tạ Đại Tư Nông hảo ý, ta Xích Yên còn không có nghèo đến mua không nổi tòa nhà dung không được thân!"

"Về phần chuyện này cuối cùng muốn thế nào kết thúc ——" hắn chậm rãi nói, "Toàn bằng Đế Quân xử lý!"

Dứt khoát chưa thành ý, hai câu nói liền muốn khuyên hắn được rồi được rồi?

Đại Tư Nông thở dài một tiếng: "Điện hạ yên tâm, nhà ta nhất định giúp vội vàng, bắt được chủ sử sau màn!"

Phục Sơn Việt ý vị thâm trường: "Đại Tư Nông giúp mình vội vàng là tốt rồi."

Diêu Mậu lại nói: "Lăng Tiêu phong đại khái sắp truyền triệu chúng ta. Điện hạ, chúng ta trước đi diện thánh, đằng sau thường xuyên liên hệ!"

Phục Sơn Việt ừ một tiếng, vẫn như cũ lạnh đạm.

Đại Tư Nông cha con lại đội mưa đi, Hạ Linh Xuyên rất nhanh nghe tới bên ngoài truyền đến tiếng vó ngựa, cộc cộc cộc càng ngày càng xa.

Khách sạn hôm qua liền bị Xích Yên quốc đặt bao hết, không có khách nhân khác. Phục Sơn Việt lại nhảy về lầu hai, đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Thú vị, Đại Tư Nông đối ta chưa từng dạng này vẻ mặt ôn hoà qua. Lúc trước ta mỗi lần nhìn thấy Đại Tư Nông, hắn đều là hỉ nộ không lộ, con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu."

"Hắn muốn cầu cạnh ngươi." Làm chân chính khổ chủ + toàn bộ hành trình người xem, Hạ Linh Xuyên cười nói, "Không có người nào tích chùy là không cúi xuống được đi."

"Hắn mang Diêu Hạnh Ninh đội mưa chạy tới, chỉ là nên biết sẽ ta, chuyện này không phải bọn hắn làm." Phục Sơn Việt xách đến rành sáu câu, "Thái tử hoàn đột nhiên chạy xuống tìm ta phiền phức, Đế Quân chín thành muốn truyền triệu bọn hắn cha con. Bọn hắn chính là trước tới chào hỏi tỏ thái độ, cái gì tính thực chất chỗ tốt đều chưa ném ra."

Hắn đối Hạ Linh Xuyên nói: "Bạch Vân sơn thượng cái kia tòa đại trạch Hương Tuyết cư, chiếm diện tích ít nhất là Phan Sơn trạch ba năm lần, lâm viên tạo cảnh cũng không cần nói, bên trong còn có mấy ngụm dược tính khác biệt suối nước nóng, ta nghe nói có một dòng suối nước lấy ra cất rượu làm điểm tâm đều là hàng đầu; còn có, sở dĩ tên là 'Hương Tuyết' là bởi vì chỗ kia khắp nơi đều là Bạch Ngọc Lan cùng tua cờ, vừa đến Hạ Thu khắp cây trắng noãn, che sương đắp tuyết, hương phiêu mười dặm."

"Cái này Hương Tuyết cư thế nhưng là Diêu gia gia sản dòng họ, giá trị cùng Phan Sơn cư không thể giống nhau mà nói, nghe nói liền chính Diêu Mậu đều rất thích, hàng năm muốn ở lại hai tháng. Ta làm ra bồi thường cho ngươi, thế nào?" Phục Sơn Việt vỗ vỗ tiểu đồng bọn bả vai, "Bất quá ta về sau đến Linh Hư thành, liền muốn ở nơi này."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Không vội, chờ một chút nhìn."

Phục Sơn Việt nhìn hắn chằm chằm, hơn nửa ngày dựng thẳng ngón cái: "Tiểu tử ngươi, thật hắc."

Hiện tại hắn đối Hạ Linh Xuyên ít nhiều có chút hiểu rõ, gặp hắn vẻ mặt này, cái này thái độ, liền biết Hạ Linh Xuyên lòng ham muốn không nhỏ.

Phan Sơn trạch nói trắng ra cũng chính là một tòa không nhỏ không lớn tòa nhà, nếu không cân nhắc Xích Yên quốc vấn đề mặt mũi, nó tại chủ thành khu cũng không tính hào trạch.

Người khác cầm tới Diêu gia Hương Tuyết cư làm nhận lỗi, đại khái đều muốn mừng rỡ không ngậm miệng được.

Về phần trong nhà bị giết nô bộc, Phục Sơn Việt chưa từng coi ra gì, nhưng Phan Sơn trạch bên trong phát sinh giết người sự kiện, khẳng định phải hạ giá.

Nhìn như vậy, Hương Tuyết cư thì càng hương.

Hắn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đại Tư Nông vậy, ngươi tin mấy phần?"

"Tại hắn có thể tự chứng trong sạch trước đó, ta nửa phần cũng không tin!" Hạ Linh Xuyên uống một hớp trà, "Chúng ta tại Linh Hư thành đối đầu, tất cả đều có thể biện xưng, đối phó chúng ta không có chỗ tốt. Huống hồ, người hiềm nghi danh sách còn muốn thêm vào một trang nổi bật."

Phục Sơn Việt ôm cánh tay: "Ngươi nói là, Bất lão dược án chân hung?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Chúng ta cho bọn hắn thêm phiền toái nhiều như vậy, nếu không tùy thời trả thù một cái, trong lòng bọn họ cũng băn khoăn a?"

"Bọn hắn bị Bạch đô sứ theo đuổi không bỏ, còn nhớ được trả thù chúng ta?"

"Bọn hắn lại không chỉ một người." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nếu như Diêu Hạnh Ninh thật không có tìm thái tử hoàn cáo trạng, như vậy hắn lại là nghe ai nói? Làm chuyện này người, đại khái đem vết tích đều lau sạch sẽ, cung nội nghĩ tra cũng không dễ dàng như vậy."

Hạ Linh Xuyên lại cho bản thân châm chén trà nóng: "Đúng rồi, ngươi không vội mà nổi lên không đảo a?"

"Lại không nóng nảy." Phục Sơn Việt nheo lại mắt, "Để có quan hệ người chờ trước đi, ta có thể xếp hàng.".