Chương 596: Đến rồi

Chương 596: Đến rồi

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thần sắc còn có chút buồn bực, liền hỏi: "Ngươi là khổ chủ, còn có cái gì thật lo lắng cho?"

"Việc quan hệ Linh Hư thái tử."

Phục Sơn Việt chỉ nói mấy chữ này, Hạ Linh Xuyên liền minh bạch hắn ý tứ: "Ngươi là lo lắng, bởi vì thái tử Hoàn nguyên cớ, cái này nháo kịch cuối cùng chuyện lớn hóa nhỏ, không giải quyết được gì?"

Phục Sơn Việt không lên tiếng.

Hắn còn chưa có đi Lăng Tiêu cung, liền biết Đế Quân ý nghĩ.

Thượng vị giả không cần xử lý sự việc công bằng, nhưng phải hiểu được trấn an lòng người, chuyện lớn hóa nhỏ. Ở loại này cân nhắc lợi hại quá trình bên trong, một ít người lợi ích cũng sẽ bị hi sinh hết.

"Cái này dễ thôi."

Phục Sơn Việt xoay chuyển ánh mắt: "Tiểu tử ngươi lại có cái gì gian kế?"

"Ngươi một mực chắc chắn chủ sử sau màn là được."

"Chủ sử sau màn. . . Ai?"

"Ngươi cảm thấy ai có khả năng nhất, ngươi liền nắm chặt hắn không thả, tại Đế Quân trước mặt mãnh công, nói chính là hắn làm!" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói, "Về phần chân tướng —— chân tướng không trọng yếu."

"Có khả năng nhất. . ." Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ, cũng cười, cười đến đặc biệt tàn nhẫn, "Ngươi nói đúng, ta nếu chỉ tìm Đế Quân muốn thuyết pháp, tám thành sẽ bị qua loa; nhưng ta nắm chặt người này không thả, người này liền phải nghĩ cách tự chứng trong sạch, chuyện này liền không thể tùy tiện đi qua."

Hắn bò lên duỗi lưng một cái: "Được rồi, ta biết làm sao."

. . .

Phan Sơn trạch thanh lý, người chết trợ cấp, đều còn tại đang tiến hành, không cần Hạ Linh Xuyên nhọc lòng. Nhưng hắn vẫn là lấy ra ba trăm lượng bạc, để thị vệ phân cho người chết gia thuộc.

Phan Sơn trạch đầu bếp làm điểm tâm ăn cực kỳ ngon, nhất là củ khoai hạch đào táo bánh ngọt.

Hậu viên nô bộc biết hắn thích tại cao lớn nhất cây kia dưới cây lê luyện võ hoặc là minh nghĩ, thế là mỗi ngày hai lần đều muốn dưới tàng cây quét vẩy, mới có thể bảo trì không nhuốm bụi trần.

Hắn còn giúp Hạ Linh Xuyên đâm hai cái luyện thương dùng người rơm.

Đều là êm đẹp người, lại gặp tai bay vạ gió.

Hạ Linh Xuyên mới vừa vào khách sạn sân nhỏ, lão Đơn liền trở lại, truyền cho hắn một trương tờ giấy:

"Đại thiếu, đây là Tể Phụ Khoa ngày sinh tháng đẻ."

"Tốt lắm." Lệ Thanh Ca hiệu suất làm việc rất cao a.

Lão Đơn ven đường đi ngang qua Phan Sơn trạch, đem nơi đó thảm trạng nhìn ở trong mắt, lại thông qua Phục Sơn Việt thị vệ mới tìm được chỗ này.

"Xinh đẹp như vậy đại trạch, đáng tiếc." Lão Đơn thổn thức, "Tước gia muốn hỏi đại thiếu, có gì cần, cứ mở miệng."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Thay ta cám ơn Tước gia, các xử lý các sự tình là tốt rồi."

"Tước gia muốn ta thông tri ngài, Tể Phụ Khoa hai ngày sau thì sẽ đến hạ thành tới."

Hạ Linh Xuyên từ đáy lòng giật mình: "Các ngươi Tước gia năng lực tình báo, đã lợi hại như vậy sao?"

Tể Phụ Khoa mặc dù là về hưu quan viên, dù sao ở tại trên phù không đảo. Thượng hạ thành ở giữa, chính là lạch trời có khác, Lệ Thanh Ca một cái ngoại lai đạo môn chưởng giáo, trong vòng một ngày liền có thể nắm giữ Tể Phụ Khoa mấy ngày sắp tới cụ thể hành tung sao?

Nàng có bản lãnh này, làm sao không đối phó được Niên Tán Lễ? Hạ Linh Xuyên trong lòng thoáng nghi.

Lão Đơn khoát tay cười nói: "Tước gia lại không phải thần tiên, cũng không có ở Tể Phụ nhà xếp vào con mắt, sao có thể mọi chuyện đều biết? Nàng chỉ là cho Tể Phụ Khoa phát cái thiệp mời, mời hắn tham gia Tùng Dương phủ ba ngày sau cử hành đánh giá đại hội mà thôi."

"Cao!" Lệ Thanh Ca lần này đổi bị động làm chủ động, lệnh Hạ Linh Xuyên cũng giơ ngón tay cái lên, "Tể Phụ Khoa đồng ý rồi?"

"Tước gia mời được rất nhiều danh lưu, cùng Tể Phụ Khoa mấy vị hảo hữu, còn nói Tùng Dương phủ sản phẩm mới có thể cầm về nhà dùng thử, không hài lòng bao lui, cho nên Tể Phụ đại nhân vui vẻ tiếp nhận." Lão Đơn hỏi hắn, "Tước gia hỏi, đến lúc đó muốn như thế nào phối hợp đại thiếu hành động?"

"Ta?" Hạ Linh Xuyên ngậm một miệng lớn trà đậm canh dùng sức súc miệng, sau đó nhổ ra, "Ta không đi."

". . ." Lão Đơn ngơ ngẩn.

Đại thiếu một cái yêu cầu, Tước gia liền hoa khí lực xử lý đánh giá hội, đem hắn muốn người đều đi tìm tới. Kết quả chính chủ nhân bản thân không đi?

"Ta muốn tránh hiềm nghi, không thể xuất hiện ở nơi đó." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Mời Tước gia hỗ trợ thu thập Tể Phụ Khoa sợi tóc, huyết dịch, hoặc là uống nước cái chén, dù sao chính là muốn thân thể của hắn thượng đồ vật, sau đó mau chóng đưa tới cho ta."

Lão Đơn ghi lại: "Ta cái này liền đi truyền phục."

"Ra khách sạn thời điểm cẩn thận." Hạ Linh Xuyên căn dặn hắn, "Hiện tại không biết bao nhiêu cặp mắt nhìn chằm chằm nơi này."

. . .

Lão Đơn chân trước vừa rời đi, Phục Sơn Việt liền chạy tới, nghiêm mặt nói: "Đế Quân hạ dụ, lấy ngươi ta lập tức tiến về Thiên Cung!"

Hạ Linh Xuyên trong lòng lộp bộp một vang, chỉ mình cái mũi hỏi: "Đế Quân cũng gọi là ta đi?"

"Ta lời nói chưa nói rõ sao?" Phục Sơn Việt thúc hắn, "Nhanh thay quần áo, đổi một thân đoan chính điểm, nhanh nhanh nhanh!"

"Vì sao phải gọi ta đi?"

Phục Sơn Việt tức giận nói: "Ngươi ngay mặt đi hỏi Đế Quân a, hỏi ta làm gì?"

Hạ Linh Xuyên bên cạnh đổi áo ngoài vừa nói: "Ngươi bình thường yết kiến Đế Quân, cũng là đi Thiên Cung sao?"

"Bình thường sẽ đi Lăng Tiêu phong. Kia là Đế Quân điện đường, đã có thể xử lý công vụ, cũng là nghỉ ngơi chỗ." Phục Sơn Việt cũng nhíu mày, "Thái tử Hoàn giết người phóng hỏa, mắc mớ gì đến Thiên Cung?"

Đế Quân tại sao phải tại Thiên Cung tiếp kiến bọn hắn?

Thôi, suy nghĩ nhiều vô ích. Đế Quân coi như nghĩ tại bãi cỏ triệu kiến, bọn hắn cũng đành phải ba ba đuổi tới bãi cỏ đi.

Mà Hạ Linh Xuyên nhô ra ý niệm đầu tiên, chính là Thiên Thần để mắt tới mình!

Vừa nghĩ tới trong hư không có vô số cặp mắt đầy cõi lòng ác ý nhìn chăm chú lên hắn, hắn một trái tim chìm vào hầm băng, lòng bàn tay đều thấm ra mồ hôi lạnh.

Nếu không, hiện tại liền chạy?

Mượn cớ đi Mao Lâu, sau đó cưỡi lên sừng lớn dê lặng lẽ rời thành?

Ý tưởng này vừa xuất hiện liền điên cuồng phát sinh, gần như không thể ngăn chặn.

Linh Hư thành lớn như vậy, coi như Thiên Cung phát hiện hắn lẩn trốn, chỉ cần mình hành động đủ nhanh, vẫn có rất lớn cơ hội tại phong thành trước đó chạy đi.

Sau đó thì sao?

Sau đó nên làm cái gì?

Trái tim tim đập bịch bịch, chỉ muốn quay người đào tẩu, đây là sắp đối mặt đại khủng bố sinh lý bản năng.

"Hạ Kiêu?" Phục Sơn Việt gặp hắn đổi y phục đột nhiên định trụ, đai lưng đều chưa trói lại, thế là lại kêu hắn một lần, "Hạ Kiêu! Uy, nghĩ gì thế?"

Hạ Linh Xuyên một cái giật mình, đột nhiên lấy lại tinh thần.

Không đúng!

Thiên Cung nếu như xác định Ấm Đại Phương liền ở trên người hắn, lúc này liền sẽ trực tiếp phái người bắt hắn. Đây không phải là nhanh chóng hơn, càng nhanh gọn, càng phù hợp Thiên Thần tác phong sao?

Làm gì để Đế Quân hạ dụ, để Phục Sơn Việt mang theo hắn thượng Khư Sơn?

Phải biết, đêm dài lắm mộng đâu.

Cho nên, lần này vẫn là thăm dò làm chủ sao?

Lại hoặc là, chỉ là một lần đơn thuần trấn an?

"Thiên Cung vệ đội đã đợi tại bên ngoài, hơn hai trăm người đâu, nói là hộ tống, ta nhìn giống như là áp giải." Phục Sơn Việt lại thúc giục, "Ngươi làm nhanh a, trên đời này không có mấy người dám để cho bọn hắn chờ quá lâu."

Hạ Linh Xuyên tay một chậm.

Thiên Cung liền vệ đội đều phái đến đây? Là phòng bọn hắn đào tẩu sao?

Nói như vậy, khách sạn bốn phía chỉ sợ đều đã bị bao vây, hắn chính là muốn đi cũng không đi được.

"Không có việc gì." Hạ Linh Xuyên giơ lên khuôn mặt tươi cười, "Ta sớm muốn đi Trích Tinh lâu mở mang tầm mắt."

Nếu như hắn hiện tại liền chạy, chẳng lẽ không phải ngồi vững nhân gia phỏng đoán?

Đến lúc đó, Đế Quân chi nộ, Thiên Thần chi uy, toàn rơi tại một mình hắn trên thân.

Mà lại, hắn thật có thể chạy đi a?

Đây chính là thiên la địa võng!

Lui một trăm bước nói, coi như hắn bây giờ có thể chạy ra Linh Hư thành, thế nhưng là Bối Già lớn như vậy, trên trời dưới đất theo dõi ánh mắt ở khắp mọi nơi, hắn có thể trốn bao xa, trốn bao lâu?

Trừ phi hắn giống như Hề Vân Hà. . .

Nhưng mà Hề Vân Hà phía sau có người âm thầm tương trợ, hắn nếu là hiện tại đào tẩu, có thể dựa vào chỉ sợ chỉ có chính mình.

Hạ Linh Xuyên lại lần nữa về thẩm bản thân tại Bạch Tử Kỳ trước mặt đã nói.

Có thể có bao nhiêu sơ hở đâu?

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên chỉnh ngay ngắn y quan, phủi đi trên vạt áo một điểm tro bụi, "Đừng để Đế Quân đợi lâu."

Đây có tính hay không tự chui đầu vào lưới đâu?

Nhưng nếu như hắn quay người đào tẩu, một phương diện chạy ra Bối Già xác suất quá nhỏ, một phương diện khác phí công nhọc sức.

Hắn tại Linh Hư thành muốn truy tra nhiều như vậy manh mối, sẽ như vậy gián đoạn.

Còn nhớ rõ một đường này đi tới Linh Hư thành sơ tâm sao?

Việc đã đến nước này.

Hạ Linh Xuyên nắm tay, âm thầm nói với mình, chỉ cần lội qua trước mắt cửa này, về sau nhất định là liễu ám hoa minh!

. . .

Linh Hư thành bắc gió thu, vẫn là như vậy lạnh lẽo cứng rắn.

Hạ Linh Xuyên lần này Bắc hành, cùng lần trước du sơn ngoạn thủy tâm cảnh hoàn toàn khác biệt, luôn cảm thấy đường xá giống như cũng rút ngắn rất nhiều. Nhìn xem như vậy xa xôi Khư Sơn, nhấc nhấc chân công phu đã đến.

Đế Quân triệu kiến, bọn hắn đương nhiên không dùng dựa vào hai chân leo núi đi lên, mà là được hưởng trận pháp truyền tống vinh hạnh đặc biệt.

Cụ thể phương thức chính là đi một đầu du khách cấm làm được chuyên đường, trực tiếp lao tới Khư Sơn chủ phong, cũng chính là Thiên Cung chỗ Thiên Xu phong hạ.

Nơi này có quan tạp, có thủ vệ doanh, nghiêm chỉnh là một phối trí đầy đủ, người rảnh rỗi chớ gần quân trấn.

Đương nhiên trọng yếu nhất là, nơi này tầm thường nhất trong kiến trúc, thiết trí có truyền tống trận pháp!

Ngồi trận pháp, Hạ Linh Xuyên đây là đại cô nương lên kiệu hoa đầu một lần nhi, vào phòng liền nhìn chung quanh.

Trong này tích đại khái là hơn mười bình phương, gian nhà bốn cái nơi hẻo lánh, cộng thêm chính giữa vị trí, đều có một cây cao cỡ nửa người lục lăng trụ, không biết cái gì tài chế, đen thui, phức tạp phù văn bay khỏi cán, một bên phát sáng, một bên vòng quanh nó chậm chạp xoay quanh.

Trên mặt đất trận pháp tròn trịa, mỗi một cây đường nét đều lóe hơi lam ánh sáng, Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành trong khóa học gặp qua tương tự trận đồ, nhưng xa so với nó phức tạp.

Thiên Xu phong hạ trận pháp, ngược lại lộ ra đơn giản hơn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên muốn dùng tâm đi nhớ, làm thế nào cũng không nhớ được đồ hình xu thế.

Điển hình nhìn qua liền quên.

Không phải là bởi vì hắn trí nhớ không tốt, mà là trận pháp này bên ngoài thiết bảo hộ, làm cho không người nào có thể đưa nó thấy chu toàn.

Phục Sơn Việt chỉ vào trận pháp nói: "Đây là tiểu nhân, chỉ có thể mấy người thông qua."

"Còn có lớn?"

Phục Sơn Việt chưa kịp trả lời, bên cạnh hộ vệ tức trách mắng: "Quân cơ không thể nhẹ nghị!"

Phục Sơn Việt hứ cười một tiếng, không lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên biết hắn muốn nói cái gì. Thiên Xu phong nhân viên trên dưới, vật tư vận chuyển như vậy tấp nập, đương nhiên còn phải có cỡ lớn truyền tống trận pháp.

Làm không tốt còn không chỉ một cái.

Chỉ là những hộ vệ này tại Thiên Xu phong cọ lâu thần uy thiên uy, mặc dù một mực thang máy, nhưng nói chuyện khẩu khí cũng lớn.

Đương nhiên, Phục Sơn Việt sẽ không theo những này giữ cửa so đo, có sai lầm thân phận của mình.

Hai người đi vào trận pháp, vây quanh chính giữa cột đá đứng vững. Phục Sơn Việt đưa tay đè lên cột đá, dưới chân lam quang bùng cháy mạnh, trước mắt cảnh vật đột nhiên lờ mờ.

Ngay cả Hạ Linh Xuyên đều cảm giác được có chút choáng váng.

Đương nhiên loại biến hóa này chỉ duy trì không đến hai tức, xung quanh cảnh vật liền toàn bộ đổi..