Chương 597: Thần tích

Chương 597: Thần tích

Trận pháp giống như còn là trận pháp kia, cái này cũng vẫn là gian phòng ốc, lớn nhỏ đều cùng lúc trước không sai biệt lắm, nhưng vách tường biến thành khối lớn bằng đá, Hạ Linh Xuyên có thể cảm giác được không khí đều trở nên lạnh hơn lẫm tươi mát.

Đương nhiên, thủ phòng hộ vệ cũng thay đổi.

"Đến." Phục Sơn Việt dẫn đầu đi ra trận pháp.

Hạ Linh Xuyên đi ra ngoài phòng vừa quay đầu lại, quả nhiên, chính là Kha Nghiêm Minh lần trước ra tới tháp lâu. Mà xung quanh cảnh trí đã đổi thành Thiên Xu phong quang, còn có số lớn du khách quăng tới hiếu kì kính trọng ánh mắt.

Cái này đã đến Đạt Thiên cung. Có thể từ truyền tống trận pháp đi ra, đều không phải bình thường người.

Hai người đang muốn đi bò bạch ngọc giai, hộ vệ bỗng nhiên nói: "Đế Quân trước gặp Xích Yên thái tử."

Làm sao, còn muốn tách đi ra tiếp kiến? Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên.

Phục Sơn Việt cũng là khẽ giật mình, nhưng người đều tới đây, đâu còn có thể làm trái mệnh? Hắn hướng Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, dẫn đầu hướng Trích Tinh lâu mà đi.

Hạ Linh Xuyên muốn nhìn Thiên Cung như thế nào xử lý bản thân, nào biết bên cạnh bước đi thong thả ra một tuổi trẻ thiếu nữ, đối với hắn mỉm cười nói: "Ngài có thể tại Vân Sạn dùng trà nghỉ chân  chờ đợi gọi đến, cũng có thể du lãm Thiên Cung. Thiên Xu phong thượng cảnh sắc tuyệt đẹp, hàng năm không dưới trăm vạn du khách đến đây triều bái."

Nàng cũng liền mười bốn mười lăm tuổi, bộ dáng xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ thiên nhiên trong trắng lộ hồng, cười lên gấp bội đáng yêu.

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Không dùng chuyên môn chờ?"

"Không cần." Cái này tuổi trẻ thiếu nữ nói, " Đế Quân tiếp kiến Xích Yên thái tử, thời gian rõ dài. Ngài không rời đi Thiên Xu phong là được, chúng ta tự sẽ gọi đến."

Vân Sạn cùng loại vương cung phòng bên cạnh, là thần dân cùng thủ đăng sứ nhóm chờ tiếp kiến địa phương, nước trà ăn nhẹ đầy đủ mọi thứ, nhưng lãnh lãnh thanh thanh không có người nào khí.

Lại nhìn Vân Sạn bên ngoài, rộn rộn ràng ràng tất cả đều là du khách.

Cứ việc mọi người tại Thiên Cung bình thường không dám lớn tiếng ồn ào, nhưng tốp năm tốp ba, xì xào bàn tán là không tránh khỏi.

Người bình thường đều biết làm sao tuyển.

Hạ Linh Xuyên hỏi cái này tuổi trẻ thiếu nữ: "Chính ta đi a?"

Nàng che miệng cười một tiếng, Hạ Linh Xuyên từ nàng giữa kẽ tay nhìn thấy lúm đồng tiền: "Ngài nếu là lần đầu đến, ta bồi ngài đi dạo một vòng cũng được."

"Vậy làm phiền."

Hai người đi sóng vai, quả nhiên không có cung vệ cùng lên đến.

Hạ Linh Xuyên theo nàng dẫn đường, một bên hỏi này tính danh.

Nguyên lai tiểu cô nương này tên là Lư Thi Thi, năm gần mười bốn, năm ngoái mới bị chọn làm Thiên Cung thủ đăng sứ.

Hắn hiếu kỳ nói: "Ta nghe nói Thiên Cung Trường Minh đăng xưa nay sẽ không bị gió thổi diệt, cái này còn có thủ tất yếu a?"

"Gió thổi bất diệt, không có nghĩa là những lực lượng khác không thể đánh diệt." Lư Thi Thi nói, " Thiên Cung xây thành đến nay, không thiếu ngoại địch đánh lén. Nghiêm trọng nhất một lần, liền Trích Tinh lâu đèn đều bị đả diệt một nửa đâu."

Hạ Linh Xuyên cả kinh nói: "Cái gì đối thủ, lợi hại như vậy?"

"Cái này đại yêu tên là Sất Phong, chui vào Khư Sơn mới bỗng nhiên làm loạn." Lư Thi Thi mấp máy môi, "Tóm lại, nó tại Khư Sơn dẫn phát một trận hỗn loạn, Thiên Cung quan bế hai tháng có thừa, mới một lần nữa đối lữ nhân mở ra."

"Bọn chúng tại sao tới nơi này quấy rối?"

Lư Thi Thi nhẹ nhàng lắc đầu: "Kia liền không rõ ràng đâu. Trên thế giới này có rất nhiều quốc gia, rất nhiều nơi, đều e ngại cùng căm hận lực lượng của Thiên Thần."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Lão yêu đế hơn mười năm trước qua đời, lúc đó tiểu cô nương này còn chưa ra đời đâu. Cái gọi là đại yêu Sất Phong cố sự, cũng là người khác nói cho nàng nghe.

Bất quá cái này ít nhất nói rõ, mạnh như Bối Già, vẫn như cũ có địch nhân âm thầm rình mò.

Đúng, đại yêu Sất Phong cuối cùng tựa như là thua ở Phàn Long trong tay?

Hôm nay đỉnh núi phong cách bên ngoài nhu hòa, liền quanh năm không thay đổi tuyết đọng giống như đều chưa lạnh lùng như vậy. Hạ Linh Xuyên bên người có mỹ đồng hành, tiểu cô nương cười lên đặc biệt ngọt, giống ngày xuân nở rộ hoa lê, thường xuyên đổi lấy người qua đường liên tiếp quay đầu.

Vài ngày trước, Hạ Linh Xuyên đã đi theo lữ hành đoàn tham quan qua Thiên Cung đa số kiến trúc, nhưng lòng dạ hiểm độc hướng dẫn du lịch lão Cát giải thích, nơi nào có Lư Thi Thi dạng này chu toàn tỉ mỉ?

Tiểu cô nương này giống như trời sinh chính là thân hòa thể chất, ai đợi tại bên người nàng, đều sẽ cảm giác đến gió xuân ấm áp, tâm thần vui vẻ.

"Phía trước chính là Sùng Ngưỡng điện."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động: "Linh Hư Thánh Tôn tọa hạ, đến cùng có bao nhiêu vị Thiên Thần?"

"Chính thần ba mươi sáu vị, tòng thần một trăm hai mươi tám vị, thuộc thần ba ngàn sáu trăm vị." Lư Thi Thi dẫn hắn tiến về Hoàng Kim điện, "Được cung phụng ở đây, là Chủ Thần cùng tòng thần."

"Lại có nhiều như vậy thần minh?" Hạ Linh Xuyên nghĩ lại là, Di Thiên rõ ràng nói qua Thiên Thần có mười vạn chi chúng, nhưng Linh Hư Thánh Tôn tọa hạ thần minh vẫn còn không đến bốn ngàn tôn.

Còn sót lại Thiên Thần đâu? Lại về lại ai tọa hạ?

Lư Thi Thi lại nói một câu phi thường lão thành lời nói: "Trên mặt đất nhân quốc, trên trời thần quốc, nếu như không có từ chúng, nói thế nào thành quốc?"

Hạ Linh Xuyên đang muốn nói tiếp, phía trước lại truyền đến "Ba" một tiếng, có người gầm thét: "Lẽ nào lại như vậy! Ngươi cái này con mụ điên sao dám mất mặt ném đến trong thần miếu đầu!"

Hai người đã đi vào Hoàng Kim điện, nơi này vẫn như cũ người người nhốn nháo, là trừ Thiên Cơ phong Vấn Đạo Thụ bên ngoài, náo nhiệt nhất cảnh điểm.

Bình thường trong điện bầu không khí trang nghiêm túc mục, mọi người dập đầu dâng hương, thấp giọng cầu nguyện, ai cũng không dám cao giọng ồn ào, chỉ sợ mạo phạm Thiên Thần.

Nơi này chính là Thiên Cung!

Vậy mà lúc này lại có cái phụ nhân nắm chặt bên người nam tử ống tay áo không thả, giọng the thé nói: "Ngươi làm sao không dám để cho Thiên Thần đoạn thật giả, a? Ngươi nếu là trong lòng chưa quỷ, vì cái gì không muốn thử thử!"

Nam nhân xanh mặt, trực tiếp tát nàng một cái, chính là Hạ Linh Xuyên vừa rồi nghe được cái kia một cái giòn vang.

Một chưởng này đánh cho nữ tử trâm bạc đều rơi, tóc tán lạc xuống, không còn lúc trước chỉnh tề. Nhưng nàng phảng phất không biết đau đớn, bắt lấy nam nhân nhất định phải hắn quỳ lạy hỏi thật không thể.

Hai người một mực lôi kéo, cung vệ nghe tiếng chạy đến, muốn đem bọn hắn giá ra ngoài.

Bên cạnh có người liền cười nói: "Lão đệ, ngươi tại bên ngoài thiếu bao nhiêu phong lưu nợ?"

Xem náo nhiệt đều cười hì hì, nào biết nữ tử đột nhiên hét lớn: "Ta chồng trước ly kỳ gặp nạn, cái thằng này lập tức cầm nợ đầu bách ta gả cho hắn. Ta nhẫn nhục ba năm, thật vất vả lừa hắn đi lên Khư Sơn, cầu Diệu Trạm Thiên thần minh phân biệt chân tướng, trả ta công đạo!"

Nàng sắc lạnh, the thé la lên quanh quẩn ở trong đại điện, rất mau đưa đám người tiếng cười đè xuống.

Ngay cả cung vệ bước chân đều chậm lại.

Hả? Có ẩn tình?

Lại nhìn phụ nhân này, cứ việc bị tát đến nửa mặt sưng đỏ, vẫn có thể thấy được tư sắc xinh đẹp.

Nam nhân vừa sợ vừa giận, một bên giận mắng, một bên dắt nàng đi ra ngoài.

Đúng lúc này, sau lưng phụ nhân tượng thần phát ra "Đương" vang lên trong trẻo, thanh âm không lớn, lại như chuông khánh tiếng vọng tại mỗi người trong lòng.

Bên cạnh lập tức có người kêu lên: "Đá thử vàng! Đá thử vàng rơi bàn!"

Cung vệ lập tức tiến lên, duỗi qua ngăn lại nam tử: "Trở về, quỳ xuống!"

Nam tử sắc mặt xoát một cái biến bạch: "Đại nhân, nàng nói hươu nói vượn, không thể dễ tin na!"

"Cùng chúng ta tin hay không không quan hệ, Thiên Thần muốn ngươi tiếp nhận thí luyện." Cung vệ dứt lời, trực tiếp đem hắn giá trở về, nhấn quỳ gối Diệu Trạm Thiên tượng thần trước mặt.

Hạ Linh Xuyên lần trước tiến vào Hoàng Kim điện, liền đã gặp qua tôn này Diệu Trạm Thiên tượng thần, kia là mặt mũi hiền lành, pháp tướng trang nghiêm nữ thần, kim thân cùng chân nhân chờ cao.

Chúng thần đều có pháp khí. Vị này nữ thần nắm ở trong tay pháp khí tương đối đặc biệt, chính là một đầu hoàng kim cán cân nghiêng.

Trừ dị thường tinh mỹ bên ngoài, cái này cán cân nghiêng đặc điểm lớn nhất, ở chỗ cái cân trên ngọn mọc ra một con mắt.

Nữ thần một cái tay khác kết ấn, ngón trỏ hướng lên, ngón cái cùng ngón giữa đụng vào nhau, ngậm lấy một khối đồng dạng là kim sắc quả cân.

Mới vừa đám người nghe được cái kia vang lên trong trẻo, chính là cái này mai quả cân rơi xuống phía dưới cái cân trong mâm đi.

Lư Thi Thi thấp giọng cho Hạ Linh Xuyên giải thích nói: "Mỗi ngày đều có vô số tín đồ ở đây tới tới đi đi, cầu nguyện thần tích lọt mắt xanh. Hôm nay là vị này thiện nữ tử cùng Diệu Trạm Thiên thần hữu duyên, thần minh đáp lại nàng khẩn cầu."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động: "Thiên Thần thường xuyên đáp lại tin dân a?"

"Ngẫu nhiên." Lư Thi Thi cười nói, "Thiên Thần bên tai có mười vạn tám ngàn âm thanh, sao có thể có thể từng cái chú ý qua được đến?"

"Diệu Trạm Thiên thần hội giúp thế nào nàng?"

"Đá thử vàng mặc dù đã lọt vào trong mâm, nhưng hai con xưng bàn còn tại cùng một trình độ, cũng không có phân chia cao thấp." Lư Thi Thi nói khẽ, "Đằng sau nam tử này nói ra được mỗi một chữ, đều sẽ bị cầm đi trên bàn cân nặng. Như hắn là nói dối, liền bù không được đá thử vàng trọng lượng, xưng bàn ngay lập tức sẽ nhếch lên!"

"Như vậy, đá thử vàng như thế nào xác nhận hắn ngôn ngữ thật giả?"

"Bất luận cái gì hoang ngôn, đều không thể che đậy pháp nhãn." Lư Thi Thi chỉ lên trời trên cái cân con mắt nao nao miệng.

"Nó sẽ không ra sai?" Nguyên lai Thiên Thần quản "Chân Thực Chi Nhãn" gọi là "Pháp nhãn" ?

Ngụ ý phi thường tươi sáng a, Thiên Thần vì pháp.

Tiểu cô nương phi thường kiên định: "Tuyệt không phạm sai lầm!"

Phụ nhân kia chạy tới tượng thần trước mặt, tự động quỳ xuống, sau đó quay đầu hỏi nam tử: "Trượng phu ta có phải là ngươi hay không giết?"

Vấn đề thứ nhất cứ như vậy lăng lệ, trong đám người nhấc lên một đợt thanh triều.

Nam tử dùng sức lắc đầu.

Cung vệ quát: "Hồi lời nói!"

"Không phải, không phải!" Nam tử kêu lên, "Ta cùng hắn mười hai năm giao tình, từ nhỏ đã nhận ra, tại sao phải giết hắn!"

Đám người đi nhìn bầu trời cái cân, không xưng trên bàn chẳng biết lúc nào xuất hiện một khối nhỏ vàng, ép tới trái phải hai cây cái cân cánh tay lung la lung lay, nhưng đá thử vàng cũng không có rõ ràng chìm xuống.

Nói cách khác, Diệu Trạm Thiên thần tán thành câu trả lời của hắn?

Phụ nhân đại kinh ngạc, nam tử thì cả giận nói: "Chồng trước ngươi chết bởi ngoài ý muốn, ta nói ngươi không tin, hiện tại Thiên Thần cũng nói như vậy, ngươi tin hay không?"

Phụ nhân vẫn là một mặt khó có thể tin, lại nhìn cung vệ tựa hồ muốn buông tay để nam tử đứng lên, cái khó ló cái khôn lại nói: "Ta thay cái vấn đề! Ta chồng trước Uông Khánh cái chết, cùng ngươi đến cùng có quan hệ hay không!"

Nam tử cả giận: "Ngươi nữ nhân này có hết hay không. . ."

Cung vệ đánh gãy hắn: "Trả lời!"

Nam tử thở ra một hơi, dùng sức nói: "Không có!"

Vừa dứt lời, đá thử vàng chìm xuống, chứa tiểu Kim khối xưng bàn thì nhổng lên thật cao!

"Nói láo! Thiên Thần đều đã nhìn ra." Phụ nhân lập tức kêu lên, "Ngươi có phải hay không mua hung giết người!"

Nam tử mãnh liệt lắc đầu, sắc mặt trắng xanh.

Bên cạnh người xem đều ở đây xì xào bàn tán.

Cung vệ đâm nam tử bả vai: "Hồi lời nói!"

Nam tử cắn chặt răng, nói cái gì cũng không dám lại mở miệng.

Đương nhiên, quần chúng vây xem cũng nhìn thấu chân tướng.

Cung vệ tức gọi tới Khư Sơn thượng lính phòng giữ, đem người này ấn xuống núi đi, chuyển giao công thự thẩm xử lý.

Phụ nhân trong miệng tạ ơn không ngừng, đối tượng thần phanh phanh dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, trên mặt đất đều có vết máu, sau đó mau đuổi theo lấy quan binh xuống núi.

Trải qua này sự kiện, vây đến Diệu Trạm Thiên trước tượng thần đập bái tin dân, lập tức liền tăng nhiều.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, xưng trên bàn kim khối biến mất, mà đá thử vàng lại trở về tượng thần trong tay.

Cái này tượng thần kim thân thượng, thật đúng là có kèm theo thần lực.

Hắn đang nghĩ thối lui, chợt thấy cán cân nghiêng thượng tròng mắt nhất chuyển, bỗng nhiên hướng hắn trừng tới!.