Chương 598: Thẩm phán!

Chương 598: Thẩm phán!

Cảm giác này hết sức kỳ lạ, Hạ Linh Xuyên cùng tượng thần ở giữa rõ ràng còn cách bốn năm tên du khách, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền có thể chắc chắn, cái này cái gọi là "Chân Thực Chi Nhãn" chằm chằm chính là hắn!

Hắn một cái liền rùng mình, nhưng thân thể lại không nghe sai sử, chuyển không được thân cũng bước không khai bước.

Sau đó, tượng thần cũng mở hai mắt ra.

Diệu Trạm Thiên nguyên bản cúi đầu góc 45 độ, hai mắt hơi khép, bởi vì nó trưng bày vị trí cao, vừa vặn chính là quan sát đám người góc độ.

Nàng cái này mở mắt, hiện ra tử quang đồng nhân vừa cùng Hạ Linh Xuyên đối mặt.

Hắn lập tức liền phát hiện, bản thân liền ánh mắt đều không dời ra.

Quanh mình cảnh vật đột biến, Diệu Trạm Thiên tượng thần tại hắn tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại, thẳng đến thân thể vô cùng vĩ ngạn, vượt qua tầm nhìn bên ngoài.

Bên người du khách một cái tiếp một cái biến mất, tiếng người một đạo tiếp một đạo ẩn nấp, cuối cùng liền Lư Thi Thi đều không thấy.

Lớn như vậy không biết tên không gian bên trong, tựa hồ chỉ còn lại chính Hạ Linh Xuyên.

Chỉ có Hoàng Kim điện mái vòm vẫn như cũ Ngân Hà lấp lóe, nhưng từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn lại, cũng là vô hạn rộng lớn, phảng phất quả thực treo cao chân trời, mênh mông vô ngần.

Hắn đến cùng bị mang đến địa phương nào!

Đột nhiên, hắn lại có thể động.

Hạ Linh Xuyên mờ mịt lui lại hai bước, vậy mà phát hiện, bản thân liền đứng tại xưng trên bàn!

Hắn lúc nào xuất hiện ở cán cân nghiêng thượng?

"Đương" một tiếng, đá thử vàng rơi tại đối diện không xưng trên bàn.

Cũng không biết là hắn nhỏ đi, vẫn là đá thử vàng trở nên lớn, tóm lại nó hiện tại đáy đường chí ít có bảy thước, toàn thân kim quang lóng lánh, mười phần chói sáng.

Cùng mới vừa đồng dạng, đá thử vàng đăng tràng cũng không có mang đến cái cân cánh tay cân bằng cải biến.

Trong hư không phảng phất truyền đến thở dài một tiếng, Hạ Linh Xuyên mơ hồ nghe ra thất vọng.

Đối với hắn thăm dò đã bắt đầu rồi sao?

Đối phương vì cái gì thất vọng?

Cán cân nghiêng thượng Chân Thực Chi Nhãn chuyển động hai lần, ánh mắt liền khóa chặt ở trên người hắn.

Cùng hắn tại Bàn Long thành Can Qua sảnh nhìn thấy ánh mắt so sánh, cái này mắt to ít nhất bị phóng đại gấp trăm lần, cũng khiếp người gấp trăm lần, Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể trông thấy nó nhảy lên mí mắt.

Cái này tròng mắt canh người ánh mắt, để hắn cảm thấy mình đáy lòng một chút kia bí mật đều không chỗ che thân.

"Đây là nơi nào?" Hắn kinh hoảng tứ phương, lớn tiếng hò hét, "Ai ở nơi đó!"

Đây là người bình thường phản ứng bình thường.

Có cái ôn hòa, mang theo từ tính giọng nữ ở nơi này phiến không gian vang lên, hùng vĩ giống đàn organ trường âm: "Tên của ngươi?"

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Ngươi là ai!"

"Ngô chính là Diệu Trạm Thiên." Cô gái này tiếng nói, "Ngươi đây?"

Cái này vấn đề thứ nhất liền làm khó Hạ Linh Xuyên.

Hắn tại Bối Già dùng tên giả là Hạ Kiêu, thế nhưng là báo ra cái tên này, có thể trải qua đá thử vàng một cửa ải kia sao?

Diệu Trạm Thiên lấy phân rõ thật giả thị phi mà có tiếng, hắn một kẻ phàm nhân, có thể trốn qua Thiên Thần pháp nhãn a?

"Ừm?" Diệu Trạm Thiên thúc giục hắn, "Ta chỉ hỏi ngươi ba cái vấn đề, ngươi muốn thật lòng trả lời, đừng vọng tưởng giấu diếm được pháp nhãn."

Nàng cũng không có tiếp theo nói "Nếu không" bởi vì không cần.

Mỗi cái phàm nhân đều hẳn là minh bạch, làm tức giận Thiên Thần sẽ là hậu quả gì.

Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy lồng ngực có chút nóng lên.

Không phải trong vạt áo Thần Cốt dây chuyền, mà là một kiểu khác đồ vật phát nhiệt.

Vẻn vẹn này một ít nhiệt ý, sẽ để cho hắn ở nơi này phiến phóng khoáng vô ngần trong không gian một lần nữa cảm nhận được ấm áp.

Giống như là mùa xuân ánh nắng xuyên thấu qua pha tạp cành lá, rơi vào trên thân người.

Hoặc như là hắn xuyên qua băng thiên tuyết địa, tại hạ một trận gió bão tiến đến trước trông thấy một gian thăng lấy đường lửa nhà gỗ nhỏ.

Sự ấm áp đó đặt ở bình thường đại khái không đáng giá nhắc tới, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác thì có yên ổn lòng người lực lượng, Hạ Linh Xuyên khẩn trương lo nghĩ suy nghĩ đột nhiên trầm tĩnh lại.

Một mình đối mặt không gì làm không được Thiên Thần mà sinh ra cảm giác bất lực, cũng dần dần tiêu di xuống dưới.

Hắn đang làm cái gì?

Lúc này nhất không nên, chính là bị đối phương nắm!

Như là đã đứng ở chỗ này, đứng ở thần minh ngay dưới mắt, hắn cũng chỉ có thể nhấc lên mười hai vạn phần cẩn thận, thật tốt cùng đối phương chu toàn!

Tại tròng mắt nhìn chăm chú dưới, hắn cúi đầu xuống, khiêm tốn nói:

"Ta, ta gọi Hạ Kiêu."

Kít du, kít du, cán cân nghiêng hai cánh tay bắt đầu lay động.

Bởi vì nó bị phóng đại gấp trăm lần, nguyên bản lại nhỏ bé động tĩnh cũng đồng dạng to đến kinh người. Trên bàn cân hạ chập trùng không chừng, Hạ Linh Xuyên cảm thấy mình giống như đứng tại tiểu thuyền tam bản bên trên, bị mấy cái sóng lớn đập đến phiêu dao không ngừng.

Đây là đá thử vàng ngay tại cân nhắc hắn ngôn ngữ phân lượng sao?

Cũng may loại này để người trong lòng run sợ lay động rất nhanh liền chậm dần, trên bàn cân vạt áo động biên độ giảm nhỏ, rất nhanh liền tĩnh lại.

Hai tay cân bằng, hai cái xưng bàn cơ hồ xếp thành một đường thẳng.

Câu trả lời này, xem như thông qua rồi?

Hạ Linh Xuyên ngược lại là nhớ kỹ, Hạ Kiêu là bản thân ba năm tuổi trước từng dùng tên.

Không đúng, không phải hắn, là nguyên thân.

Hoàng kim xưng bàn sáng đến có thể soi gương, so tấm kính sáng bóng đều sáng.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt rơi vào bàn trên mặt, trong lúc vô tình phát hiện, trên trời phức tạp ngôi sao đều bị phản chiếu đến khỏa khỏa có thể đếm được, liền bọn chúng như thế nào lấp lóe, phát ra màu gì quang đều có thể thấy rõ, ngược lại chính hắn bóng ngược khoảng cách gần nhất nhưng cũng nhất lờ mờ, liền mặt đều thấy không rõ lắm.

Cái này có thể xem như hiện tượng bình thường a?

Hắn lặng lẽ ngẩng đầu, liếc nhìn cái cân trên đỉnh tròng mắt.

Nó cũng nhìn hắn chằm chằm, mắt cũng không chớp cái nào.

"Tốt, vấn đề thứ hai." Diệu Trạm Thiên tiếp tục đặt câu hỏi, "Ngươi cùng Ấm Đại Phương đến cùng có liên quan gì?"

Ngắn ngủi mấy chữ, tinh chuẩn đánh trúng Hạ Linh Xuyên tử huyệt.

Diệu Trạm Thiên không hỏi Hạ Linh Xuyên có biết hay không Ấm Đại Phương, cũng không hỏi Ấm Đại Phương ở nơi nào.

Vấn đề của nàng rất lờ mờ cũng rất rộng rãi, phàm là Hạ Linh Xuyên cùng Ấm Đại Phương có một chút điểm quan hệ, cũng không thể lượn quanh qua được.

Nhưng Hạ Linh Xuyên từ bị triệu kiến bắt đầu, liền nhiều lần củng cố tâm lý của mình dự tính. Thiên Thần cùng Đế Quân tìm hắn tới, luôn không khả năng là lảm nhảm việc nhà a?

Bọn hắn gặp hắn duy nhất mục đích, không phải chính là Ấm Đại Phương a?

Nên "Ấm Đại Phương" ba chữ này, bây giờ trong lòng hắn căn bản không nổi lên được nửa điểm gợn sóng.

"Lớn. . . Cái gì?" Hắn một mặt mờ mịt, thậm chí ngẩng đầu nhìn tròng mắt, "Thiên tôn minh xét! Ta không biết đó là cái gì, cùng nó càng không có quan hệ!"

Vừa dứt lời, Mục Liên chi đồng đột nhiên trợn đến lớn nhất, liền khóe mắt đều lóe ra tơ máu!

Hạ Linh Xuyên giật mình, lui lại hai bước.

"Chúng ta đến xem kết quả."

Cán cân nghiêng lại bắt đầu trên dưới lay động.

Nhưng lần trở lại này biên độ không lớn, Hạ Linh Xuyên phát hiện mình vị trí càng ngày càng thấp, muốn ngửa đầu mới có thể thấy thấy đá thử vàng.

Hắn bên này, trầm xuống.

Nói cách khác, hắn không chỉ có nói ra "Nói thật" mà lại rất có phân lượng!

Cũng chính là cái gọi là "Nói chắc như đinh đóng cột" .

Diệu Trạm Thiên trầm mặc, phảng phất đối kết quả này hơi kinh ngạc.

Trên bầu trời quần tinh đột nhiên lấp lóe.

Vô luận Hạ Linh Xuyên cúi đầu nhìn xưng bàn bóng ngược, vẫn là ngẩng đầu nhìn trời thượng ngôi sao, đều sẽ phát hiện những cái kia kỳ thật căn bản không phải tinh tinh, mà là con mắt!

Vô số chỉ lấp lóe con mắt!

Hình dạng khác nhau, có giống mắt người, có không biết thuộc về sinh vật gì.

Khi chúng nó cùng một chỗ chớp mắt lúc, loại kia quỷ dị cùng khủng bố, ngôn ngữ căn bản là không có cách miêu tả.

Con mắt nhóm đồng thời trợn đến lớn nhất, sở hữu ánh mắt cùng một chỗ tập trung trên người Hạ Linh Xuyên.

Bọn chúng ngay tại dò xét hắn, ước định hắn, đồng thời mỗi một cái ánh mắt đều mang thật sâu ác ý!

Bài sơn đảo hải áp lực, cơ hồ muốn đem hắn sinh sinh nhìn giết.

Hạ Linh Xuyên biết nghe lời phải, đầu gối mềm nhũn, ngã ngồi tại xưng trên bàn.

Không cần bất luận cái gì ngụy trang, hắn liền sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nguyên lai mặt hắn đúng không chỉ là Diệu Trạm Thiên, còn có vô số thần minh giấu ở màn trời hậu phương  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Bản thân bất quá là chỉ là một kẻ phàm nhân, có thể dẫn động tình cảnh lớn như vậy?

Vô cùng mênh mông thần uy bỗng nhiên giáng lâm, không có thể ngự, không nhưng ngăn cản, có thể đem phàm nhân nháy mắt bức điên.

Thậm chí Hạ Linh Xuyên bên tai nghe tới vô số thanh âm, giống như là xì xào bàn tán, nhưng càng giống là tranh luận không ngớt, là từ địa phương vô cùng xa xôi truyền đến, đến hắn nơi này chỉ còn lại một chút tiếng vang.

Thần minh ở giữa ngay tại cãi lộn a?

Hắn vô ý thức cuộn mình đứng lên, bờ môi run rẩy không ngừng, phảng phất một giây sau liền muốn sốc.

Những này biểu hiện cũng không phải làm giả, mà là hắn rộng mở trái tim, không có tận lực kiên cường kết quả.

"Được rồi." Lúc này Diệu Trạm Thiên thanh âm tràn ngập uy nghiêm, "Đã bắt đầu dùng Chân Thực Chi Nhãn, liền muốn tin tưởng nó cho ra kết quả!"

Nàng vừa mở âm thanh, khắp Thiên Thần uy im bặt mà dừng, mảnh không gian này lập tức khôi phục trống trải an bình.

Loại kia nặng nề đến làm cho không người nào có thể hô hấp cảm giác áp bách đồng thời biến mất, nhanh đến mức giống như chỉ là ảo giác.

Mảnh không gian này, giống như chết yên tĩnh.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Hạ Linh Xuyên mới thử thăm dò kêu một tiếng: "Thiên, Thiên tôn?"

Diệu Trạm Thiên mới lần nữa nói: "Rất tốt, chúng ta còn thừa lại một vấn đề cuối cùng."

Hạ Linh Xuyên nín hơi mà đối đãi.

Trước mắt tử cục này, hắn đã phá đi hai phần ba.

Chỉ cần chính xác đáp xong một vấn đề cuối cùng, hắn trận này đại kiếp coi như vượt qua.

"Ngươi cùng Mưu quốc, là quan hệ như thế nào?" Vẫn là giống nhau hỏi pháp, đại mà toàn.

A? Mưu quốc?

Vấn đề này thật sự là hắn vạn vạn không nghĩ tới. Hạ Linh Xuyên vô ý thức lắc đầu, lúc này phá lệ thành thật.

"Trả lời."

"Không có quan hệ." Hắn lấy lại bình tĩnh, "Ta chỉ nghe qua Mưu quốc, chưa từng đi qua, càng, càng không cùng nó phát sinh qua bất kỳ quan hệ gì!"

Cán cân nghiêng lần nữa khởi động.

Không hề nghi ngờ, cuối cùng vẫn là đá thử vàng nhếch lên, hắn bên này xưng cuộn xuống chìm.

Nói thật, thật đến không thế lại thật.

Màn trời đột nhiên chuyển tối, chung quanh cảnh quan giống như là thuỷ triều thối lui. Cảm giác kia liền mười phần kỳ dị, giống như là vải vẽ thấm vào trong nước, thuốc màu phai màu.

Nhưng ngay lúc này, Hạ Linh Xuyên chợt nghe một cái thô hồng thanh âm nói:

"Bộ thân thể này không tệ, sao không thu hàng?"

Chung quanh biến hóa đột nhiên đình trệ, vải vẽ rút đi bộ phận là một mảnh hư vô, bên trong phảng phất có thứ gì ngay tại giương nanh múa vuốt, hướng Hạ Linh Xuyên đánh tới.

Vật kia tối như mực nhìn không thấy hình dạng, Hạ Linh Xuyên chỉ biết, nó mang theo vô hạn uy áp, mà bản thân căn bản không có sức chống cự.

Tựa như hùng sư trước mặt lão thử.

Nếu như màn trời chuyển tối tiến trình không có bị đánh gãy, hắn đại khái nhìn không thấy những thứ này.

Diệu Trạm Thiên thanh âm lại lần nữa vang lên, trái ngược lúc trước ấm thật thà bình thản, rõ ràng đối đồng bạn tự tác chủ trương rất là không vui:

"Không thể!"

Một thanh âm khác nói: "Tốn lớn như vậy đại giới, chí ít thu hồi một điểm chi phí!"

Nhưng mà chẳng kịp chờ Diệu Trạm Thiên xuất thủ, vải vẽ bị để lộ phía sau lưu lại hư vô bên trong, đột nhiên có một đạo thanh quang sáng lên.

Tựa như là cái ký hiệu?

Bóng đen bị chiếu lên vèo lui về, thô hồng thanh âm ồ lên một tiếng, rất là ngạc nhiên: "Làm sao lại có Nại Lạc Thiên tiêu ký?".