Chương 599: Thiên Thần thủ đoạn

Chương 599: Thiên Thần thủ đoạn

Ngay sau đó, Hạ Linh Xuyên mắt tối sầm lại.

Thật giống như chính hắn hai mắt nhắm nghiền, nhưng là đầu váng mắt hoa.

...

Hạ Linh Xuyên chính không biết đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên cảm giác được mình bị người hung hăng đẩy một cái: "Chớ lão đứng ở nơi này cản người, được không?"

Hắn một cái giật mình, màn trời, tinh không, chúng thần, cán cân nghiêng cùng tròng mắt, toàn không thấy.

Hắn liền đứng trong Sùng Ngưỡng điện, chung quanh rộn rộn ràng ràng tất cả đều là người.

Hết thảy như thường lệ vận hành, đâu thèm hắn thế giới vừa mới long trời lở đất?

Hắn hồi thần đồng thời cũng quay đầu, thấy một mặt mũi tràn đầy dữ tợn trung niên phụ nhân căm giận đối với hắn nói: "Ngươi bái không bái a? Không bái liền tránh ra, đứng ở đây là có ý gì!"

"Nha." Hạ Linh Xuyên không chỉ có không giận, ngược lại có chút cảm tạ nàng, "Ngài tới."

Hắn thối lui hai bước, Lư Thi Thi mỉm cười nhìn xem hắn nói: "Ngươi, ngươi còn tốt đó chứ?"

"Vẫn được." Hạ Linh Xuyên đưa tay đè lên cổ, chau mày, "Ta vừa rồi thế nào?"

Cảm giác mệt mỏi đột nhiên phô thiên cái địa, dưới mũi có chất lỏng chảy ra.

"Ngươi đột nhiên đứng bất động, ta gọi ngươi hai lần, ngươi cũng không có trả lời." Lư Thi Thi ân cần nói, "Ai nha, ngươi chảy máu mũi!"

"Ừm." Hắn cảm thấy Lư Thi Thi lòng dạ biết rõ, "Đầu ta đau đến gấp, có địa phương nghỉ a?"

Nàng nha một tiếng: "Vậy chúng ta tranh thủ thời gian về Vân Sạn đi."

"Được." Hạ Linh Xuyên phóng ra một bước, lung lay hai lần, như khó chống chống đỡ, một cái liền đem toàn thân trọng lượng toàn ép cho nàng.

Lư Thi Thi không phòng hắn nói ngã liền ngã, cũng có chút kinh ngạc, nhưng một giây sau liền một tay chống được hắn.

A, cô nương này tu vi không kém a, lúc trước hoàn toàn không có nhìn ra.

Lư Thi Thi không chút hoang mang đỡ lấy Hạ Linh Xuyên, đồng thời đối phụ cận cung vệ vẫy gọi: "Tới hỗ trợ!"

Cung Vệ Bình lúc đều dùng lỗ mũi nhìn người, bị nàng một chiêu lại bay vượt qua đến rồi, đỡ lấy Hạ Linh Xuyên liền hướng đại điện bên ngoài đi, căn bản không quản đám người ánh mắt kỳ dị.

"Người này ai vậy? Làm sao để cung vệ đỡ ra ngoài rồi?"

Mới vừa xô đẩy hắn đại mụ càng là có chút hoảng hốt, lặng lẽ giấu vào đám người.

Đằng sau xì xào bàn tán, Hạ Linh Xuyên tạm thời coi là không nghe thấy.

Hắn cũng chưa nói láo, người đích xác khó chịu, nhức đầu đến sắp nổ tung, phía sau lưng y phục đều bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, thân thể càng là nặng hơn ngàn cân.

Mặc dù không có tiền lệ, nhưng hắn phỏng đoán đây cũng là hao tâm tổn sức quá độ biểu hiện.

Bản thân từ đầu đến cuối đều đứng tại trong đại điện, điểm này chúng du khách đều có thể làm chứng.

Nhưng mới vừa màn trời, ngôi sao, cái cân bàn, tròng mắt, cũng không phải huyễn tượng.

Hắn đến cùng kinh lịch cái gì?

Đã có người quản, Hạ Linh Xuyên dứt khoát toàn thân buông lỏng, nhắm mắt lại giả bộ hôn mê.

Cái kia cung vệ đỡ không nổi cái này bãi bùn nhão, đành phải đem hắn cõng lên, một đường đưa về Vân Sạn.

Dọc theo con đường này vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng, nhưng đều không có quan hệ gì với hắn.

Chỗ của hắn long trời lở đất, nhưng thế giới này không thèm quan tâm.

Vân Sạn chính là thần dân chờ Thiên Thần tiếp kiến chiêu đãi thất, không giường nhưng là có giường. Cung vệ liền đem hắn đưa tại trên giường.

Hạ Linh Xuyên cũng không mở mắt, tự nhiên có người cầm gối đầu cho hắn đệm ở sau đầu, cầm khăn nóng cho hắn lau mặt, cầm chăn mỏng cho hắn đắp kín.

Lư Thi Thi còn hỏi hắn: "Muốn hay không uống nước?"

Hắn đương nhiên gật đầu, thế là nằm sõng xoài tiểu cô nương trong khuỷu tay, để người từng chút từng chút phục nước ấm.

Thuận tiện ăn hai viên bổ thần ích khí tiểu dược hoàn.

Tại người khác xem ra, hắn khí tức chậm rãi đều đặn định, giống như đã ngủ.

Mà đối Thiên Cung thủ đăng sứ mà nói, cái này đích xác là kinh lịch Thiên Thần thẩm phán về sau nên có phản ứng bình thường. Còn có chút thằng xui xẻo căn bản không chống nổi đi, trực tiếp ợ ra rắm.

Hạ Linh Xuyên mặc dù buồn ngủ, nhưng còn tại vẫn cố gắng nghĩ lại chuyện vừa rồi cho nên.

Vừa tiến vào màn trời thế giới lúc, hắn cho là mình thần hồn xuất khiếu, bị Thiên Thần kéo đi trong hư không, hoặc là cái nào đó tiểu thế giới / Hồn Hương bên trong.

Hết thảy chung quanh, tỉ như cự hình cán cân nghiêng, tinh không mênh mông, vô tận con mắt, giống như cũng phù hợp suy đoán này.

Thế nhưng là màn sân khấu bị xé mở về sau, trong hư không đột nhiên sáng lên màu xanh tiêu ký, lại một lần liền đâm xuyên cái này giả tượng!

Cái này hiện thanh quang tiêu ký, hắn gặp qua.

Năm ngoái hắn cùng Hạ Thuần Hoa tiến về Bàn Long huyễn cảnh, Niên Tùng Ngọc mời xuống tới "Thiên Thần" phân thân, đầu tiên vọt vào Hạ Linh Xuyên thức hải, muốn cướp đoạt thân thể của hắn.

Lúc kia, hắn sâu trong thức hải liền hiển lộ ra cái này tiêu ký, vị kia Thiên Thần phân thân cũng bị nháy mắt khu ra.

Cho nên khi cái này màu xanh tiêu ký khi xuất hiện lại, Hạ Linh Xuyên nháy mắt liền kịp phản ứng:

Đi mẹ nó tiểu thế giới, đi mẹ nó Hồn Hương, nơi này chính là trong đầu của hắn!

Diệu Trạm Thiên căn bản chưa đem hắn thần hồn cướp đi, mà là bản thân xông tới, còn đặc biệt làm cái sân khấu bố cảnh, đem hắn thức hải ăn mặc liền hắn cái chủ nhân này đều không nhận ra!

Không, không chỉ có là Diệu Trạm Thiên, còn có đứng ngoài quan sát chúng thần!

Đám này vương bát đản ở trong đầu hắn thỏa thích mở nằm sấp, khó trách hắn hiện tại đau đầu đến sắp nổ tung, phảng phất có người đối thần kinh của hắn thiên đao vạn quả.

Thiên Thần không để ý chút nào làm như vậy hạ tràng, cũng không để ý Hạ Linh Xuyên sinh tử cùng cảm thụ.

Theo chúng, chỉ là một cái mạng cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào, không cẩn thận chơi chết liền giết chết đi.

Thế nhưng là người bình thường thức hải, nơi nào chịu đựng nổi loại này tàn phá?

Hạ Linh Xuyên chưa tại chỗ biến thành ngu dại điên ngốc, còn muốn cảm tạ Bàn Long thành trải qua thời gian dài cắt mài, làm hắn thần hồn cứng cỏi viễn siêu thường nhân!

Nhưng Hạ Linh Xuyên tâm tình nhưng lại là vui thích, bởi vì từ hắn đi tới nơi này cái thế giới lớn nhất nguy cơ, đã mạo hiểm quá quan.

Diệu Trạm Thiên mọi việc đều thuận lợi "Pháp nhãn" tại hắn nơi này mất linh.

Thần minh nếu không tin tưởng Chân Thực Chi Nhãn lực lượng, liền sẽ không đối với hắn sử dụng đá thử vàng.

Như vậy ngược lại, cán cân nghiêng nhận định hắn nói ra đều là nói thật, Thiên Thần cũng sẽ tin là thật.

Hạ Linh Xuyên không cho rằng Mục Liên chi đồng đối với mình sẽ mở một mặt lưới, đó chính là trên người mình có đồ vật che đậy thậm chí vặn vẹo tầm mắt của nó, làm nó nghĩ lầm Hạ Linh Xuyên nói ra được từng chữ, đều là thật sự hữu hiệu.

Cho đến ngày nay, Hạ Linh Xuyên đã không tin "Trùng hợp" hai chữ.

Người bên trên, hắn không tốt sờ tay vào ngực. Nhưng hắn một mực nhớ kỹ, bản thân một mình đứng ở Thiên Thần trước mặt lúc, trong ngực bỗng nhiên phát ra ấm áp.

Chính là cái này đồ vật, giúp hắn vượt qua Mục Liên khảo nghiệm?

Như vậy, Thiên Thần có phải hay không đã bỏ đi đối với hắn hoài nghi?

Như đáp án là khẳng định, sau này hắn tại Linh Hư thành hành động liền sẽ lực cản đại giảm.

Lần này mạo hiểm thượng Khư Sơn, quả nhiên vẫn là đáng giá.

Nhưng mà Thiên Thần tâm tư chi hiểm ác, thủ đoạn nhiều biến, vẫn là vượt quá hắn dự liệu.

Đây là một loại khác chiều không gian thăm dò, trực tiếp vượt qua bên ngoài cùng mặt ngoài, trực tiếp khảo vấn nội tâm của hắn chỗ sâu.

Kỳ quái chính là, Thiên Thần đưa ra ba cái vấn đề, không có một cái cùng Bất lão dược án có quan hệ.

Rõ ràng hắn là Bất lão dược án ban sơ trải qua xử lý người, hắn còn tưởng rằng Thiên Thần chí ít sẽ hỏi chút điểm đáng ngờ, tỉ như hắn cùng với Mạch Học Văn / Hề Vân Hà đến cùng có quan hệ hay không  chờ một chút.

Nào biết nhân gia xách đều không nhắc.

Đây có phải hay không là nói rõ, ở trong mắt Thiên Thần, Bất lão dược án cùng Ấm Đại Phương căn bản không phải cùng một cái lượng cấp?

Thậm chí so ra kém phía đông Mưu quốc.

Hạ Linh Xuyên trong lòng còn có một cái khác điểm đáng ngờ:

Ấm Đại Phương vì cái gì hoàn toàn không có phản ứng?

Thần hồn của hắn vẫn luôn bị Ấm Đại Phương một mực bảo hộ, điểm này đã sớm từ Nhiếp Hồn Kính nơi đó tìm được chứng minh.

Thế nhưng là lần này, Thiên Thần đều giết tới trong đầu của hắn đến rồi, tương đương với trực tiếp giết vào hắn quê quán, Ấm Đại Phương thế mà một điểm động tĩnh cũng không có.

Nó là cố ý sao, vì không lộ ra ngoài bản thân?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới lần trước Bách Diện Mộng Ma đột kích lúc, Ấm Đại Phương là như thế nào ứng đối:

Nó trước ngụy trang thành mộng cảnh, thả Bách Diện tiến vào Bàn Long thành, sau đó phái ra màu đỏ cự ảnh thôn phệ chi, liền tiểu Cụ La thụ đều phân đến một chén canh.

Lần này có phải là cố kỹ trọng thi, chỉ là đổi một cái phương pháp?

Nhưng đây đối với Hạ Linh Xuyên mà nói, cũng quá mức hung hiểm.

Thiên Thần như quyết ý lấy tính mệnh của hắn, có phải là lập tức là có thể đem hắn thần hồn đả diệt?

Bởi vậy Ấm Đại Phương cũng là binh mạo hiểm.

Dù sao nó nếu là ra tới bảo vệ Hạ Linh Xuyên, thế cục mới có thể trượt vào không thể cứu vãn vực sâu.

Chỉ sợ Thiên Thần liền đợi đến nó phản ứng như thế.

Trải qua chuyện này, Hạ Linh Xuyên rốt cục xác nhận:

Ấm Đại Phương có linh trí, sẽ suy nghĩ!

Bách Diện Mộng Ma đối với nó phán đoán không sai:

Nó là còn sống.

Nghĩ tới đây, mặc dù hôm nay cũng coi là bị Ấm Đại Phương chơi một vố, nhưng Hạ Linh Xuyên trong lòng ngược lại yên ổn rất nhiều.

Nó sẽ cân nhắc lợi hại, sẽ ngụy trang bản thân, như vậy nó cũng không về phần vì một miếng ăn tự dưng lộ ra ngoài. Điểm này, Hạ Linh Xuyên ít nhất là không cần lo lắng.

Dù sao cũng so một kiện tử vật mạnh.

Thần mệt thể hư về sau còn muốn mạnh mẽ động não, kia là tìm cho mình không được tự nhiên. Hắn nghĩ thông suốt những mấu chốt này, lập tức chống đỡ không nổi, bàn giao Nhiếp Hồn Kính vài câu liền ngủ thật say.

A, mới vừa Thiên Thần cưỡng ép xâm lấn thức hải, cái này không phải xứng chức tấm kính thế mà không phát giác gì.

Muốn nó làm gì dùng?

...

Hạ Linh Xuyên cái này giấc ngủ đến thiên hôn địa ám, liền mộng đều không có làm một cái.

Cũng không biết trải qua bao lâu, có người dao bả vai hắn: "Hạ Kiêu, tỉnh tỉnh, cần phải trở về!"

Hạ Linh Xuyên miễn cưỡng mở mắt xem xét, là Phục Sơn Việt đến rồi.

Đầu vẫn là mê man, hắn miễn cưỡng ngồi dậy: "Ngươi gặp qua đế quân? Đến phiên ta rồi?"

Phục Sơn Việt sờ lỗ mũi một cái: "Ách, thấy qua, nhưng Đế Quân nghe nói ngươi thụ thương té xỉu, sẽ để cho ngươi xuống núi nuôi, không cần đi gặp hắn."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, trong lòng thông thấu:

Lúc đầu Yêu Đế cũng không có ý định gặp hắn như thế cái tiểu nhân vật, triệu hắn lên núi, chỉ là vì để Thiên Thần thật tốt kiểm tra hắn.

Hiện tại đáp án có, hắn cũng không trọng yếu, Đế Quân liền không thèm để ý.

"Ngươi tại sao đang yên đang lành sẽ ngất đi?"

"Quá mệt mỏi." Lư Thi Thi ngay tại bên cạnh, Hạ Linh Xuyên liếc nhìn nàng một cái, đè lên cổ, crắc có tiếng, "Chỉ sợ ta còn không có từ bạo tạc án hồi lại."

Phục Sơn Việt ồ một tiếng, đứng lên: "Cái kia xuống núi thôi."

Lư Thi Thi mặt mỉm cười, đưa quý khách tiến về tháp lâu, ngồi truyền tống trận pháp rời đi.

...

Đường cũ trở về, ven đường không nói chuyện.

Trở lại khách sạn, Phục Sơn Việt dắt Hạ Linh Xuyên đi tới khách phòng sân nhỏ, trước thả cái kết giới mới hỏi hắn:

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Người này cái gì tâm tính, tu vi gì, có thể trên Sùng Ngưỡng điện té xỉu? Phục Sơn Việt dùng đầu gối đánh cược, trong này tất có mê hoặc.

Hạ Linh Xuyên cũng không gạt hắn, ôm đầu, đem Thiên Thần xâm lấn thức hải quá trình nói rõ chi tiết một lần.

Đầu đến bây giờ còn ong ong đâu.

Đương nhiên, bỏ bớt đi Ấm Đại Phương không đề cập tới.

Phục Sơn Việt lúc này biến sắc: "Cái gì, dạng này không chút kiêng kỵ nào?".