Chương 600: Đấu trí đấu pháp

Chương 600: Đấu trí đấu pháp

Hạ Kiêu tuy không phải Xích Yên nhân, nhưng đến cùng quải Xích Yên sứ giả tên tuổi, tại Bất lão dược án bên trong kiến công không nhỏ, lại là dưới mắt Linh Hư thành đại hồng nhân. Kết quả Thiên Thần căn bản không cân nhắc những này, nói xâm lược liền xâm lược!

Hạ Linh Xuyên gặp hắn sắc mặt không tốt, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Được, có thể có biện pháp gì? Không có Thiên Thần liền không có Bối Già."

Phục Sơn Việt nghiêm mặt nói: "Ta sợ bọn hắn cũng dạng này đối phó ta."

"Đêm nay chưa bắt ngươi cùng nhau khai đao, đằng sau đại khái cũng sẽ không." Hạ Linh Xuyên nhìn thoáng được, "Ngươi dù sao cùng ta khác biệt, là đường đường chính chính Xích Yên thái tử. Tùy tiện đối Phiên yêu vương người thừa kế hạ thủ, cho dù là Thiên Thần cũng không tốt bàn giao a?"

Thiên Thần xâm lấn cuối cùng giống như xuất hiện một chút ngoài ý muốn, không biết đây có phải hay không là bọn hắn từ bỏ khảo thí Phục Sơn Việt nguyên nhân.

Hắn dẫn ra chủ đề: "Thái tử Hoàn chuyện giết người phóng hỏa, Đế Quân nói thế nào? Người chủ sự chộp được a?"

Phục Sơn Việt lắc đầu: "Đế Quân triệu kiến ta, hảo ngôn trấn an."

Sự thực là hắn tiến vào Lăng Tiêu phong, nhìn thấy Đế Quân về sau, thẳng tắp liền quỳ đi xuống, phanh phanh dập đầu mấy cái vang tiếng, nhưng chính là không lên tiếng.

Đây là nhận thật lớn ủy khuất, biểu quyết tâm tỏ thái độ độ, nhất định phải truy cái công đạo.

Đế Quân nhẹ lời thì thầm trấn an, Phục Sơn Việt đầu vừa nhấc, đối Đế Quân chính là nhất đốn chuyển vận.

Hắn một mực chắc chắn, Linh Hư thái tử giết người phóng hỏa chuyện sau lưng xúi giục giả, hẳn là Đại Tư Nông Diêu gia không thể nghi ngờ.

Đế Quân hỏi hắn nhưng có chứng cứ, Phục Sơn Việt lấy tình động, lấy lý thuyết phục, đếm kỹ Bất lão dược án truy tra không dễ, càng nói càng là kích động, chỉ kém than thở khóc lóc.

Nhưng chính là chưa chứng cứ.

Chưa chứng cứ cũng không quan hệ, chỉ cần thượng đường cái tùy tiện kéo một người hỏi, ngươi cảm thấy chủ sử sau màn là ai?

Chín thành chín người sẽ nói cho ngươi biết, cái kia tất nhiên là Đại Tư Nông hoặc là Sầm phu nhân.

Cứu không ra trượng phu cũng phải xả giận, đây không phải rõ ràng sao?

Đây không phải nhân chi thường tình sao?

Đế Quân: "Không có chứng minh thực tế, chưa hẳn chính là Đại Tư Nông nhà."

Phục Sơn Việt cười lạnh: "Nhà hắn nếu là chưa hại ta, nhà hắn tại sao phải đưa ta tòa nhà lớn?"

Hắn cái này đỗi, đường đường Yêu Đế vậy mà im lặng ngưng nghẹn.

Cuối cùng nó cũng vô pháp, trực tiếp đem đợi tại gian ngoài Đại Tư Nông hô tiến đến.

Phục Sơn Việt vốn chính là gì cũng không sợ tính tình, thấy sảng khoái sự tình người cũng là không chút nào túng, đem Diêu Mậu đỗi đến một điểm tính tình cũng không có.

Nhưng là Diêu Hạnh Ninh từ đầu tới đuôi chưa xuất hiện, đại khái Đế Quân sợ hai người này đều là nóng nảy, một đôi tuyến liền chơi cứng, đem công đường biến thành chợ thức ăn khẩu cãi nhau thắng địa.

Phục Sơn Việt mảnh thuật quá trình, cùng Hạ Linh Xuyên hai người đập án cười to.

Hạ Linh Xuyên cười vài tiếng liền ôm đầu, đau a!

Tóm lại, Đại Tư Nông biết nhà mình đối với chuyện này cho cả nước dưa dân rơi xuống ấn tượng cũng không tốt, làm sao giải vây cũng vô dụng, chỉ có thể tỏ thái độ Diêu gia nhất định hiệp tra hung thủ, tự chứng trong sạch.

Phục Sơn Việt vui vẻ tiếp nhận, ngay trước Đế Quân diện biểu thị, thường thường liền sẽ tìm Đại Tư Nông hỏi tiến độ.

Đế Quân chưa phản đối, đó chính là đồng ý.

Như vậy hắn phía sau đi tìm Đại Tư Nông, liền kêu phụng chỉ tra hỏi.

Đại Tư Nông cũng biết không ổn, nhưng cũng nói không nên lời cái gì tới.

Phục Sơn Việt nói đến đây, đem mấy trương văn khế vỗ lên bàn, cười to nói: "Hương Tuyết cư khế đất! Ha ha ha, ta ngay trước Đế Quân trước mặt, từ Đại Tư Nông nơi đó muốn đi qua!"

"Đại Tư Nông còn có cái khác nhận lỗi, đều thuộc về ta." Hắn đem văn khế hướng Hạ Linh Xuyên trước mặt đẩy, "Ầy, nhà này Hương Tuyết cư cho ngươi, làm Phan Sơn trạch bị thiêu hủy bồi thường!"

Vì Hạ Linh Xuyên truy thường hứa hẹn hoàn thành, hắn rất đắc ý.

Hạ Linh Xuyên thu hồi khế đất, chân tâm thật ý nói cám ơn.

Phục Sơn Việt không phải người tốt, nhưng hắn nói là làm.

"Sau đó thì sao?" Hắn hỏi Phục Sơn Việt, "Chuyện này liền xử lý xong?"

"Không có đâu, còn có."

Đại Tư Nông rời trận phía sau, Đế Quân còn đem thái tử Hoàn kêu đến, khi đình hướng Phục Sơn Việt nhận lỗi tạ lỗi.

Phục Sơn Việt lúc này mới liên xưng không dám.

Hắn không dám mới là lạ.

Nhìn thái tử Hoàn cái kia tiểu P hài hôm qua diễu võ giương oai, hôm nay lại bộ dạng phục tùng đạp mắt, hiển nhiên sớm đã bị Đế Quân hung hăng răn dạy qua.

Đương nhiên Phục Sơn Việt biết, nó đáy lòng không phục, chỉ trở ngại quân phụ yêu cầu, không thể không đến xin lỗi.

"Thái tử Hoàn tự xưng, gần nhất đích xác chưa cùng Diêu Hạnh Ninh gặp mặt qua. Cung nội chỉ nói với nó, Diêu Hạnh Ninh bởi vì công ra ngoài. Nó là nghe thấy mấy tên cung nhân tự mình nghị luận, mới biết được Diêu Hạnh Ninh bởi vì phu quân xảy ra chuyện, suốt ngày lấy nước mắt rửa mặt. Nó khí hận bất quá, lúc này mới tới tìm ta phiền phức."

Hạ Linh Xuyên nghe chỉ lắc đầu: "Cái này đứa nhỏ ngốc đối Diêu Hạnh Ninh là coi như không tệ, làm cho lôi hướng cha mình trên đầu ném."

Nếu như không người xui khiến, thái tử Hoàn gây nên chính là tự phát tự nguyện. Như vậy cuối cùng ra tới cho nó xát mông giải quyết tốt hậu quả, chỉ có thể là đế quân.

A, ai bảo Đế Quân đích xác gánh chịu nổi đâu?

"Đế Quân cũng không muốn tiếp a, cho nên hắn hạ lệnh nghiêm thẩm thái tử Hoàn thị vệ bên người." Phục Sơn Việt nói, " bọn hắn từ đầu đến cuối hầu ở thái tử Hoàn bên người, thái tử Hoàn muốn đi đâu, bọn hắn đều sẽ biết, sớm xếp vào mấy cái cung nhân tại thái tử Hoàn con đường phải đi qua thượng nhai một nói huyên thuyên, quạt gió châm lửa một phen, có cái gì khó?"

"Nghiêm thẩm liền có thể gia hình tra tấn. Ngay trong bọn họ, không thiếu tối hôm qua giết người phóng hỏa hung thủ."

Đế Quân đây cũng là trấn an Phục Sơn Việt, âm thầm cho hắn xả giận.

"Có thể thẩm ra đồ vật đến?"

"Nhìn Đình Úy thủ đoạn." Phục Sơn Việt thở ra một hơi, "Đế Quân nói, nhất định phải đốc xúc Bất lão dược án tiến độ."

"Đúng rồi, xuất cung trên đường, ta còn gặp được Bảo Thụ quốc, Tu La quốc mấy vị sứ giả, đều là đến đây thăm hỏi."

Hạ Linh Xuyên minh bạch, cái này vài quốc gia vốn là cùng Xích Yên đồng dạng, muốn cùng truy Bất lão dược án, kết quả Xích Yên thái tử tại Linh Hư thành hai độ gặp nạn, bọn hắn không chỉ có tới thăm hỏi, còn muốn biểu thị ủng hộ, lấy tráng này thanh thế. Bất lão dược án từ Xích Yên quốc khởi xướng truy tra, các Phiên yêu quốc ở phương diện này có giống nhau lợi ích.

Giúp Xích Yên quốc, cũng chính là giúp chính bọn chúng.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, cũng thở một hơi.

Thái tử Hoàn giết người phóng hỏa, hoàng thất đại đại đuối lý. Như vậy tiếp xuống vô luận là Đế Quân vẫn là Bạch Tử Kỳ, cũng sẽ không lại nghĩ trêu chọc Xích Yên nhân. Mà Thiên Thần cũng khảo nghiệm qua Hạ Linh Xuyên, tạm thời cũng sẽ không lại đến động đến hắn.

Cái này cường đại nhất quan phương lực lượng bản thân cản tay, đối Hạ Linh Xuyên mà nói chính là tin tức vô cùng tốt.

"Đúng rồi, Đế Quân hi vọng ta chuyển về phù không đảo ở, nơi đó trị an khá tốt. Ân, ta uyển cự, nói hạ thành càng thuận tiện truy tra theo vào. Đế Quân liền đem Kỳ Lân Sơn Phiên Tưởng sơn trang chỉ cho ta ở, nơi đó là tội thần Thuần Vu gia cựu trạch. Bọn hắn một nhà bảy năm trước hoạch tội, gia sản sung công, Vương Đình bán thành tiền nhiều năm như vậy còn không có bán xong."

"Xem ra, đã từng là hào môn nhà giàu."

Linh Hư thành thật sự là quyền quý đi đầy đất, phú hào nhiều như chó.

"Đó là dĩ nhiên. Thuần Vu gia tại Linh Hư thành kinh doanh hơn hai trăm năm, đi ra hai cái tướng quốc, nhà ti cự vạn, sản nghiệp vô số, cũng không phải tiểu môn tiểu hộ tân quý có thể so sánh."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Vậy hắn nhà là thế nào rơi xuống?"

Loại cây này đại rễ sâu thế gia  bình thường tại bản địa dưỡng thành cự vô bá, tuỳ tiện không người có thể động, càng không được trông cậy vào chính nó gia đạo sa sút.

Bình thường chỉ có thế đạo biến thiên, ngoại lực khó cự mới có thể khiến cho nó một đường suy bại.

Phục Sơn Việt nhìn ra ngoài cửa hai mắt, vô ý thức đè thấp âm lượng:

"Đổi ngày."

"Ừm?" Chưa hiểu.

"Mười năm trước tân quân thượng vị." Phục Sơn Việt ho nhẹ một tiếng, "Ở trước đó, Thuần Vu gia đứng sai vị trí, đã từng hung hăng bãi hiện nay Đế Quân một đạo."

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng, hiểu.

Liền giống như Hồng Thừa Lược nha, ngộ phán.

Thuần Vu gia lập thế hơn hai trăm năm, đại khái là Linh Hư thành sóng gió gì đều gặp, duy chỉ có chưa trải qua thay đổi triều đại. Dù sao tiên đế tại vị hơn ba trăm năm đâu.

Cái này không phải? Kinh nghiệm không đủ phạm sai lầm.

Phạm sai lầm liền muốn trả giá đắt.

"Toà này Phiên Tưởng sơn trang, không đi ở không được a?"

"Kia là Đế Quân chỉ định, không nói lời gì." Phục Sơn Việt cười khổ, "Không đến liền là không được. Đồng thời Đế Quân trách cứ Nam Thành công thự trị an bất lực, muốn từ Đồng Tâm vệ điều người tới, bảo hộ Phiên Tưởng sơn trang."

"Đậu đen rau muống!" Hạ Linh Xuyên nghẹn ngào.

Cái này không phải chính là bảo hộ tính giam cầm sao?

Tên là bảo hộ, kì thực giám thị. Xích Yên thái tử vừa vào Linh Hư thành liền trêu chọc phiền toái nhiều như vậy, Đế Quân dứt khoát đem hắn phóng tới dưới mí mắt, phái người khóa chết.

Phái vẫn là cùng bọn hắn có tư oán Đồng Tâm vệ.

Không phải oan gia không gặp gỡ, Đế Quân chính là cố ý a?

Theo lý thuyết, loại này chỉ định ở lại có nửa cưỡng chế, nửa mềm cấm tính chất, dùng tại không có phạm sai lầm phạm pháp Phiên yêu vương cùng thái tử trên thân, dễ dàng gây nên bắn ngược, kích thích song phương mâu thuẫn.

Yêu Đế bình thường đại khái không làm như vậy, nào biết Phục Sơn Việt hai độ bị tập kích. Vì cam đoan Xích Yên thái tử nhân thân an toàn, cái này không phải thì có lý do đầy đủ a?

Phái người nhìn chăm chú ngươi, là vì ngươi tốt.

"Hơn phân nửa bởi vì ngươi tại Lăng Tiêu phong hùng hổ dọa người, để Đế Quân khó chịu." Phiên yêu quốc thái tử lại thế nào làm bộ làm tịch, Đế Quân lật tay một cái liền có thể trả thù trở về.

Phục Sơn Việt sờ lỗ mũi một cái.

Đích xác, hắn lúc trước cáo Đại Tư Nông trạng thì có điểm... Hùng hùng hổ hổ, Đế Quân chỉ rõ ám chỉ đều vô dụng, nhất định buồn bực.

Nếu không phải hắn là khổ chủ, Đế Quân khả năng đã sớm gọi hắn lăn ra ngoài.

"Kỳ thật hướng được rồi nghĩ, Phàn thị huynh đệ bản thân cũng khó chịu, muốn cho cừu gia nhìn phòng ở, thủ đại môn, bên cạnh còn có càng nhiều người xem náo nhiệt, chỉ trỏ. Ngươi muốn xảy ra chuyện, Đế Quân duy bọn hắn là hỏi, đồng thời lần tiếp theo xử phạt khẳng định không thể nhẹ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ đầu vai của hắn, "Hơn nữa, tại tấc đất tấc vàng đế đô bạch lấy một ngọn núi trang, vẫn là Đế Quân ban cho, đây là cỡ nào chuyện tốt?"

Phan Sơn trạch đã hủy, Phục Sơn Việt làm Xích Yên thái tử, tại hạ thành đích xác cần một cái cố định trụ chỗ, hắn còn có nhiều như vậy thủ hạ đều muốn dàn xếp —— nguyên bản Phan Sơn trạch quá nhỏ, căn bản ở không dưới nhiều người như vậy. Đế Quân chỉ định đại trạch, nếu như chưa trộn lẫn cái khác ý nghĩ cá nhân vậy, cũng có thể xem như tri kỷ.

Phục Sơn Việt nhếch nhếch miệng, lúc trước hắn còn không có từ Phàn thị huynh đệ góc độ suy nghĩ.

Hạ Linh Xuyên kiểu nói này, trong lòng của hắn thoải mái nhiều.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên đáy lòng minh bạch, Đế Quân đây là một Thạch Nhị chim kế sách.

Thiên Thần cùng Đế Quân đều ở đây truy tra Ấm Đại Phương manh mối, Phục Sơn Việt tại Bạch Tử Kỳ điều tra qua hai cái địa phương đều xuất hiện, bởi vậy thuận lý thành chương trở thành người hiềm nghi một trong.

Đế Quân đem hắn nhấn tiến Phiên Tưởng sơn trang, là tốt rồi giám thị khác nhất cử khẽ động.

Chiêu này chơi đến xinh đẹp, còn để Phục Sơn Việt kít không được âm thanh, thật không hổ là nhất quốc chi quân..