Chương 601: Phiên Tưởng sơn trang

Chương 601: Phiên Tưởng sơn trang

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên biết, bản thân thông qua pháp nhãn khảo thí phía sau, khả năng đã từ Thiên Thần người hiềm nghi trong danh sách bị vạch đi, về sau đối với hắn giám sát đại khái sẽ thả lỏng rất nhiều.

Nhưng còn có cái Bạch Tử Kỳ.

Tê, gia hỏa này vẫn muốn tiếp cận hắn, quả thực không hiểu thấu.

Cho nên, hắn đến tranh thủ thời gian cho Bạch Tử Kỳ tìm một chút sự tình làm.

Phục Sơn Việt nhìn hắn một mực vò ép huyệt Thái Dương, vì vậy nói: "Được, ngươi nghỉ ngơi trước. Chúng ta ngày mai đi Phiên Tưởng sơn trang nhìn xem."

Hạ Linh Xuyên gật đầu.

Trở lại bản thân khách phòng phía sau, hắn đóng chặt cửa sổ, cầm tấm kính khắp nơi liếc nhìn một lần, xác nhận không có bị giám thị nghe trộm, lúc này mới đưa tay vào ngực. Hắn lấy ra chính là một mảnh lá cây.

Được từ Bàn Long thành Cụ La thụ phiến lá, vốn là xinh đẹp kim hồng sắc, bây giờ lại khô héo quyển một bên, còn hiện đầy hoàng ban.

Chợt nhìn lại, nó cùng trên mặt đất nhặt được cái khác lá rụng không có gì khác biệt.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận chu đáo nó, nhẹ nhàng thở dài ra một hơi:

"Ếch ngồi đáy giếng."

Nguyên lai Mộc Linh tôn giả câu thứ hai yết ngữ, ứng ở nơi này.

Vàng lá muốn cản không phải ánh mắt của hắn, mà là Mục Liên yêu quái tròng mắt.

Mượn dùng mảnh này lá cây, Hạ Linh Xuyên mới thuận lợi thông qua Diệu Trạm Thiên hoang ngôn khảo thí.

Mấy ngàn năm trước thượng cổ đại chiến, Đại Hoàn tông các tiên nhân mượn dùng Vấn Đạo Thụ phiến lá, chiến thắng đại yêu Mục Liên;

Mấy ngàn năm phía sau, Hạ Linh Xuyên dùng Mộc Linh tôn giả tặng cho Vấn Đạo Thụ phiến lá, lần nữa chiến thắng Mục Liên còn sót lại tròng mắt, bảo trụ tính mạng mình.

Nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định?

Đối mộc linh vị này chuẩn xác suy tính đến ngàn năm về sau, còn cứu mình một mạng tiền bối đại năng, Hạ Linh Xuyên bội phục đầu rạp xuống đất, cũng đối còn lại một câu cuối cùng yết ngữ tò mò.

Như vậy phù hợp cái dạng gì ứng dụng tràng cảnh?

Ngay tại Hạ Linh Xuyên chú ý bên trong, phiến lá chậm rãi thành tro, rơi đến trên mặt đất.

Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói: "Cụ La thụ lá cây thế nào?"

"Lực lượng đã dùng hết đi." Diệu Trạm Thiên đá thử vàng cùng Chân Thực Chi Nhãn, không phải tốt như vậy ngăn cản.

Về phần Thiên Thần có thể hay không chất vấn lần khảo nghiệm này kết quả, Hạ Linh Xuyên cho rằng, trong ngắn hạn sẽ không.

Lý do rất đơn giản, nếu như bọn chúng đối tròng mắt không có lòng tin, tại sao phải tiến hành cái này khảo thí?

Đừng nói Thiên Thần có thể dễ như trở bàn tay xâm lấn thức hải của hắn, Di Thiên rất sớm đã nói qua, thần giới cùng nhân gian hàng rào rõ ràng  bất kỳ cái gì hình thức vượt giới cũng không dễ dàng.

Mạnh mẽ nhất chứng cứ chính là Diệu Trạm Thiên chỉ hỏi hắn ba cái vấn đề, sau khi hỏi xong, xâm lấn liền muốn kết thúc.

Nếu như bọn chúng có thể ở hắn ngay trong thức hải tùy ý dừng lại, đừng nói ba cái, ba mươi, ba trăm cái đều có thể tùy tiện hỏi.

Bởi vậy hắn có khuynh hướng cho rằng, Thiên Thần vì lần này xâm lấn, cũng phải hao phí không ít khí lực.

Bọn chúng đã đối Mục Liên chi đồng đặt vào kỳ vọng cao, vậy nó được đi ra "Chân thực" kết luận, chí ít có thể thủ tín Thiên Thần một đoạn thời gian.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên lần này bốc lên nguy hiểm tính mạng, tranh thủ đến chiến lược thời cơ.

Nói cho cùng, bản thân vẫn là quá non a, đánh giá thấp cùng Thiên Thần đối nghịch phức tạp cùng nguy hiểm.

Nếu không phải Bàn Long thành cùng Mộc Linh tôn giả xuất thủ tương trợ, lúc này hắn chín thành sẽ bị Thiên Thần vạch trần nội tình.

Kỳ thật nói cho cùng, lần này đọ sức căn bản không phải Hạ Linh Xuyên, mà là sau lưng của hắn Bàn Long thành, Mộc Linh tôn giả, cùng Thiên Thần ở giữa một lần quyết đấu.

Kỳ thật lại hướng rộng rãi nói, cái này có thể coi là tiên nhân cùng Thiên Thần đấu tranh kéo dài.

Phe mình tạm thời chiếm thượng phong. Hạ Linh Xuyên đi trước quỷ môn quan đi một vòng, nhặt về một đầu mạng nhỏ.

Tấm kính chậc chậc tán thưởng: "Không hổ là Vong Linh thành bảo vật, lại có thể ngăn trở Thiên Thần Chân Thực Chi Nhãn!"

Hạ Linh Xuyên ôm đầu, thật sâu thở dài:

"Là ta quá khinh địch!"

Hiện tại đánh giá lại, kỳ thật hắn chạy theo thân đi Thiên Xu phong trước liền phạm vào chủ nghĩa mạo hiểm sai lầm.

"Ta đem bọn chúng nghĩ đến quá tốt rồi." Hắn đánh giá thấp Thiên Thần ý chí cùng thủ đoạn.

Bản thân cho rằng làm bằng ỷ lại những cái kia quanh co khúc khuỷu, tính toán khảo cứu, Yêu Đế có lẽ sẽ còn để ý, nhưng Thiên Thần căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

Bọn chúng cường đại, ngang ngược, không cố kỵ gì, đồng thời tùy tâm sở dục, nghĩ thoáng ai bầu liền mở ai bầu, nghĩ khảo thí ai liền khảo thí ai, căn bản mặc kệ người bị hại chết sống.

Bọn chúng cũng không có đặc biệt nhằm vào Hạ Linh Xuyên, bởi vì tất cả nhân loại ở trong mắt chúng cũng như giọt nước trong biển cả, hèn mọn giống chân tường con kiến.

Dù sao đều là một nhấn sẽ chết.

May mắn có Bàn Long thành cùng Mộc Linh tôn giả tương hộ, Hạ Linh Xuyên mới có thể vượt qua cái này trọng kiếp khó.

Hắn nhớ tới Mộc Linh tôn giả:

"Người trẻ tuổi nha, muốn cho phép bọn hắn phạm sai lầm."

Mộc Linh tôn giả lúc nói chuyện, con mắt liền nhìn chằm chằm kim hồng lá cây. Hạ Linh Xuyên lúc này mới cảm thấy, Mộc Linh tôn giả lời này chính là nói với hắn.

Vị trí giả này cuối cùng thiên cơ, mới cho Hạ Linh Xuyên tranh thủ đến một lần phạm sai lầm mà không cần mất mạng cơ hội.

Liền một lần.

Hạ Linh Xuyên kiên định nói: "Loại này sai, ta sẽ không lại phạm vào."

Về sau cũng sẽ không còn có người cho hắn sai lầm lật tẩy. Chính như Mộc Linh tôn giả nói, chuyện sau này, muốn giao cho hậu nhân.

"? ?" Tấm kính toàn bộ hành trình mộng bức mặt.

Nó đã theo không kịp chủ nhân tư duy, làm sao?

Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt Thái Dương, nhớ tới thần xâm thời khắc cuối cùng, cái kia muốn cướp đoạt hắn thân thể không nói đạo lý Thiên Thần.

Diệu Trạm Thiên còn cùng nó xảy ra tranh chấp, cái này liền nói rõ, Thiên Thần ở giữa cũng không phải là bền chắc như thép, cũng có ý kiến không hợp nhau, xung đột lợi ích thời điểm.

Hợp tình lý.

Đương nhiên trọng yếu nhất là, thanh quang ấn ký sáng lên phía sau, nó kêu một câu:

"Như thế nào là Nại Lạc Thiên ấn ký?"

Nói cách khác, nó nhận ra ấn ký này chủ nhân.

Cái này liền xác nhận Hạ Linh Xuyên trải qua thời gian dài phỏng đoán: Tại bản thân sâu trong thức hải lưu lại ấn ký, quả nhiên là một vị khác Thiên Thần.

Chỉ bất quá hắn cho tới hôm nay mới hiểu tên của đối phương:

Nại Lạc Thiên.

Có danh tự nhưng tra xét, rất tốt.

$ $ $ $ $

Nhờ vào an thần bổ não linh đan diệu dược, ngày kế tiếp thần bắt đầu, Hạ Linh Xuyên đầu liền hết đau.

Phục Sơn Việt cùng hắn liền mang theo Tiêu Ngọc chờ thị vệ leo lên Kỳ Lân Sơn, đi nhìn mới vào tay phòng ở.

Còn tốt, lên núi đường vẫn bằng phẳng rộng lớn, mặt đường không có tổn hại, có thể thấy được lúc trước dùng tài liệu vững chắc.

So với Phan Sơn trạch, Phiên Tưởng sơn trang ngược lại càng tới gần hạ thành trung tâm, diện tích lớn khái là đôn viên một nửa ——

Có được nửa toà Kỳ Lân Sơn, đã rất lớn.

Nó tọa Bắc triều Nam, chiếm đi Kỳ Lân Sơn nửa cái dương diện nhi, theo lý thuyết buổi sáng tia nắng đầu tiên liền có thể soi sáng sơn trang trên lầu các. Bất quá lâm viên đã hoang phế nhiều năm, cỏ cây liên tục xuất hiện, giương nanh múa vuốt đại thụ ngăn trở chiếu vào vườn hoa ánh nắng.

Trạch viện phía sau núi càng là âm trầm trầm, cỏ dại tươi tốt đến người cũng không tốt cất bước, thường xuyên có các loại tiểu động vật xuyên qua tới lui.

Tiện tay đến dưới cây trảo hai thanh thổ, ẩm ướt.

Mãnh hổ khắp nơi đánh hơi, tại thảo ổ trong ổ lăn hai vòng, lại phát hiện một tổ tầm mười con chồn, cùng một đoàn quán hạc.

Hai loại yêu quái gặp người đến rồi, bình thản tự nhiên không sợ, ngược lại bị mãnh hổ dọa đến chít chít chạy, thẳng đến nghe nói Phiên Tưởng sơn trang có tân chủ nhân, mới khẩn cầu Phục Sơn Việt theo chân chúng nó gia hạn.

Nguyên lai đây đều là Thuần Vu gia nuôi dưỡng ở hậu viện yêu quái, chuyên môn thay chủ nhà trừ sâu, trừ rắn chuột kiến hại.

Thuần Vu gia bị biến cố, bọn chúng nhưng không có, vẫn như cũ ở tại Kỳ Lân Sơn hậu viện, những năm này trải qua vô cùng thoải mái, cũng không muốn dọn nhà.

Phục Sơn Việt từ không gì không thể, nhưng yêu cầu bọn chúng tại trong hai ngày thanh lý mất trong đại trạch sở hữu chán ghét sinh vật nhỏ. Dù sao phòng ở không bảy năm, lại lớn lại trống trải, sớm thành rắn, côn trùng, chuột, kiến yên vui ổ.

Hai ổ yêu quái đều vỗ ngực cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, nguyên bản đây cũng là phần của bọn nó bên trong chức vụ.

Chồn càng là nháy mắt nhỏ hỏi Phục Sơn Việt nói: "Ta có mấy vị dê rừng bằng hữu, mười phần am hiểu lâm viên cỏ cây tu bổ, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ thuê đến? Cơm tháng là được, lại cho một điểm tiêu vặt, tiền công so mướn người tiện nghi nhiều."

"... Được thôi."

Cứ việc lôi thôi lếch thếch, Phiên Tưởng sơn trang chủ thể đại thố vẫn như cũ mười phần khí phái, lương trụ cũng không có bị địa khí ăn mòn, gia sản cơ bản đầy đủ. Có thể thấy được năm đó lúc kiến tạo dùng tài liệu chi vững chắc.

Bởi vì có chồn chờ yêu quái tại, rất ít có tặc nhân xâm nhập.

Chỉnh thể mà nói, chỉ cần thêm chút quản lý liền có thể vào ở.

Sau khi xuống núi, Phục Sơn Việt tức phái người đi người môi giới thuê chút nô bộc trở về.

Núi lớn như vậy trang, chí ít cần hơn trăm người quản lý mới có thể vận hành.

...

Phiên Tưởng sơn trang tạm thời còn ở không được người, Phục Sơn Việt vội vàng chuyện khác đi, Hạ Linh Xuyên vẫn trở lại khách sạn.

Sau bữa cơm chiều, có nhân viên phục vụ tới đưa nước trà.

"Để ở đó." Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại.

Người này không đi, đứng ở nguyên địa không nhúc nhích:

"Hạ Kiêu."

Nghe cái kia cứng nhắc thanh âm, liền biết là ai tới. Hạ Linh Xuyên thở dài, cái này chuyện phiền toái vẫn là một cọc tiếp một cọc không có yên tĩnh, hắn liền thở một hơi công phu cũng không có.

Hắn đi ra phòng đi, đem người không có phận sự toàn bộ đuổi lui.

"Thế nào?"

"Quốc sư đồng ý, nhưng có một điều kiện."

"Mời nói."

"Niên Tán Lễ không thể biết ngươi từ đó giật dây, thậm chí không thể biết ngươi tham dự việc này." Hề Vân Hà nói, " quốc sư tìm ngươi làm việc, là bởi vì ngươi cùng chúng ta hoàn toàn không có liên quan, không liên quan đến bất luận cái gì lợi hại, bởi vậy ngươi đưa lên manh mối trong sạch có thể tin; Niên Tán Lễ hướng quốc sư mượn binh, động tĩnh quá lớn, cuối cùng nhất định sẽ truyền vào Đế Quân trong tai. Nếu là Đế Quân tra được ngươi từ đó giật dây, ngươi cùng chúng ta quan hệ liền lộ ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ không ra diện, hắn cũng sẽ không biết."

Hề Vân Hà hôm qua phụ trách đàm phán, hôm nay chỉ là tới truyền lời: "Được. Như vậy quốc sư sẽ hướng Bạt Lăng quốc mượn binh ba vạn, lại phối hai viên tướng lĩnh, đều từ Niên Tán Lễ điều hành. Chuyện này, chậm nhất trong vòng năm tháng liền sẽ làm tốt."

Xong rồi! Hạ Linh Xuyên ám hít một hơi.

"Quốc sư thần thông quảng đại, đại sự như vậy cũng ở đây trong một sớm một chiều liền có thể chứng thực." Hắn bội phục nói, "Bất quá, nói miệng không bằng chứng, chúng ta muốn thế nào thủ tín Niên Tán Lễ?"

"Thiên đường phố Đông Nhị ngõ hẻm, cuối cùng nhất nam giấy cửa hàng, cổng một cặp nhi đá trắng ngựa. Ngươi đi vào cùng chưởng quỹ mà nói, muốn mười bộ nam bảo hiên nghiễn, thu hồ giám giấy, nghị tốt giá là bốn mươi văn. Hắn liền sẽ đem quốc sư tín vật và tự tay viết sách cho ngươi."

"Cầm hai thứ đồ này cho Niên Tán Lễ, hắn liền có thể đi Bạt Lăng quốc muốn binh." Hề Vân Hà lại bàn giao, "Tín vật là bàng không được; thân bút sách có hai lá, một phong cho Niên Tán Lễ nói rõ tình huống, một cái khác vùi lò sơn bịt miệng, là muốn đệ trình Bạt Lăng quốc quân, nửa đường không thể mở ra."

Hạ Linh Xuyên động dung: "Quốc sư thế mà tưởng tượng đến dạng này chu đáo!"

Không hổ là hơn trăm tuổi quan trường kẻ già đời, an bài như thế thật sự là tri kỷ. Hạ Linh Xuyên nghĩ tới, không nghĩ tới, hắn đều cho thiết kế được rồi.

Cửu Phương tiệc trà 4: Phần đệm cùng cự mộc

« yêu lý tưởng quốc (thượng quyển) » đã kết thúc một đoạn thời gian, hậu trường thu được tiểu đồng bọn phản hồi, có phản ứng quyển này phá án chiếm so qua dài, có phản ứng lượng tin tức quá lớn, cẩn thận, thấy có chút mờ mịt.

Bản kỳ tiệc trà liền hai điểm này cùng đại gia làm giao lưu. Kỳ thật đều là tốt vấn đề, bởi vì đáp án chỉ có một. ^_^

Sáng tác thủ pháp ngàn ngàn vạn, vì cái gì Cửu Phương lựa chọn phá án đâu?

Bởi vì coi ngươi là cái không có chút nào căn cơ kẻ ngoại lai lúc, cơ bản không có thủ đoạn gì, có thể so với tay cầm đặc quyền, truy tung đại án lại càng dễ, càng nhanh chóng hơn tới gần một quốc gia mâu thuẫn căn nguyên, đấu tranh đỉnh phong, cùng quyền lực trung tâm.

Nó để ngươi vượt qua tầng ngoài trở ngại, trực kích bên trong.

Xem thêm ngoại quốc hệ liệt huyền nghi kịch, trinh thám án kịch, cuối cùng đầu mâu luôn luôn không thể tránh khỏi muốn chỉ hướng đỉnh phong. Trong nước ta cũng không nêu ví dụ, không tiện, trong lòng các ngươi có ít là tốt rồi.

Vì cái gì một cái án tử muốn tra lâu như vậy?

Cái này liền trở lại vấn đề thứ hai thượng: Bởi vì nó gánh chịu nội dung quá to lớn.

Bối Già là một sáu trăm năm đại đế quốc, ta nếu là chăm chỉ một điểm đem nó viết thành đế quốc dân tục đại bách khoa, chỉ sợ ngàn vạn lời không ngăn không nổi. Nhưng cái này dù sao cũng là nghiêm trang mê vụ tiên hiệp văn, tác giả lại rất đáng tin cậy, nhất định phải tại có hạn độ dài bên trong đem Bối Già các mặt biểu hiện ra cho các ngươi nhìn, bao quát chính trị, kinh tế, văn hóa, dân tình... Đương nhiên còn có mâu thuẫn.

Nhất là mâu thuẫn.

Giống như Hồng tướng quân nói, không có cái gì cường đại là không thể chiến thắng, chỉ cần ngươi đầy đủ hiểu rõ nó.

Hạ Linh Xuyên từ mới vào Bối Già đến từng bước đi cao, ắt không thể thiếu muốn thể hội nhân loại cùng yêu quái, quyền quý cùng bình dân, Phiên yêu quốc cùng Linh Hư thành, Thiên Thần cùng nhân gian, Thiên Thần cùng Linh Hư ở giữa các loại mâu thuẫn.

Che giấu tại phồn hoa phía dưới đủ loại vặn vẹo, thường thường là do tầng sâu mâu thuẫn đưa tới. Sinh hoạt tại hiện thực trong xã hội chúng ta, hẳn là cũng có cảm xúc.

Vẻn vẹn cử nhân loại cùng yêu quái ở giữa mâu thuẫn làm thí dụ:

Bình dân tại Bối Già địa vị mặc dù khá thấp, nhưng sinh mệnh lực tràn đầy, trời sinh liền thiện ở kinh doanh, khát vọng phát triển, thủ đoạn linh hoạt (cực đoan) góp nhặt tài phú cùng vượt qua giai tầng là giấc mộng của bọn hắn.

Yêu tộc thì tại Bối Già làm mưa làm gió, số lượng không đủ nhân loại một phần mười, nhưng độc quyền tài nguyên, độc quyền tài phú, cũng lũng đoạn chính nghĩa, bọn chúng ở trong tự nhiên có vũ lực cường đại cá thể / quần thể, nhưng chỉnh thể cao hơn tốn năng lượng, sản lượng thấp ra, ngồi không ăn bám.

Dạng này hai cái quần thể ở giữa, làm sao có thể không có mâu thuẫn?

(liền sách luận sách, khục, không muốn lung tung liên tưởng)

Tóm lại, trở lên những này là bối cảnh, là mâu thuẫn, là sau này kịch bản tiếp tục triển khai neo điểm, cũng vì nhân vật chính lý tưởng cùng hành động cung cấp hợp lý tính chèo chống.

Ta ở phía sau đài cũng nhìn thấy tiểu đồng bọn đưa ra, nhân vật chính vì cái gì như thế kiên định đứng lại Bối Già đối lập trận doanh?

Kỳ thật người ý chí thành hình, không có gì hơn nhân tố bên ngoài cùng nguyên nhân bên trong, cũng thường thường là do bên ngoài mà bên trong.

Không chỗ nào gặp, sao có thể có cảm giác?

Ở đây để lên thợ đốn củi tiểu khiếu môn:

Cự mộc che trời, giống như không thể lay động. Thông minh làm pháp là tại vị trí thích hợp đánh vào phần đệm, chỉ cần dùng lực xảo, không có đại thụ đào không ngã.

Trái lại giảng, cuồng đỗi phần đệm mục đích cũng không ở chỗ phần đệm bản thân, mà là muốn làm đảo cao không thấy đỉnh đại thụ.

Bất lão dược án chính là cái này tầm thường phần đệm.

Chúng ta thông qua nó, xâm nhập thấu thị một cái sáu trăm năm đại đế quốc.

Mà nhân vật chính khiêu động nó, cũng cuối cùng rồi sẽ cho Bối Già mang đến linh cùng nhục song trọng thống khổ.

Trở lên, chính là tác giả liên quan tới thượng quyển thiết kế mạch kín.

Lui nữa mấy bước nói, kỳ thật vô luận đại gia có thể hay không cảm nhận được trở lên những này, chỉ cần các ngươi ném sách nhắm mắt lại, trong đầu có thể đối Bối Già đế quốc có cái trực quan ấn tượng, cảm thấy nó lập thể sinh động phảng phất tồn tại ở hiện thực, như vậy « yêu lý tưởng quốc (thượng quyển) » coi như thành công..