Chương 602: Tâm Ảnh Tương Truyền chi thuật

Chương 602: Tâm Ảnh Tương Truyền chi thuật

Sương Diệp quốc sư cùng Niên Tán Lễ ở giữa khẳng định có qua gặp nhau, dù sao hắn cho Niên Tán Lễ chuyển qua nguyên lực, còn phái Hồng Thừa Lược đi chi viện.

Mặc dù cái kia một trận đại chiến kết quả không hề tốt đẹp gì, nhưng vô luận Niên Tán Lễ đối Sương Diệp quốc sư cùng Hồng Thừa Lược là cái gì cái nhìn, lần này hắn đến Linh Hư thành, nhất định cũng đi bái qua Sương Diệp quốc sư, đề cập qua mời binh yêu cầu.

Ăn nhờ ở đậu thời điểm, liền phải khúm núm.

Hiện tại Sương Diệp quốc sư chịu hỗ trợ, lại không trực tiếp kết nối Niên Tán Lễ, mà là trước vây quanh Phục Sơn Việt / Hạ Kiêu tới nơi này, rõ ràng lưu cho bọn hắn đền đáp.

Quốc sư đại nhân làm việc, cũng là giọt nước không lọt a.

Hề Vân Hà nhẹ gật đầu: "Nhận quân nhờ, liền muốn trung quân sự tình."

Ý là yêu cầu của ngươi chúng ta đã làm tốt, đến phiên ngươi.

Hạ Linh Xuyên ngồi nghiêm chỉnh: "Rửa tai lắng nghe."

"Bất lão dược án cùng Sầm Bạc Thanh có quan hệ, cái này văn thư đưa đến Đế Quân nơi đó ngày thứ hai, Thanh Phù miếu liền bốc cháy, toàn miếu 121 người đều bị thiêu chết, lên tới trụ trì, xuống tới tuần tra đêm, ti thủy, Chung đầu chờ, một cái đều chưa chạy ra tới. Bạch Tử Kỳ tra được nơi này, manh mối liền đoạn mất." Hề Vân Hà êm tai nói, " nên Thanh Dương quốc sư gần nhất như thường lệ ra ngoài, bình chân như vại, chính là biết người khác đều bắt không được chứng minh thực tế."

"Chứng minh thực tế ở đâu?"

"Phóng hỏa là tiêu hủy chứng cứ biện pháp tốt nhất." Hề Vân Hà nói, " kỳ thật, cũng dễ dàng nhất phạm sai lầm. Bởi vì mỗi người đều bị thiêu đến hoàn toàn thay đổi, không cách nào phân biệt."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Năm đó Sương Diệp quốc sư chính là như vậy giúp ngươi giả tạo tin chết a?"

Hề Vân Hà không để ý.

"Người chết nhân số không đúng, Thanh Cung chưa hoài nghi a?"

"Sau đó chỉ phát hiện một trăm lẻ ba cụ. Lớn như vậy hỏa hoạn, thiếu mấy cỗ không kỳ quái."

Kinh thiên đại hỏa qua đi, chắc chắn sẽ có người mất tích. Huống chi Thanh Phù miếu đám lửa này có chút kỳ quặc, hiện trường người chứng kiến nói còn mang một ít tử quang, hỏa táng mấy người có cái gì hiếm lạ?

Hề Vân Hà tiếp tục nói: "Thanh Phù miếu có cái người coi miếu gọi là Khổng Gia Tường, đêm hôm ấy lặng lẽ đi Nam Ly khu tìm tình nhân cũ, liền ở tại bên ngoài, cũng chưa cùng trong miếu báo cáo chuẩn bị. Kết quả hắn ngủ một giấc đứng lên, nghe nói Thanh Phù miếu bị đốt sạch sẽ. Người này cũng cơ linh, căn bản chưa trở về xem xét, mà là lòng bàn chân bôi dầu lập tức rời thành, xuôi nam về nhà Dương Thủy đợi đi."

"Hắn bây giờ còn tại Dương Thủy?"

"Đến ngay đây." Hề Vân Hà thấp giọng cười nói, "Chúng ta có người chuyên theo dõi, nhưng hắn không biết."

"Liền Thanh Dương quốc sư đều coi là Khổng Gia Tường chết rồi, các ngươi làm sao biết hắn sống ở Dương Thủy?" Hạ Linh Xuyên nhìn hắn ánh mắt âm thầm cảnh giác. Thanh Phù miếu cái kia một thanh đại hỏa, nên không phải Sương Diệp quốc sư phái thủ hạ thả a?

Liên tưởng Hề Vân Hà đều có thể dùng tên giả Mạch Học Văn, tại Ngô Giai thủ hạ giết yêu lấy châu lưu manh mối, phảng phất Sương Diệp quốc sư phóng hỏa đốt Thanh Phù miếu cũng rất thuận hoạt a?

"Ngươi cho rằng là chúng ta thả lửa?" Hề Vân Hà lắc đầu, "Kia là tư phiến Bất lão dược trọng yếu nhất nơi chốn cùng chứng cứ, chúng ta sao có thể một đốt chi? Chúng ta nguyên bản cũng coi là đám lửa này một đốt liền xong đời, thẳng đến đằng sau hai ngày, có người phát hiện Khổng Gia Tường tình nhân cũ cử chỉ như thường, thậm chí cùng hàng xóm nói chuyện trời đất còn cười đến rất thoải mái, không có nửa điểm bi tình."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Khổng Gia Tường có thân mật, là ai điều tra ra?"

"Đương nhiên là ta." Hề Vân Hà thản nhiên nói, "Ba năm trước đây, ta liền nhìn chằm chằm hắn."

"Có cái nghi vấn này, là tốt rồi tra xét." Hắn mỗi chữ mỗi câu, "Lần này, là Thanh Dương quốc sư thời vận không đủ, lão thiên muốn thu nàng!"

Nếu không ngay lập tức phát hiện Khổng Gia Tường không chết, vì cái gì không phải Thanh Dương quốc sư, mà là Sương Diệp quốc sư?

"Trong miếu hơn một trăm người, chẳng lẽ cũng đang giúp lấy buôn bán Bất lão dược?"

"Đó là đương nhiên không có khả năng, người biết chuyện bất quá ba năm người." Hề Vân Hà nói, " Khổng Gia Tường liền phụ trách giao tiếp cùng ký sổ, chỉ cần Bạch Tử Kỳ bắt đến hắn, dĩ nhiên là có thể thuận dây leo sờ đến Thanh Cung đi."

Hắn cười lạnh một tiếng: "Kỳ thật Bạch Tử Kỳ rất rõ ràng, Bất lão dược chính là Thanh Cung tư chế. Nhưng đối phó loại này đối thủ, không có chứng minh thực tế không thể được."

Hắn nói đến hời hợt, nhưng Hạ Linh Xuyên biết manh mối này kiếm không dễ, tựa như tại mấy trăm đầu trong ngõ cụt tìm ra một đầu sinh lộ, không biết đến tốn bao nhiêu tinh lực.

Hề Vân Hà người nghiệp vụ năng lực xác thực đột xuất, khó trách năm đó các loại tra án tra được Thanh Dương quốc sư đều không còn cách nào khác, cuối cùng đành phải diệt trừ hắn.

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi: "Vậy ta muốn hỏi, Đô Vân Sứ đối mặt Thanh Phù miếu cháy đều thúc thủ vô sách, ta một ngoại nhân dựa vào cái gì phát hiện Khổng Gia Tường khoẻ mạnh nhân gian?"

Bạch Tử Kỳ tất nhiên muốn hắn hoặc là Phục Sơn Việt bàn giao tin tức nguyên, vấn đề này không vòng qua được đi.

"Bởi vì Khổng Gia Tường còn có một cái thân phận, hắn không chỉ có là Ngô Giai đồng hương, vẫn là Ngô Giai con dâu huynh trưởng." Hề Vân Hà thản nhiên nói, "Ngươi có thể nói, sờ tra Ngô Giai quê quán bối cảnh thời điểm, tra được một cái như vậy người sống, nhưng ngươi lại phát hiện hắn ngay tại Thanh Phù miếu tử vong trên danh sách."

"Dương Thủy tại Xích Yên địa giới, các ngươi có thể tra được hắn là thiên kinh địa nghĩa."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Biện pháp này không tệ, nhưng vì lý do an toàn, ta muốn phái cái nhãn tuyến trở về Dương Thủy."

Cho dù Hề Vân Hà năng lực rõ như ban ngày, ở đây trên bàn nói láo khả năng cũng rất nhỏ, nhưng can hệ trọng đại, Hạ Linh Xuyên không phái phe mình thám tử đi xem một chút, trong lòng vẫn là không bỏ được.

Hề Vân Hà không ngạc nhiên chút nào: "Tùy ngươi, nhưng động tác phải nhanh, chậm thì sinh biến."

Khổng Gia Tường là bọn hắn thiên tân vạn khổ làm được vương bài, nếu là lại bị Thanh Cung đánh rụng, Bất lão dược án chân tướng sợ là lại khó lại thấy ánh mặt trời.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại nói: "Đúng rồi, tối hôm qua thái tử Hoàn chạy đến Phan Sơn trạch giết người phóng hỏa, ngươi biết a?"

"Toàn thành đều biết."

"Biết là ai làm sao?"

Hề Vân Hà nói: "Ngươi cừu gia nhiều như vậy, trong lòng chưa điểm số đây?"

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Có thể điều tra ra a?"

"Ta khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động." Hề Vân Hà khôi lỗi nghiêm mặt nói, "Ngoan ngoãn chấp hành nhiệm vụ là tốt rồi."

"Quốc sư muốn hộ ta chu toàn." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Vạn nhất những người này lại động thủ làm sao?"

"Đế Quân không phải ban thưởng trạch cho Xích Yên thái tử a?" Hề Vân Hà thản nhiên nói, "Còn chuyển Đồng Tâm vệ đến bảo hộ các ngươi."

"Đồng Tâm vệ cùng ta quan hệ, ngươi cũng không phải không biết." Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái, "Không tìm ta phiền phức coi như Phàn thị huynh đệ rộng lượng. Vạn nhất có tặc nhân ẩn vào đến muốn lấy tính mạng của ta, bọn hắn nói không chừng nghe chi từ chi."

"Xích Yên nhân tái xuất sự tình, Đế Quân mặt mũi thượng cũng khó nhìn." Hề Vân Hà cười nói, "Nếu như chúng ta biết có người đối phó ngươi, sẽ sớm cáo tri. Đúng, ta đem 'Tâm Ảnh Tương Truyền' dạy cho ngươi."

Tâm Ảnh Tương Truyền, chính là đem người sống biến thành khôi lỗi, trong thời gian ngắn chi phối này ngôn hành cử chỉ thần thông.

Trong khoảng thời gian này, bị người điều khiển không có ký ức, thậm chí sẽ không cảm nhận được thời gian trôi qua.

Nhưng loại pháp thuật này bình thường đối nhàn nhân tán yêu, hoặc là ốm yếu giả, hôn mê giả mới có thể có hiệu lực, đối tâm chí kiên định giả cơ hồ không có tác dụng. Nếu không Hề Vân Hà khống chế Hạ Linh Xuyên đi tìm Bạch Tử Kỳ liền tốt, làm gì đến cùng hắn bàn điều kiện?

"Nếu như đối phương tuổi cao sức yếu, nhưng có nguyên lực hộ thân đâu?" Hạ Linh Xuyên liền thích để tâm vào chuyện vụn vặt.

Hề Vân Hà quái dị liếc hắn một cái: "Nguyên lực? Quốc gia khác phân chia như thế nào ta không rõ ràng, chỉ cần không lên chiến trường, Linh Hư thành đa số quan viên phải không phân phối nguyên lực. Nguyên lực trân quý như vậy, coi như Bối Già cũng sẽ không gặp quan liền cho."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Thì ra là thế."

"Còn có, bị Tâm Ảnh Tương Truyền thuật điều khiển người, không thể chấp hành quá phức tạp nhiệm vụ, tỉ như đánh nhau."

Hạ Linh Xuyên vừa cười nói: "Cái này Tâm Ảnh Tương Truyền thuật, là vị nào quốc sư dạy cho ngươi?"

"Đều không phải." Hề Vân Hà nói, " ngẫu nhiên đạt được cổ tịch, tự học."

Thế gian này công pháp thiên kì bách quái, có thật nhiều là thượng cổ, trung cổ lưu truyền xuống, thế nhân khó mà biết rõ.

"Bọn hắn có biết hay không ngươi biết cái này môn bí thuật?"

Hề Vân Hà thản nhiên nói: "Cái này liền không có quan hệ gì với ngươi."

Đó chính là không biết, Hạ Linh Xuyên hiểu rõ. Xem ra gia hỏa này đã có kinh nghiệm, đối Sương Diệp quốc sư cái này ân nhân cứu mạng cũng không còn toàn bộ thác xuất.

Hề Vân Hà dăm ba câu liền đem thuật quyết cùng yếu điểm nói rõ ràng, sau đó lại nói: "Chúng ta nơi này hành động, Thanh Dương quốc sư mặc dù không biết, nhưng sẽ không ngồi chờ chết. Ngươi phía sau lưu tâm điểm."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nàng còn có cái gì chiêu số?"

"Nàng gần nhất thường xuyên đi tìm Đế Quân." Thanh Dương quốc sư cùng hai vị Đế Quân giao tình, đều rất thâm hậu. Có đôi khi, coi như không làm gì khác, quang đánh một trận tình cảm bài hữu dụng nhất, "Mặt khác, nàng người này cũng am hiểu ngầm thao tác. Ngươi đừng tưởng rằng nàng bị Sương Diệp quốc sư đánh cho từng bước lui lại, không có sức hoàn thủ. A, nàng bên ngoài bên trên nhìn không ra động tĩnh, nhưng nói không chừng Linh Hư thành gần nhất chuyện phát sinh, đều cùng nàng có liên quan."

"Gần nhất?"

"Nói không chừng, cũng bao quát ngươi gặp phải sự tình."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Ngươi nói là, chúng ta cái này mấy lần bị tập kích cùng nàng có quan hệ?"

Trừ dịch quán bạo tạc là chính hắn trù tính bên ngoài, có người cho hắn hạ độc, có người xui khiến thái tử Hoàn đoạn buồn Xích Yên nhân, hỏa thiêu Phan Sơn trạch.

Trước mắt, những này bản án đều không tìm được phía sau màn người đâu.

Chẳng lẽ cùng Thanh Cung có quan hệ?

Đúng vậy a, đối mặt Bạch Tử Kỳ cùng Xích Yên nhân từng bước ép sát, Thanh Dương quốc sư sao có thể có thể thờ ơ?

"Có lẽ." Hề Vân Hà khôi lỗi cứng đờ nhún vai, "Người phỏng đoán mà thôi, chỉ bằng vào ta đối nàng hiểu rõ."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, căn dặn Hạ Linh Xuyên mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, lúc này mới rời đi.

Người này đi về sau, Hạ Linh Xuyên cũng chưa chậm trễ thời gian, đem diều hâu triệu vào nhà bên trong.

"Đến mới công việc, giúp ta lại bay một chuyến Xích Yên Dương Thủy, tra người, làm ít tài liệu."

Mọc cánh một ngày ngàn dặm, vừa đi vừa về Dương Thủy cũng chính là mấy ngày công phu.

Vào đêm, Bàn Long thành tuyết đầu mùa.

Hạ Linh Xuyên đi ở trên đường, chợt thấy trên mặt mát lạnh, mảnh mảnh tuyết rơi bất ngờ tới, liền hướng người trong cổ chui.

Người đi trên đường lũng áo bó sát vạt áo, tăng tốc bước chân.

Đại trời lạnh, mau về nhà vây lô mới là đúng lý.

Hạ Linh Xuyên đi vào một nhà tiệm thuốc, điểm mấy vị thuốc, để chủ quán thay mặt sắc Bạch Hổ canh.

"Trong nhà có người muốn tỉnh rượu nha?"

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng: "Đúng vậy a."

Hắn vốn cho rằng rời đi Khư Sơn về sau liền sẽ đêm nhập Bàn Long thành, kết quả đêm đó trước làm Vấn Đạo Thụ mộng, ngày kế tiếp liền gặp phải Linh Hư thái tử tới cửa giết người phóng hỏa.

Đêm nay, cuối cùng là vào thành.

Một lát, Bạch Hổ canh sắc tốt. Hắn cũng không sợ bỏng, ôm lấy bình ngói liền hướng đi trở về..