Chương 603: Thần vật

Chương 603: Thần vật

Chếch đối diện là một tràng hắc đỉnh cao mi tro gạch dân trạch, nơi gần cổng thành chỉnh tề, tường cao bên trong nhô ra mấy bụi thanh trúc, có gia đình giàu có phong phạm, trên đầu cửa là "Nhuận Viên" hai chữ.

Cổng có Đại Phong quân trực ban.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên là thông suốt. Hắn cất bình ngói tiến toà này bốn rơi đại thố, phòng ngoài qua hành lang, lại thông qua sườn vườn hoa tiến nhà ăn.

Trong hoa viên nguyên bản hòn non bộ nước chảy, có Hồng Phong dị thảo, nhưng bây giờ bắt đầu mùa đông, vạn vật điêu tế, vườn chủ đề cũng từ mạnh mẽ biến thành lạnh tịch.

Hắn trải qua nhà ăn mà không vào, bởi vì nơi đó đại mà trống trải, không có người nào mùi vị.

Cuối cùng Hạ Linh Xuyên đi vào chủ viện, nơi này đèn đuốc sáng trưng, Đại Phong quân vệ canh giữ ở cửa sân, thấy ai tới đều là mặt không biểu tình.

Gió thổi qua sân nhỏ, đưa ra đến mùi rượu lôi cuốn lấy ẩn ẩn tiếng cười.

Hắn đi vào sân nhỏ, giẫm lên năm nay tuyết đầu mùa, hai ba bước liền vào phòng.

"Canh giải rượu đến rồi."

Trong phòng liền hai người, Chung Thắng Quang cùng Thiệu Kiên, trên bàn canh thừa quá nửa, nhưng rượu có thể bao no.

Chung Thắng Quang ở bên ngoài làm việc đến trễ, vừa về Bàn Long thành, nhưng Thiệu Kiên sáng mai liền muốn rời khỏi.

Chung Thắng Quang đành phải cho hắn tiệc tiễn biệt.

Cái này đối lão bằng hữu là chừng hai mươi năm giao tình, ngày xưa Linh Hư thiếu niên du, bây giờ Bàn Long thấy đầu bạc, ôn chuyện luận nay cảm khái vô hạn.

Rượu là quét sầu cây chổi, bất tri bất giác liền uống nhiều.

Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu nhìn thấy Chung Thắng Quang mặt đỏ tía tai, cùng ngày thường trấn định trầm ổn chỉ huy sứ tưởng như hai người.

Nhưng Thiệu Kiên tửu lượng còn không bằng hắn, đã uống nôn một lần, một tay đều nhịn không được đầu.

Hạ Linh Xuyên đành phải ra ngoài mua canh giải rượu.

Vật này lợi niệu giải độc, thanh nhiệt tháo lửa, hắn chỉ cấp Thiệu Kiên đổ non nửa bát, cũng chính là hai khẩu lượng."Trời giá rét, trước uống ít chút."

Thiệu Kiên say chuếnh choáng, nào có dị nghị, ùng ục ùng ục một hơi rót sạch, cầm chén quăng ra, lau mặt một cái.

Trước kia hắn cùng Chung Thắng Quang trò chuyện cái này mười mấy năm qua kinh lịch, kia là tập hợp đủ ngọt bùi cay đắng, hai vò rượu đều phủ bất bình.

Kỳ thật đối Thiệu Kiên mà nói, "Ngọt" cũng chỉ có một dạng:

Nữ nhi.

"Tiểu Yến xuất sinh về sau, ta mới biết được trước hai mươi mấy năm đều sống uổng. Nàng đáng yêu như vậy, ta mỗi lần về nhà nhìn thấy, tâm đều muốn hóa!" Thiệu Kiên nhìn về phía Chung Thắng Quang, Hạ Linh Xuyên liền thầm nghĩ không ổn, quả nhiên hắn câu tiếp theo chính là:

"Chung huynh, ngươi sao có thể. . . Ai, ngươi tâm thật là hung ác!"

Loại lời này hắn bình thường đương nhiên không dám nói, nhưng bây giờ rượu tráng người gan, bất tri bất giác liền đem lời trong lòng nói ra.

Chung Thắng Quang nâng bát tay nhất đốn, nhưng chưa lên tiếng, chỉ là hướng lên cái cổ đem nửa bát rượu toàn uống sạch.

"Không tiếc khi còn bé ta trả lại qua Bàn Long thành, khi đó nàng mới mấy tuổi tới? Năm tuổi, sáu tuổi?"

Chung Thắng Quang xụ mặt: "Sáu tuổi."

"Ta nhớ được nàng còn tiện tay hái được cái lá cây khi địch, cho ta thổi cái dân ca, chính là ngươi tại Linh Hư thành làm cái kia thủ 《 Liễu Y 》." Thiệu Kiên giơ ngón tay cái lên, "Mới sáu tuổi a, hoàn toàn không có lạc tông, so với ta nhà tiểu Yến nhi lợi hại hơn. Vô luận ta dạy thế nào, đến bây giờ tiểu Yến nhi đều thổi không hoàn toàn một cái từ khúc, âm điệu cái gì đều không cân nhắc."

"Phu nhân đi sớm, không tiếc cũng sớm liền hiểu chuyện, chưa từng cần ta hao tâm tổn trí, ngược lại còn. . ." Chung Thắng Quang uống một ngụm rượu, "Còn giúp ta không ít việc."

Thiệu Kiên nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi hối hận không?"

Hạ Linh Xuyên âm thầm bội phục, người này say rượu phía sau như thế dũng sao?

Ở đây ba người đều biết, hắn hỏi là Chung Thắng Quang dùng con gái ruột Thù Thần, hối hận không hối hận!

"Hối hận?" Chung Thắng Quang trầm mặt, "Hối hận hữu dụng không? Hối hận có thể cứu lê dân tại thủy hỏa sao?"

Hắn âm điệu nâng lên, sau đó vỗ bàn một cái, bịch một tiếng:

"Hối hận cũng không làm sao? Ta không làm, thì còn ai ra làm?"

Thiệu Kiên tay trụ trên bàn, bị giật mình.

Đóng giữ viện Đại Phong quân sĩ bị một tiếng này vang vọng kinh động, chạy nhanh tiến đến.

Chung Thắng Quang phất phất tay, đem bọn hắn đều đuổi đi ra.

"Tốt, tốt, không đề cập tới chuyện này!" Thiệu Kiên trải qua cái này dọa, so ăn canh giải rượu còn dùng tốt, lập tức chuyển đổi chủ đề, "Đúng rồi, ngươi biết Linh Hư thành mấy năm này quật khởi một nhà tân quý sao?"

Chung Thắng Quang chậm rãi ngồi xuống lại, chà xát mặt: "Linh Hư thành tân quý, so gạo còn nhiều."

Mấy trăm năm như thế, có cái gì tốt hiếm có?

"Không không, nhà này vừa đến đã lớn tiếng doạ người, Ô Tôn đầu kia lão nê thu còn thưởng hắn một đầu Huyền Tinh khoáng mạch!" Thiệu Kiên nắm lên một đầu thịt khô, gặm đến nghiến răng nghiến lợi, "Ngư nhân gia tộc cùng bọn hắn có chút qua lại, muốn tìm bọn hắn phiền phức, kết quả bản thân ngược lại bị thất thế."

Nghiêm chỉnh mà nói, này thịt khô cũng là quân lương, Hạ Linh Xuyên trong túi liền phòng mấy cân, chắc bụng cảm giác đủ, nhưng chính là quá cứng, phí răng.

Trên bàn mấy cái đồ ăn, Thiệu Kiên lại chọn cái đồ chơi này, Hạ Linh Xuyên cảm thấy hắn nghĩ nhai khẳng định không phải thịt khô.

"Huyền Tinh khoáng mạch?" Chung Thắng Quang cũng có chút kinh ngạc, "Kia là lập bao lớn công lao?" Có thể được dạng này ban thưởng!

"Chính là họ Kha, Kha Triệu Luân!" Thiệu Kiên cắn đến một khối cứng rắn gân, hứ ra tới, "Bán ta vương chưa bị thiên khiển, ngược lại một bước lên mây, lão thiên mắt chó đui mù!"

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ, đến rồi.

Đây chính là hắn muốn nghe nội dung.

Chung Thắng Quang đốt ngón tay tại mặt bàn gõ gõ, đốc đốc hai tiếng: "Lấy Ô Tôn tâm tính, Huyền Tinh khoáng mạch không thể tuỳ tiện cầm đi phong thưởng, có Thiên Thần nhúng tay a?"

"Ta đoán cũng đúng." Thiệu Kiên hận đến mài răng, "Nếu không phải cháu trai này năm đó mật báo Linh Hư thành, xáo trộn ta vương thúc kế hoạch, Uyên Quốc cũng không cần vội vàng khởi sự. Nếu như có thể chuẩn bị thêm mấy năm, nói không chừng hết thảy đều bất đồng."

"Cơ hội tốt như vậy." Chung Thắng Quang cũng là thở dài một tiếng, "Đáng tiếc."

Nếu như Uyên Vương khởi sự có thể thành, chính Chung Thắng Quang nhân sinh gặp gỡ cũng nhất định sẽ bị sửa.

Còn cần đến khốn thủ cô thành a?

"Ta vương thúc đợi hắn quả thực không tệ, hắn đều quan đến thừa tướng!" Thiệu Kiên oán hận nói, "Đây thật là vạn không nghĩ tới."

A, nguyên lai Kha Triệu Luân từng là Uyên Quốc thừa tướng? Hạ Linh Xuyên lưu vào trí nhớ trong lòng.

Thừa tướng chính là tướng quốc phụ tá, chức vị đích xác không thấp.

Chung Thắng Quang nhíu nhíu mày: "Chỉ là mật báo, Kha Triệu Luân liền có thể ngồi hưởng bực này phú quý?"

Mật báo chuyện này, nói ra không dễ nghe, Quân Vương cũng không thích hai mặt, hai họ gia nô. Linh Hư thành nhân tài đông đúc, họ Kha đưa tới tùy tiện phong cái quan nhi, hướng nơi hẻo lánh quăng ra cũng là phải.

Thật giống như Niên Tán Lễ như thế mang binh tìm tới, cũng không có được Linh Hư thành mấy phần ưu ái, tại Hạ Linh Xuyên niên đại bên trong còn ngồi ghẻ lạnh đâu.

Làm sao họ Kha một nhà, liền phải Yêu Đế như thế hậu đãi?

Linh Hư thành người cũng không chịu phục, mãi cho đến hơn trăm năm phía sau còn có môn phiệt xem thường Kha gia.

Thiệu Kiên trầm mặc một chút mới nói: "Những năm này ta cũng nhiều lần nghe ngóng, vận dụng không ít quan hệ, cũng sử không ít tiền. Ăn tết trước rốt cục bộ đến một đầu tình báo, tại ta cố quốc, cố quốc xảy ra chuyện trước kia, Kha Triệu Luân liền sưu tập một kiện thần vật đưa cho Thiên Thần. A, thần minh cực kỳ vui mừng."

"Đồng thời ——" hắn mỗi chữ mỗi câu, "Đối với Thiên Thần mà nói, vật kia cũng là ta vương thúc có ý khởi sự chứng cứ!"

"Chứng cứ?"

"Cái này đồ vật, có thể cùng Ấm Đại Phương hô ứng lẫn nhau!" Thiệu Kiên nghiêm mặt nói, "Có nó, Thiên Thần liền biết Ấm Đại Phương tại Uyên Quốc, tại ta vương thúc trong tay!"

Hạ Linh Xuyên hô hấp một cái dừng lại, trong lòng kinh hãi.

Hắn vừa vặn tựa ở cây hoa quế một bên, vác tại sau lưng thủ hạ ý thức nắm tay, răng rắc một tiếng bẻ gãy hai cây hoa quế nhánh.

Cái gì?

Thần vật có thể trinh sát Ấm Đại Phương, vậy hắn không phải xong phim sao?

Hắn ngay tại Linh Hư thành, ngay tại Thiên Thần bàn chân hạ!

Nhân gia muốn bắt hắn, không phải một trảo một cái chuẩn sao? Nghĩ tới đây, hắn sau lưng mồ hôi lạnh đều nhô ra.

Không đúng, ách, không đúng!

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nắm chặt Phù Sinh đao chuôi, cố gắng tỉnh táo lại. Hắn tại Linh Hư thành đã nửa tháng có thừa, Thiên Thần còn tới trong thức hải của hắn đi một chuyến, vẫn chưa nhìn thấu.

Cũng may Chung Thắng Quang so với hắn còn chấn kinh, cũng chưa lưu ý này một ít dị hưởng:

"Ngươi cho ta nói rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Kha gia hiến cho Thiên Thần bảo vật, có lẽ có thể trinh sát Ấm Đại Phương hạ lạc. Ta thăm dò được tin tức này liền chạy đến Bàn Long thành." Thiệu Kiên chân thành nói, "Ta không biết Vương thúc có hay không phát giác, nhưng hắn làm ra Thần Cốt cho ngươi. Ai, ngươi cũng biết Thần Cốt hiệu dụng, có nó che giấu, món kia thần vật lại nghĩ có hiệu lực liền khó khăn."

"Trước mấy ngày tại sao không nói?" Cái thằng này lại không phải đầu một ngày đến Bàn Long thành!

"Ta đến Bàn Long thành mới đánh với ngươi cái đối mặt, ngươi liền chạy, ta trong mấy ngày qua có thể tìm ai nói?" Thiệu Kiên xì một tiếng khinh miệt, "Chung chỉ huy sứ ngươi là người bận rộn, ta nghĩ trong âm thầm bắt cái đơn cũng không dễ dàng. Hơn nữa —— "

Hắn ngừng lại một chút: "Ta nhìn Di Thiên nương nương rất có thể cũng biết, bởi vì lần trước nàng cho ra Hình Long trụ thời điểm, liền nói có mấy chi dính Ấm Đại Phương khí tức, có thể phân tán Linh Hư thành lực chú ý."

Hạ Linh Xuyên cũng nghe đến câu nói kia, đồng thời khắc sâu ấn tượng.

Nguyên lai thâm ý ở đây.

Chung Thắng Quang một bên suy tư, một bên chậm chạp gật đầu: "Ừm ngươi nói đúng, nàng rất có thể biết."

Dù sao cũng là Thiên Thần.

"Kỳ thật, trong lòng ta đã sớm còn nghi vấn."

Hạ Linh Xuyên ở một bên nghe, chợt cảm thấy Chung Thắng Quang cùng Di Thiên ở giữa cũng chưa toàn ném thực tình, tương hỗ đều có chút giữ lại.

Mặc dù hợp tác, nhưng cũng không phải là không có chút nào phòng bị.

Cân nhắc Chung Thắng Quang tính cách, cân nhắc Di Thiên Thiên Thần thân phận, lúc này mới phù hợp lẽ thường.

"Cái này thần vật, rốt cuộc là cái gì?"

"Ấm Đại Phương cái nắp."

Hạ Linh Xuyên lỗ tai một cái liền dựng lên.

Ấm Đại Phương còn có cái nắp?

Cũng đúng nha, một bình phối một nắp, dựa vào cái gì Ấm Đại Phương là ngoại lệ?

"Thiên địa hạo kiếp bên trong, tương truyền Hắc Long va chạm Thiên La tinh, lấy thân tuẫn đạo." Thiệu Kiên chậm rãi nói, "Bị đập xuống đến mảnh vỡ, từ mấy vị tiên nhân liên thủ, hao phí hơn trăm năm mới luyện thành Ấm Đại Phương. Thế nhưng là đằng sau nắp ấm di thất, tung tích không rõ, cũng không biết được họ Kha từ nơi nào đem nó kiếm về, hiến cho Thiên Thần, hại chết ta một nước thần dân!"

Hắn lời nói ra mang theo nồng nặc mùi rượu, nhưng từng chữ đều rất trọng yếu, Hạ Linh Xuyên dụng tâm ghi lại, không dám bỏ sót.

Đêm nay có đại thu hoạch a.

Tin tức nặng cân, liền Chung Thắng Quang đều kìm nén không được, đứng lên đi hai vòng:

"Ngươi nói là, Thiên Thần tìm tới Ấm Đại Phương nắp, lợi dụng Thần khí ở giữa liên hệ xác định Ấm Đại Phương ngay tại Uyên Quốc, cho nên mới. . ."

Thiệu Kiên gật đầu: "Là, ta chính là ý tứ này!"

"Nhưng chúng nó hiện tại còn tra không được Bàn Long thành tới." Chung Thắng Quang trầm ngâm, "Hiển nhiên Di Thiên cũng rõ ràng chuyện này, Thần Cốt không phải chính là dùng nó đầu ngón tay xương làm sao?".