Chương 604: Khư Sơn Sơn Trạch

Chương 604: Khư Sơn Sơn Trạch

Nếu như Thiên Thần xác nhận Ấm Đại Phương tại Bàn Long thành, đôi kia nó cũng không phải là loại này thử dò xét lực độ.

Hạ Linh Xuyên cũng âm thầm thở dài ra một hơi. Cho nên, có Thần Cốt che chở, hắn liền an toàn rồi?

Giống như cũng không đối. Bàn Long thành cuối cùng khó thoát diệt vong, cùng Uyên Quốc cơ hồ là một cái hạ tràng.

Nói cách khác, Thiên Thần rất có thể lại tìm ra Ấm Đại Phương hạ lạc.

Di Thiên nói qua một cái từ khóa:

Khí tức.

Ấm Đại Phương khí tức.

Đang ở tình huống nào, Ấm Đại Phương khí tức mới có thể tiết lộ ra ngoài, bị nắp ấm cảm thấy được đâu?

Hạ Linh Xuyên nhớ tới bản thân tại Trích Tinh lâu trước bạch ngọc trên bậc, cảm nhận được loại kia đại khủng bố.

Bởi vì nắp ấm trong Trích Tinh lâu, cho nên Thần Cốt dây chuyền mới chuyển đạt Ấm Đại Phương vội vã không nhịn nổi?

Cái này hai kiện thần vật nguyên bản là một thể, nó đương nhiên bản năng khát vọng một lần nữa hoàn chỉnh.

Khó trách, khó trách Ma sào đầm lầy Chu Nhị Nương yêu cầu hắn tiến về Khư Sơn lúc, Thần Cốt dây chuyền sẽ phản ứng kịch liệt như vậy. Đối với nó mà nói, coi như ăn tận thiên hạ chí bảo, thứ nào có thể so sánh được nó nguyên trang nắp ấm?

"Hai món bảo vật này tương hỗ tương ứng mấu chốt, ở chỗ khoảng cách sao? Khoảng cách càng gần, lực hút càng mạnh, cảm ứng càng mạnh?" Chung Thắng Quang cũng ở đây ước đoán, sau đó lắc đầu hủy bỏ bản thân, "Hiển nhiên không đúng, sẽ không như thế đơn giản."

Đúng, sẽ không đơn giản như vậy. Bởi vì Mộ Quang bình nguyên cùng Linh Hư thành cách xa nhau ngàn dặm, Thiên Tinh thành phế tích phát sinh thứ hai màn huyễn cảnh lúc, Thiên Thần ngay lập tức phái ra Bạch Tử Kỳ tiến đến điều tra; Xích Yên bắc bộ cùng Linh Hư thành cách xa nhau mấy trăm dặm, Ấm Đại Phương bên trong màu đỏ cự ảnh thôn phệ Bách Diện Mộng Ma không lâu, Bạch Tử Kỳ liền vọt tới Bạch Sa Quắc.

Có thể thấy được Thiên Thần trinh sát Ấm Đại Phương vị trí, không chỉ dựa vào khoảng cách biến hóa.

"Trái lại nghĩ ——" Chung Thắng Quang trầm ngâm, "Lúc nào, Thần Cốt dây chuyền không lấn át được Ấm Đại Phương khí tức đâu?"

"Khi Ấm Đại Phương đại lượng phóng năng, hoặc là cùng ngoại giới mãnh liệt tương hỗ lúc."

Hiện trường bỗng nhiên vang lên người thứ tư thanh âm.

Hồng tướng quân nhanh nhẹn mà tới, một thân giáp da mỏng, chưa mang mặt nạ.

Nàng trực tiếp vượt tường nhảy vào đến, thậm chí không dùng vệ binh cho nàng mở cửa.

"Lúc kia, Thiên La tinh liền sẽ sáng lên."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng hơi động.

Thiệu Kiên lập tức đứng dậy tương đối, Chung Thắng Quang nhíu mày nhìn xem Di Thiên: "Ngươi đã sớm biết, lại không nói cho ta?"

"Cái khác Thiên Thần có thể cảm giác Ấm Đại Phương, ta cũng có thể thông qua Ấm Đại Phương cảm ứng được cái nắp tại Linh Hư thành. Thần khí vốn là một thể, đương nhiên hô ứng lẫn nhau." Di Thiên gợn sóng nói, " ngươi lại dùng không được Ấm Đại Phương, nhiều biết ích lợi gì?"

Nàng cho rằng, Chung Thắng Quang không cần thiết biết.

"Ngươi lần trước tan tác, chính là bởi vì ngạo mạn." Chung Thắng Quang hướng nàng nâng chén lên, "Ngươi còn muốn giẫm lên vết xe đổ a?"

Di Thiên không vui, trong phòng bầu không khí đột nhiên liền ngưng trọng.

Chung Thắng Quang chầm chậm uống rượu, không chút kinh hoảng.

Di Thiên phân biệt nhìn hắn cùng Thiệu Kiên một chút: "Mau chóng đem Hình Long trụ lan rộng ra ngoài, chúng ta mới tốt hành động tiếp theo."

Đối mặt vị này Thiên Thần, Thiệu Kiên không dám giống Chung Thắng Quang như vậy khinh thường, lập tức khom người xác nhận.

Di Thiên quay người, bước nhanh mà rời đi.

Trong phòng nhất thời lâm vào yên lặng, không ai lên tiếng.

Chung Thắng Quang lại buồn bực hai chén rượu.

Thiệu Kiên xem chừng Hồng tướng quân đã đi xa, nghe không được hai người nói chuyện, lúc này mới tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói: "Không tiếc cái kia hài nhi, vẫn còn chứ?"

Chung Thắng Quang không đáp, ngược lại để ly rượu xuống nói: "Ngươi uống nhiều lắm, sáng mai còn muốn lên đường lên đường."

Hắn chiêu Hạ Linh Xuyên tiến lên: "Dìu hắn về viện nghỉ ngơi, nhiều rót điểm tỉnh tửu thang."

"Đúng." Hạ Linh Xuyên muốn đỡ Thiệu Kiên, người này lại khoát tay áo, "Không dùng, ta không có say đến cái kia phần bên trên."

Hắn đứng lên, đung đưa đi ra ngoài.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Bàn Long thành Nam Giao dịch trạm.

Thiệu Kiên rời thành, là theo chân cái khác thương đội cùng đi, không có đãi ngộ đặc biệt.

Rất nhiều người đều ở đây trường đình tiễn biệt.

Chung Thắng Quang một thân thường phục, đeo cái mũ rủ, cũng tới cho lão hữu tiễn đưa.

Hai người lẫn nhau đập bả vai, nhìn nhau không nói gì.

Lần này đi đường xa đường ngăn, núi cao sông dài, chẳng biết lúc nào còn có thể gặp nhau.

Đều có các lý tưởng, đều có các trách nhiệm.

Đều có các kiên trì, đều có các nguy nan.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng đều hóa thành một câu trân trọng.

"Trở về đi!" Thiệu Kiên cưỡi ngựa đi ra mười trượng quay đầu, thấy Chung Thắng Quang còn xử lấy bất động, không khỏi phất tay cười to, "Tiếp qua mấy năm, ta nhất định trở về tìm ngươi uống rượu!"

Thân ảnh của hắn dần dần từng bước đi đến. Chung Thắng Quang đưa mắt nhìn hảo hữu rời đi, giống như là đứng im lặng hồi lâu thành một tôn điêu tượng.

Không biết nơi nào vang lên một trận tiếng địch, du dương man càng.

Thiệu Kiên đại khái cũng nghe thấy, quay đầu nhìn về phía dịch trạm bên cạnh núi thấp, phảng phất hướng người giơ tay lên nói đừng, Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hắn khóe mắt cười ra nếp nhăn nơi khoé mắt.

Nơi đó có ai?

Về thành trên đường, Chung Thắng Quang một đường trầm mặc.

Tiến vào công thự, hắn quay đầu đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi nhiệm vụ viên mãn hoàn thành, trở về đi, Bằng Trình Thự nơi đó tự có ghi chép."

Những ngày này, Hạ Linh Xuyên nhiệm vụ chính là hộ vệ Thiệu Kiên an toàn.

Hiện tại khách nhân đã rời đi Bàn Long thành, hắn nhiệm vụ cũng chỉ tới kết thúc.

Đúng

Chung Thắng Quang tự rời đi, rất nhanh lẫn vào đám người không thấy.

Bóng lưng của hắn có chút đìu hiu.

Bảo hộ ở Thiệu Kiên bên người rất nhiều thời gian, vẫn luôn chưa về nhà, Hạ Linh Xuyên vốn định đi ra ngoài gọi chiếc xe lừa, bất ngờ công thự bố cáo tường có người chuyên tới dán thiếp.

Hạ Linh Xuyên xem xét, nguyên lai là Vấn Tiên đường đổi mới tọa đàm khóa trình.

Công khai khóa cần sớm bảy ngày cáo tri mọi người.

Hắn vội vã xem, phát hiện xếp tại thứ hai đường rõ ràng là « ống sáo tuyển biên, chỉ pháp cùng nhạc phổ ».

A cái này, không nhìn thấy không nhìn thấy.

Ánh mắt tiếp tục hướng xuống, lại tự động nhảy qua mấy đường, cũng không có cảm thấy hứng thú.

Bất quá đổi chương trình học gia hỏa sơ ý, chỉ đem đầu tuần thông cáo xé toang hơn phân nửa, còn lưu lại non nửa trang giấy đính vào trên tường.

Hạ Linh Xuyên ở nơi này tờ giấy rách bên trên, phát hiện một đường tọa đàm:

« di thế độc lập —— thượng cổ yêu thú nay an tại? » chủ giảng người Hứa Thực Sơ.

Tê, cái này không phải đến giảng Chu Nhị Nương?

Lại nói chủ giảng người danh tự có chút quen tai, tựa như ở nơi nào nghe qua.

Hạ Linh Xuyên lại xem xét bắt đầu bài giảng thời gian ——

Thật là đúng dịp, đang tiến hành lúc. Hiện tại tiến đến, nói không chừng còn kịp.

Hắn lập tức đi ra ngoài đánh chiếc xe lừa: "Đi Vấn Tiên đường, nhanh!"

. . .

Vấn Tiên đường chỗ hố trời, hôm nay người đông nghìn nghịt, người nghe so thường ngày còn nhiều gấp đôi.

Hạ Linh Xuyên đã tới chậm muốn đi bên trong chen, liền cái nơi sống yên ổn cũng không có, có thể thấy được cái này lớp được hoan nghênh trình độ.

Hắn đành phải tựa ở trên trụ đá.

Cũng liền nơi này còn có một chút khe hở, mùa đông ai cũng không muốn sát bên cột đá, lạnh xuyên tim.

Hạ Linh Xuyên cũng rùng mình.

Hắn trên đường liền nhớ lại Hứa Thực Sơ là ai:

Tôn Phục Linh ân sư, Sơ Mân học cung sơn trưởng, hoặc là nói viện trưởng.

Hắn tưởng tượng bên trong Bạch Hồ Tử viện trưởng, nhìn bề ngoài cũng chỉ có bốn mươi trái phải, tuấn lông mày mắt sáng, một phái nho nhã phong phạm.

Hạ Linh Xuyên thường xuyên đến Vấn Tiên đường nghe giảng bài, nhưng đây là lần đầu nhìn thấy Hứa Thực Sơ.

Viện trưởng không thường đến, nhưng là rất được hoan nghênh, nhìn bầu trời trong hố người chen người liền biết.

Cái này lớp đã bắt đầu bài giảng một canh giờ, lập tức tiến vào hồi cuối, lý luận bộ phận đã kể xong, bây giờ là công khai đặt câu hỏi thời gian. Đằng trước đại khái có người cầm Chu Nhị Nương tới xách hỏi, dù sao đây chính là thượng cổ Yêu Tiên ví dụ sống sờ sờ, hơn nữa còn là Bàn Long thành hàng xóm + mậu dịch đồng bạn, khục, mặc dù trước đây từng có không thoải mái tiểu quá tiết.

Hứa Thực Sơ cách nhìn, cùng lúc trước Hách Liên Sâm nói tới cơ bản giống nhau, Hạ Linh Xuyên hoài nghi hai người này trong âm thầm thường xuyên giao lưu. Dù sao Hách Liên Sâm cũng thường xuyên đi Sơ Mân học cung lên lớp, không phải sao?

Thiên địa linh khí suy yếu, đã từng cường đại Yêu Tiên tựa như mắc cạn cá voi, chờ không được lần tiếp theo thủy triều cũng chỉ có thể ôm hận ngã lăn. Thượng cổ Yêu Tiên tồn tại đến nay, thiếu mà thiếu. Mặc dù có, đại khái cũng giống Chu Nhị Nương dạng này, khai thác loại đoạt xá phương thức đến kéo dài tuổi thọ, nhưng tu vi lại không để ý tới.

Nếu như linh khí từ đầu đến cuối không thể khôi phục, thời gian chính là bọn họ địch nhân lớn nhất.

Đoạt xá có phong hiểm, rất nhiều tiên nhân đều bởi vậy biến mất.

Mắt thấy còn có người khác kích động, Hạ Linh Xuyên không đợi Hứa Thực Sơ cuối cùng mấy chữ nói xong cũng đánh gãy đặt câu hỏi: "Kia liền không có thượng cổ tồn tại đến nay, không cần lột xác hoặc là đoạt xá cũng có thể còn sống, lại có thể có bản thân Yêu Tiên sao?"

Hắn cử chỉ này có chút vô lễ, nhưng Hứa Thực Sơ cũng không thèm để ý:

"Có thể sống đến hiện thế, loại này đại yêu nhất định phải có được được trời ưu ái ưu thế, có thể ở trước mắt trong hoàn cảnh cũng liên tục không ngừng thu hoạch càng nhiều linh khí, đến gắn bó tự thân cần thiết."

Nói đến đây, Hứa Thực Sơ liền lâm vào trầm tư.

Hiện nay trong hoàn cảnh muốn tìm tới một cái ví dụ chứng minh, không dễ dàng.

Hắn nghĩ đến có chút lâu, Hạ Linh Xuyên dứt khoát đem mình ý đồ làm rõ: "Hứa viện trưởng, Khư Sơn Sơn Trạch có thể hay không tính một cái?"

"Khư Sơn" hai chữ mới ra, Hứa Thực Sơ hoắc nhiên ngẩng đầu, chỉ vào hắn nói:

"Tính, đương nhiên tính! Đúng đúng đúng, Khư Sơn Sơn Trạch chính là vẫn còn sống thượng cổ đại yêu! Ngươi cái này ví dụ nâng thật tốt, nâng thật tốt!"

Đại gia một cái đã tới rồi hứng thú. Loại này đại gia sống đến bây giờ, phải có nhiều ngưu bức?

Hứa Thực Sơ nghiêm mặt nói: "Vị này Sơn Trạch danh tự, gọi là Thư Cự."

Hắn ở bên cạnh tấm ván bên trên, viết xuống "Thư Cự" hai cái chữ to.

Chớ nói Bàn Long thành bên trong quân dân không hiểu rõ, giống như Hạ Linh Xuyên dạng này vào Nam ra Bắc, đối danh tự này vậy. . . Ai chờ một chút, hắn lúc trước giống như ở nơi nào nghe nói qua?

Thư Cự, mặt chữ ý là trong núi đá hỏa chủng.

"Đây là một đầu thực lực mạnh mẽ nhưng dị thường điệu thấp yêu quái, đương thời gặp qua nó chân diện mục ít càng thêm ít, bởi vì trăm năm bên trong, nó chí ít có chín mươi chín năm lại mười tháng tại ngủ đông." Hứa Thực Sơ tiếp tục giải thích, "Thân phận của nó cũng phi thường đặc thù, từ thượng cổ đến nay, chính là Đại Hoàn tông thủ sơn Linh thú!"

Vừa dứt lời, dưới đài nổ ra một mảnh ong ong ong tiếng nghị luận.

Hạ Linh Xuyên cũng vô ý thức đứng thẳng người.

Ai cũng biết, Bối Già Linh Hư thành chỗ, chính là nguyên bản Đại Hoàn tông địa bàn. Hứa viện trưởng nói như vậy là tại nói cho tất cả mọi người, Đại Hoàn tông thủ sơn Linh thú hiện tại còn sống không?

Nếu nó còn sống, nó hiện tại thay ai thủ sơn?

"Đúng, không sai, tựa như các ngươi nghĩ như vậy." Hứa Thực Sơ nói, " hiện tại Thư Cự, đã là Khư Sơn thủ hộ thần!"

Khư Sơn. . . ?

Hạ Linh Xuyên trong lòng ngưng lại.

"Khư Sơn tiền thân gọi là Thủ Ngạn sơn. Vô luận Đại Hoàn tông thời kì vẫn là hiện đại, nó đều là Thủ Ngạn sơn Sơn Trạch." Hứa Thực Sơ nói, " nó đản sinh tại dung nham bên trong, tại thượng cổ thời kì là một đầu thân cao có thể đạt tới trên dưới một trăm trượng (hơn ba trăm mét) nham hỏa quái vật!".