Chương 605: Hạ Linh Xuyên cơ hội

Chương 605: Hạ Linh Xuyên cơ hội

Dưới đài yên lặng, đều ở đây mặc sức tưởng tượng trăm trượng thân cao yêu quái, muốn xứng đôi cường đại cỡ nào thực lực.

Hạ Linh Xuyên lại nhớ kỹ Phiêu Miểu tông Phong Ma, cái kia cũng từng là tiên tông thủ sơn Linh thú, lúc đến mấy trăm năm trước lại thua ở Bảo Thụ Vương trong tay.

"Loại này nguyên tố tự nhiên muốn được tạo hóa lọt mắt xanh, trưởng thành có linh trí yêu quái, coi như tại thượng cổ thời kì cũng là ức vạn dặm chọn một. Nếu không thế gian bao nhiêu thanh phong, bao nhiêu núi lửa, bao nhiêu giang hồ đầm lầy, vì sao dựng dục ra hùng mạnh quái vật số lượng như vậy có hạn?"

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Thiên Xu phong miệng núi lửa bên trong, một khắc này không ngừng lăn lộn nham tương.

Xem ra hắn lúc trước tưởng tượng không sai, trong này ẩn núp một đầu cự thú.

Phù Sinh đao cảnh báo, chính là nhằm vào nó a?

Còn tốt, hắn lúc trước một bước cũng chưa hướng phía trước nhiều đi.

Dưới đài có người tức hỏi: "Cường đại như vậy yêu quái, tại sao lại thần phục với Bối Già?"

Đều cho người làm thủ sơn Linh thú, nói trắng ra chính là nhìn đại môn, vậy còn không xem như thần phục sao?

"Vậy thì cùng nó năm đó thần phục với Đại Hoàn tông là một cái đạo lý." Hứa Thực Sơ chậm rãi nói, "Đối thủ càng cường đại."

Hắn tiếp tục nói: "Theo văn hiến ghi chép, Đại Hoàn tông hủy diệt phía sau, đầu này nham hỏa quái vật cũng bị Thiên Thần cùng Yêu Đế thu phục, tiếp tục đảm nhiệm Thủ Ngạn sơn, cũng chính là Khư Sơn Sơn Trạch, cũng phụng dưỡng tân chủ. Nhưng phương bắc Yêu Quốc như thế nào chiến thắng Đại Hoàn tông, Thư Cự như thế nào bị thu phục, toàn bộ quá trình nói không tỉ mỉ."

"Toàn bộ Khư Sơn đều là Thư Cự địa bàn." Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên mở lời đặt câu hỏi, "Phương bắc Yêu Quốc có thể ở nơi này đánh bại địa chủ sao?"

Một đầu ngủ say nhiều năm tiểu Phong Ma trở lại Phong Ma sơn, chỉ hút mấy ngày Tử Ngọ Thần Phong, liền có thể để Bảo Thụ quốc hộ loại đội tử thương thảm trọng, đây chính là sân nhà tác chiến ưu thế. Cả tòa Khư Sơn đều là Thư Cự sân nhà, hoặc là nói cả tòa Khư Sơn cùng nó so như một thể, Yêu Đế rốt cuộc là thế nào đánh bại nó?

Lại nói Đại Hoàn tông cũng không phải ăn chay, nhà mình thủ sơn Linh thú bị đánh, có thể ngồi nhìn mặc kệ sao?

"Chiến trường chiến thắng rất nhiều yếu tố, không phải đơn giản lực lượng mạnh yếu so sánh." Hứa Thực Sơ trịnh trọng nói, "Lại nói, Thư Cự từ thượng cổ tồn tại đến nay, mặc dù thần trí không bị ma diệt, nhưng lực lượng cũng tương tự bị suy yếu, không còn là ba ngàn năm trước cự yêu."

"Đã là bản giới sinh linh, liền cùng nhân gian có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, muốn không đếm xỉa đến, hoặc là muốn tổn hại công mập tư, chính là nghịch thiên mà đi." Hứa Thực Sơ chậm rãi nói, "Cuối cùng sẽ không có kết quả tử tế."

Hạ Linh Xuyên cảm thấy hắn có ý riêng.

Đồng thời Bối Già sau lưng còn đứng lấy thần minh, đây là Yêu Quốc lực lượng cùng át chủ bài.

Phương bắc Yêu Quốc tiến công Đại Hoàn tông lúc, còn không có đạt tới mình lực lượng thời đỉnh cao. Cứ việc Đại Hoàn tông cũng có thể là tệ nạn kéo dài lâu ngày vô tận, đã sớm suy yếu, nhưng phương bắc Yêu Quốc muốn cầm xuống nó, hơn phân nửa còn muốn mượn nhờ Thiên Thần chi lực.

Hứa Thực Sơ hàm súc, chưa đem tầng này ý tứ nói ra.

Hạ Linh Xuyên trực tiếp hỏi: "Đầu này cự quái, bản thân có nhược điểm gì sao?"

Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, hắn phía sau khả năng được Trích Tinh lâu tìm xem món kia thần vật. Nghĩ lên núi, có phải là trước phải qua thủ sơn Linh thú một cửa ải kia?

Người bên trên nhóm đều cười: "Thế nào, ngươi còn muốn cùng nó đọ sức đọ sức?"

"Đoạn Đao chúng ta biết ngươi lợi hại, nhưng ngươi thật muốn cùng nó đơn đấu oa?"

Hạ Linh Xuyên cũng là cười ha ha một tiếng: "Liêu địch tòng khoan. Nếu có thể biết đầu này hỏa quái nhược điểm, hoặc không khó suy đoán Bối Già năng lực cùng thủ đoạn. Trân quý như vậy tình báo, chẳng lẽ chúng ta không cần a?"

Chung quanh tiếng cười một cái liền thưa thớt.

Hứa Thực Sơ gật đầu: "Nói hay lắm, nói hay lắm. Mỗi một phần tình báo, mỗi một điểm chính xác suy đoán, khả năng đều là chế địch mấu chốt. Lúc trước phương bắc Yêu Quốc muốn tập kích bất ngờ Đại Hoàn tông trước đó, nhất định cũng là nghĩ tất cả biện pháp làm tốt công khóa. Ngược lại Đại Hoàn tông chết lặng lười biếng ngạo, mới gặp này tai vạ bất ngờ."

Hắn nghiêm mặt nói: "Theo ta kiểm chứng sự thật lịch sử, Thư Cự ở nơi này tràng mười ngày mười đêm trong chiến đấu, vẫn chưa thân chịu trọng thương. Bởi vì phương bắc Yêu Quốc cầm xuống Thủ Ngạn sơn về sau, nó còn nghe theo tân chủ nhân yêu cầu, xê dịch hai ngọn núi."

Con hàng này có dời núi chi năng? Đám người động dung.

Hứa Thực Sơ xem bọn hắn thần sắc, liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì: "Thư Cự sinh tại địa hỏa, vì khôn mẫu chi tử, lại đảm nhiệm Sơn Trạch, ở nơi đó di chuyển một lượng ngọn núi, chẳng có gì lạ; các ngươi nhưng nghe qua Phiêu Miểu tông hộ sơn Linh thú Phong Ma?"

Đám người lắc đầu, chỉ có Hạ Linh Xuyên gật đầu.

"Đầu kia Phong Ma sinh tại Tử Ngọ Thần Phong bên trong. Phiêu Miểu tiên tông thời kỳ toàn thịnh, Phong Ma thậm chí có thể điêu thực sơn hình, tại núi cao trùng điệp thượng mở ruộng bậc thang, đục đường sông, thậm chí vận chuyển nặng mấy trăm ngàn cân vật lên núi, không cần vận dụng nhân lực; sửa chữa địa hình, vậy càng là Thư Cự bản lĩnh giữ nhà."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở dài ra một hơi.

Khó trách Bối Già có thể tái tạo Tụ Linh đại trận, lấy trên mặt đất chủ phong đối ứng vì sao trên trời, liền hình dạng vị trí đều rất xấp xỉ, nguyên lai có đầu này Sơn Trạch hỗ trợ!

"Bất quá khi đó nó chỉ dời đi hai cái ngọn núi nhỏ, thời gian sử dụng hơn nửa năm, đại khái công việc này cực kỳ hao tổn khí lực, đồng thời cũng tốn thời gian." Hứa Thực Sơ nói về chính đề, "Theo ta nghiên cứu qua Đại Hoàn tông tư liệu, Thư Cự linh trí rất cao, không thua nhân loại, thậm chí cùng Đại Hoàn tông cò kè mặc cả. Điểm này cùng cái khác phong thổ hỏa thủy nguyên tố quái vật hoàn toàn khác biệt."

"Như tiên tông không thể thỏa mãn yêu cầu của nó, Thư Cự liền sẽ biếng nhác, hoặc là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu. Bởi vậy Đại Hoàn tông bên trong còn muốn đặc biệt chuyển chuyên gia, trấn an nó, thậm chí cùng nó đàm phán. Có thể nói, Thư Cự bản thân liền là cái dị loại."

"Thiên địa linh khí suy sụp về sau, Thư Cự vẫn như cũ yêu cầu sung túc linh khí cung ứng. Trung cổ sơ kỳ, Đại Hoàn tông còn có thể cắn răng kiên trì, nhưng tùy thời gian chuyển dời, cung cấp cũng là càng ngày càng khó." Hứa Thực Sơ cầm lấy cái chén uống nước, "Một phương diện, Thư Cự muốn được quá nhiều, cơ hồ chiếm được Đại Hoàn tông hút tụ linh khí hai thành; một phương diện khác, Đại Hoàn tông đối thủ cũ đều đã tại đại hạo kiếp bên trong biến mất, có thể uy hiếp tông môn thế lực mới còn không có sinh ra, bọn hắn lại dốc hết sức lực cung cấp nuôi dưỡng Thư Cự cũng không có lợi."

Đám người im lặng.

Thư Cự gia hỏa này quá tham ăn, tiên tông xuống dốc về sau, đương nhiên càng cung cấp không nổi nó.

"Đằng sau Thư Cự cùng Đại Hoàn tông mâu thuẫn càng phát ra bén nhọn, thường xuyên đại phát tính tình, có khi còn gây nên núi lửa phun trào." Hứa Thực Sơ thở dài, "Đại Hoàn tông xem xét, trên núi hoàn cảnh đã không thích hợp ở lại, dứt khoát đại bộ phận người liền chuyển về mặt đất. Có thể nghĩ, từ đó về sau, tông môn cùng hỏa quái quan hệ khả năng càng thêm đạm mạc."

Lẫn nhau đều không cần, đó chính là nhìn nhau hai ghét thôi?

"Lại rắn chắc phía trên nói tới, phương bắc Yêu Quốc diệt Đại Hoàn tông cái kia chiến dịch thế nhưng là đánh mười ngày mười đêm, song phương đều thương vong thảm trọng, Thư Cự ngược lại là không có gì đáng ngại." Hứa Thực Sơ rốt cục cho ra suy đoán của mình, "Có thể thấy được nó trải qua chiến không sâu, không cho Đại Hoàn tông ra tử lực khí, thậm chí. . ."

Hắn chưa nói đi xuống, chỉ là thở dài.

Chứng cứ không đủ, hắn liền chưa thật nhiều nói, nhưng người thông minh đều hiểu hắn nói bóng gió. Thậm chí Thư Cự khả năng đã bị phương bắc Yêu Quốc xúi giục, thời khắc mấu chốt đảo đánh nguyên chủ nhân một bừa cào!

Một khi chiến đấu song phương đều tiến vào nghèo nỏ chi mạt, ai được đến sinh lực quân chi viện, ai phần thắng liền sẽ tăng nhiều.

Hạ Linh Xuyên lông mày chăm chú nhăn lại.

Cái này Thư Cự đích thật là đầu có cá tính đại hỏa quái, nhưng những bí ẩn này đối với hắn có chỗ lợi gì đâu?

Không hề nghi ngờ, Linh Hư thành hơn mười năm trước hoàn thành Tụ Linh đại trận nhất định có Thư Cự vị địa chủ này tham dự. Nói cách khác, vô luận hắn muốn làm đến Chu Nhị Nương xác lột, vẫn là Trích Tinh lâu thượng thần vật, rất có thể đều không vòng qua được Thư Cự cái này to con.

Nó là Khư Sơn địa chủ, đối với hắn xâm lấn, khả năng so Thiên Thần, so Đế Quân đều muốn nhạy cảm.

Chẳng lẽ hắn lại muốn đi xúi giục Thư Cự một lần?

Tại Bối Già cùng cá nhân hắn ở giữa, Thư Cự được nhiều ngốc mới có thể lựa chọn hắn?

"Ở trung cổ hậu kỳ, Thư Cự dạng này quái vật từ đầu đến cuối có địa hỏa tẩm bổ, mới không giống cái khác Yêu Tiên một dạng tiêu vong. Nhưng tương tự, nó thu hoạch linh khí cũng là càng phát ra gian nan, nếu không sẽ không trầm xuống ngủ chính là trăm năm. Nó càng thông minh, lại càng minh bạch muốn bảo tồn thực lực, tận lực không đi thụ thương." Trên đài Hứa Thực Sơ tiếp tục nói, "Vô luận như thế nào, Thư Cự có linh trí là chuyện tốt."

Có người nhịn không được hỏi: "Có linh trí cũng có thể tính nhược điểm sao?"

Muốn thật dạng này, ở đây ai không phải nhược điểm tràn đầy?

"Có linh trí liền có thể đối thoại, không giống cái khác nguyên tố tự nhiên người sống chớ gần; có thể đối thoại có thể giao lưu, thì có bị thuyết phục, bị xúi giục thậm chí là đàm phán khả năng." Hứa Thực Sơ cười nói, "Sáu trăm năm trước, phương bắc Yêu Quốc rất có thể chính là làm như vậy, đã cho chúng ta đánh cái hình dáng."

Hạ Linh Xuyên vuốt ve cái cằm.

Nói cách khác, thu thập Thư Cự tình hình gần đây cũng là hắn tiếp xuống phải làm công khóa đi?

Đầu này hỏa quái khẩu vị lớn đến nguyên chủ nhân đều cung cấp không dậy nổi, như vậy Bối Già nuôi nấng nó liền sẽ rất nhẹ nhàng a?

Trong hiện thực, chí ít tại mười mấy năm trước, Thư Cự còn tại cho Bối Già làm việc, cho mới Tụ Linh đại trận xuất lực khí. Cho đến ngày nay, loại quái vật này lực lượng không chỉ có không tăng trưởng, có thể bảo trụ không giảm liền cám ơn trời đất.

Linh Hư thành cùng nó ở giữa mâu thuẫn đại khái cũng không nhỏ, nếu như tất cả mọi người hòa hòa khí khí, cần gì phải làm một tòa đại trận đến trấn áp nó?

$ $ $ $ $

Lớn như vậy Phiên Tưởng sơn trang trọn vẹn quét dọn ba ngày, mới cơ bản phù hợp vào ở điều kiện.

Trong lâu trần tro, lâu bên ngoài đình viện đều muốn khai hoang, bọn thị vệ rất bận rộn, mua sắm các loại sinh hoạt cần thiết phẩm.

Đến mức Hạ Linh Xuyên ba ngày sau lại đến Phiên Tưởng sơn trang, chỉ cảm thấy cảm giác mới mẻ.

Tường ngoài cỏ dại, góc mạng nhện đều không thấy, liền vườn hoa hoa dại đều bị nhẫn tâm trừ sạch, chỉ để lại tam giác mai từ đầu chái nhà thượng lưu thác nước đồng dạng tả dưới, tại mùa thu mở so ngày xuân còn muốn không bị cản trở. Trừ cái đó ra, sơn trang chỉ để lại mấy trăm khỏa cổ thụ, bao quát kim quế, ngô đồng cùng nhãn thơm chờ một chút, xuân xanh chí ít đều ở đây hai trăm năm trở lên, cành lá lượn quanh.

Phiên Tưởng sơn trang nguyên lấy bồn hoa có tiếng. Thuần Vu gia hoạch tội về sau, bồn hoa đều bị người biết chuyện dời đi, chỉ có chồn ổ bên cạnh còn lưu lại bảy tám bồn, lúc này tu bổ phía sau toàn bày ở nhập vườn hai bên tiếp khách, mới hoa mộc muốn chờ năm sau mùa xuân mới có thể mua sắm.

Dù đến Vãn Thu, sơn trang vẫn toả ra hoàn toàn mới sinh cơ.

Thậm chí phía sau núi đều chuyển đến mới trụ khách:

Một tổ ký xong khế ước ong mật.

Nhà nào quyền quý hậu hoa viên bên trong không được nuôi mấy cái tổ ong? Ngọt ngào, thơm ngào ngạt điểm tâm nhất định phải dùng tươi mới nhất trực tiếp nguyên liệu.

"Ta đã nói với ngươi, nơi này là thật không tệ!" Phục Sơn Việt dắt hắn đến tổ ong đằng sau, đẩy ra mấy đám cỏ nói, " nhìn.".