Chương 606: Kha gia lễ vật

Chương 606: Kha gia lễ vật

Trước mắt một mảnh khoáng đạt hồ nước, sóng nước lấp loáng.

"Ta đi!" Kỳ Lân Sơn thượng lại có hồ, diện tích còn không nhỏ đấy!"Nước sâu không?"

"Bốn năm trượng luôn có đi." Phục Sơn Việt vỗ vỗ cằm, "Tới đây câu cá không tệ, hoặc là. . ."

Hắn so cái bơi lội tư thế.

"Nơi tốt." Hạ Linh Xuyên cũng cười.

Bên hồ cây rong lão cao, trên bờ bụi cây lại dày đặc, chỉ cần từ nơi này xuống nước, không ai chằm chằm đến ở hắn.

Thủy độn thật sự là so cái gì đều phương tiện, còn có thể ngăn cách thần niệm tìm kiếm, Đồng Tâm vệ không phải nghĩ theo dõi a? Cho bọn hắn thượng điểm độ khó.

"Đế Quân vậy mà ban thưởng một tòa có hậu môn, không phải, có hậu hồ sơn trang cho ngươi."

Phục Sơn Việt cười ha ha: "Đế Quân một ngày trăm công ngàn việc, làm sao truy đến cùng những chi tiết này? Linh Hư thành có bao nhiêu sơn phong, bao nhiêu dạng này sơn trang? Đế Quân sao có thể từng tòa đi đếm rơi?"

Hắn lại nói: "Ta nghe nói, nguyên chủ nhân nhà có hai cái nô bộc từng tại nơi này ném qua tiểu hài, về sau mới biết được là trong hồ có đầu cá nheo thành yêu, ăn người rồi."

"Bắt lấy rồi?"

"Tốn non nửa năm thời gian mới bắt được." Phục Sơn Việt hướng trong nước ném tảng đá, bất ngờ mặt nước soạt một vang, phảng phất phía dưới có cái gì sinh vật bị kinh động, "Trên núi có nước chảy chảy xuống, hồ nước này là thả không hết."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Nói như vậy, vạn nhất có người từ đường thủy độn tiến đến sẽ không tốt. Trong hồ cũng nên thả mấy cái thủ vệ."

"Tìm mấy cái yêu quái đến?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Giao cho ta đi, ta vừa vặn nhận ra."

Đi qua ba ngày này, cho lời đồn đại đầy đủ thời gian thật tốt truyền bá. Thái tử Hoàn tại Phan Sơn trạch giết người phóng hỏa, kia là vô số người tận mắt nhìn thấy, không chỉ có là bình dân, các nhà thám tử, nhãn tuyến cũng ở đây hiện trường, trở về báo cáo đến rõ ràng.

Cho nên không chỉ có Linh Hư thành thượng lưu đều biết, tin tức này thậm chí vượt khu ra bên ngoài đầu lưu truyền.

Càng mấu chốt chính là, Đế Quân quay đầu liền ban cho Phục Sơn Việt một tòa đại trạch.

Ai cũng biết, đây là trấn an, đây là xin lỗi, lại thế nào tô son trát phấn đều chứng minh là thái tử Hoàn phạm tội, hoàng thất nhận lầm.

Có thể để cho Đế Quân đều im lặng tạ lỗi, hắc!

Xích Yên thái tử tên tuổi, lại một lần nữa vang vọng Linh Hư thành.

Thế là Phiên Tưởng sơn trang một lần nữa bắt đầu chín cùng ngày, toà này yên lặng bảy năm cổ trạch đông như trẩy hội, tự phụ tụ tập, đều đến chúc mừng Xích Yên thái tử thăng quan niềm vui.

Nhân vật chính là Phục Sơn Việt, quang hoàn về Phục Sơn Việt, cái kia Hạ Linh Xuyên đương nhiên liền mừng rỡ thanh nhàn, mặc kệ tiền đường hậu viện như thế nào ồn ào náo động, hắn chỉ cần tránh đi phòng bếp ăn ăn uống uống là được.

Phục Sơn Việt mới mời mấy cái đầu bếp, ba cái am hiểu món ăn nóng, một cái am hiểu rau trộn, một cái khác mập mạp đầu bếp nữ cất rượu làm điểm tâm là nhất tuyệt. Hạ Linh Xuyên nói với nàng hai câu lời hữu ích, lập tức liền được đến tràn đầy hai đại bàn các thức bánh ngọt.

Quả mận bắc bánh ngọt vào miệng tan đi, Hạ Linh Xuyên liên tiếp ăn hai cái, tự dưng nhớ tới Ứng phu nhân.

Lúc trước tại Hắc Thủy thành, hắn cùng Hạ Việt cũng thường xuyên ăn vụng đầu bếp nữ điểm tâm; đầu bếp nữ cũng rõ ràng, thường xuyên ở phía sau thụ bên trong trộm thả một chậu điểm tâm cho hai anh em, cứ việc hương vị kia thua xa Hạ Linh Xuyên hiện tại ăn.

Rất lâu không thấy Hạ Việt, tiểu tử này hẳn là Đôn Dụ tổng quản phủ nhị bả thủ.

Ứng phu nhân phí nhiều như vậy tâm lực chế tạo vườn, không biết hiện tại sửa xong chưa có.

Hạ Linh Xuyên thở dài, trong tay quả mận bắc bánh ngọt bỗng nhiên không thơm.

Hồi tưởng khi Hắc Thủy thành đại thiếu thời gian, khi đó vui vẻ là đơn thuần vui vẻ, khi đó phiền não cũng chỉ là đơn giản phiền não.

Trước sau bất quá thời gian một năm, dường như đã có mấy đời a.

Đầu bếp nữ gấp: "Đại thiếu, ăn không ngon sao?"

Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng: "Vẫn được, còn có cải tiến không gian."

"Khả năng vậy là lạnh." Đầu bếp nữ nghĩ nghĩ, từ sau thụ bên trong lấy ra một phần khác trắng xoá bánh ngọt, chỉ lớn bằng bàn tay, xem xét cũng không phải là đãi khách dùng: "Ngài chờ một chút a."

". . ." Có phải là mỗi vị đầu bếp nữ, đều có cái tư tàng đồ vật hậu trù?

Nàng tiến phòng bếp một trận chơi đùa, rất nhanh liền ra tới, cái kia phần bánh ngọt nóng hôi hổi: "Đến, thử một chút mỡ heo bánh ngọt."

Hạ Linh Xuyên mang lên đến một khối nếm nếm, nhu chít chít, mềm hồ hồ, mỡ heo bên trong trộn lẫn lấy hoa quế, hương mà không ngán, mùa thu ăn đặc biệt đỡ thèm.

"Ăn ngon. Đây không phải đãi khách a?"

"Không đãi khách, đây là sơn trang lão cây quế thượng tân thu một nhóm hoa quế làm, số lượng quá ít, đầu không đi ra."

Hoa quế thu xuống tới muốn hong khô cất kín, tốn thời gian.

Ba bốn ngày đến, Hạ Linh Xuyên đã ở đây thân quen. Hắn lại thân hòa, bếp sau đám người không coi hắn là ngoại nhân nhìn, lúc này liền một bên bận rộn một bên bát quái.

Hạ Linh Xuyên vừa ăn vừa nghe, mới biết được Linh Hư thành mấy ngày nay lại liên tiếp tuôn ra hai cái dưa.

Đầu tiên là thiếu phủ thừa Giả Khánh Dân thiệp tham thiệp hủ, từ Đình Úy thượng thư, cách chức điều tra.

"Hắn tham bao nhiêu?"

"Nghe nói là hai trăm vạn lượng?" Đầu bếp nữ nhỏ giọng giọt cô, phạm vi ba trượng bên trong tất cả mọi người có thể nghe thấy.

"Hai trăm vạn lượng, lớn như vậy quan nhi tham số tiền này, giống như không phải rất nhiều sao?" Cũng chính là hai tỷ đại tiền. Đặt ở nơi khác khả năng làm người nghe kinh sợ, nhưng bọn hắn Linh Hư thành người là gặp qua sự kiện lớn, cái số này đối với Linh Hư thành quan nhi mà nói, cũng không thế nào kinh người nha. Bởi vậy đầu bếp nhóm ngược lại có chút thất vọng, "Ta nghe nói Kha gia, đúng, chính là cái kia giàu có tứ hải Kha gia, đoạn thời gian trước mua cái kiếm gãy đều tốn nhanh chín trăm ngàn hai đâu."

"Cái kia có thể là một ký hiệu sự tình?" Đầu bếp nữ lại nói, "Kim châu Bảo khí không tính nha. Còn có, các ngươi biết cổng nước đầu đông nhà kia sinh ý tốt nhất Kim Câu sòng bạc sao?"

"Biết a, ta. . . Ta có người bằng hữu đoạn thời gian trước còn đi qua, nói bên trong chu toàn cực kỳ!" Người này cười khan một tiếng, "Chu toàn cực kì, từng cái nói chuyện đều tốt nghe!"

"Đây chính là đẻ trứng kim kê, nghe nói phía sau màn Đông gia chính là Giả gia."

Tất cả mọi người thật dài "A" một tiếng.

"Còn có, Thiên Tương đảo Hồ gia Tam gia sắp là con rể, gần nhất cũng tuôn ra một cọc trò cười. . ."

Hạ Linh Xuyên ở đây ăn mấy khối bánh ngọt, liền nghe đến mấy dạng bát quái.

Hắn hỏi đầu bếp nữ: "Linh Hư thành bình thường cũng náo nhiệt như vậy sao, ba ngày hai đầu có mãnh liệu."

"Cái này khó mà nói đấy." Đầu bếp nữ cười tủm tỉm, "Gần nhất nhưng quá náo nhiệt, trên bàn cơm có thể nói chuyện sự tình đều kéo thành chuỗi nhi."

Hạ Linh Xuyên chính ăn đến đầy miệng thơm ngọt, Tiêu Ngọc không biết từ nơi nào chạy vội tới, trong miệng ngậm lấy đồ vật, phóng tới trước mặt hắn.

Một chồng thiệp mời."Đưa cho ngươi."

"Ta?" Hạ Linh Xuyên vừa ăn vừa để lộ đến xem.

Quả nhiên là cho hắn.

Hiển nhiên chú ý tới "Hạ Kiêu" quyền quý, so vài ngày trước càng nhiều.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn vừa hỏi nó: "Ngươi biết thiếu phủ thừa bị tra xét?"

"Biết a." Tiêu Ngọc đương nhiên, "Đình Úy nửa tháng trước ngay tại tra Giả gia, Đế Quân hai ngày này mới hạ lệnh bắt giữ xử lí."

"Hai ngày này a?" Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ.

Đi qua cái này ba bốn ngày, Linh Hư thành phát sinh việc lớn việc nhỏ, không lớn không nhỏ sự tình, có phải là hơi nhiều?

Ngay tiếp theo Bất lão dược án nhiệt độ, thái tử Hoàn giết người phóng hỏa sự kiện nhiệt độ, cũng bị phân đi không ít.

Là ai tại thả bom khói đâu?

Hắn đem những này ý nghĩ ném đi một bên, xem trước trong tay thiệp mời.

Những này hơn phân nửa là mời hắn đi tham gia các nhà tổ chức hoạt động. Trên phù không đảo cơ hồ mỗi ngày đều có yến hội, nhã tập, hí khúc, đi săn chờ một chút, đây là bao nhiêu năm dưỡng thành truyền thống, liền yêu quái cũng đã sớm hòa tan vào đến, dẫn vì thời thượng.

Hạ Linh Xuyên lật mấy trương, liền ồ lên một tiếng, nhặt lên một trương thiệp mời:

"Kha gia?"

Trương này thiếp vàng thiệp mời là Kha gia đưa tới.

Đúng, chính là trong nhà có mỏ Linh Hư cự phú Kha gia.

Hạ Linh Xuyên vốn định thông qua lão Cát hoặc là cái khác người trung gian, lăn lộn cái đi Kha gia cơ hội, không ngờ tới nhân gia chủ động tới mời.

Hắn cùng họ Kha thật sự là tâm hữu linh tê, song hướng lao tới a.

"Kha gia vì sao lại mời ta?" Thiệp mời bên trong còn phụ một trương danh mục quà tặng, phía trên liệt kê ra đến quà tặng đều rất đắt a, kim châu mã não nhân gia ngại tục khí không đưa, mở đầu kiện thứ nhất chính là cái chậu điêu.

Hạ Linh Xuyên để người đem bồn điêu chuyển tới, thấy nó điêu chính là núi đá hoa phòng, bản thân điêu khắc liền cực kỳ tinh mỹ. Xuyên thấu qua hoa phòng cửa sổ, còn có thể trông thấy ở trong đó phảng phất có đồ vật, hoa lục.

Hạ Linh Xuyên thử đưa tay đi vào tìm tòi, a?

Hắn cầm ra đến một cây quả dây leo.

Chân thực, lục ý dồi dào dây leo, có hai chỉ phẩm chất, lại cúp quả từng đống, kết xuất đến quả hồng tử chợt nhìn lại giống ô mai, nhưng là có kỳ dị hương khí.

Giống như là. . . Bơ?

Mãnh hổ đụng lên đến ngửi mấy lần: "Chín, có thể ăn."

Hạ Linh Xuyên lập tức ném cái quả hồng cho nó.

Tiêu Ngọc một khẩu muộn rơi, chậc chậc lưỡi: "Giống như chưa nếm ra mùi vị."

Hạ Linh Xuyên từ nếm một cái, dị thường thơm ngọt, dâu quả bên trong hàng thượng đẳng.

Hắn lại đưa tay, lúc này thế mà cầm ra một cái thuý ngọc dưa.

Đầu bếp nữ cũng muốn tham gia náo nhiệt, giơ dao phay lại tới: "Ta đến!"

Một cái dưa so bóng đá đều lớn hơn, kẹt kẹt mấy đao mở tốt. Hạ Linh Xuyên trảo một khối đến ăn, ngọt như mật, cam như di, bạo nước sung túc, chính là mùa thu ăn có chút khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

"Ai đừng khách khí, mọi người đều tới."

Hắn một chiêu hô, vừa rảnh rỗi đầu bếp cùng tiểu công tranh thủ thời gian tới, cười tủm tỉm đều cầm một khối.

"Thứ này, không phải sẽ theo thân mang cái vườn trái cây?" Hạ Linh Xuyên tường tận xem xét núi đá hoa phòng, "Thôi đi, cũng không có sử dụng nói rõ."

Con sóc không biết từ nơi nào chui ra ngoài, nhảy đến trên bàn, chỉ vào núi đá hoa phòng bên cạnh hai hàng chữ nhỏ.

Đây không phải có sao? Mắt to để lọt thần.

Ném loại tưới nước, hai ngày đến quả.

"Nguyên lai còn có thể bản thân loại?" Muốn ăn cái gì loại cái gì, trong hai ngày liền có thể thu hoạch.

Tại thiên địa linh khí suy yếu ngay sau đó, bảo vật này quả nhiên thần kỳ. Mãnh hổ hỏi: "Không dùng Huyền Tinh thôi động?"

"A, nói không chừng." Dùng trân quý Huyền Tinh trồng trọt hoa quả, người bình thường làm không đến loại sự tình này, không có nghĩa là Linh Hư thành các quyền quý làm không được. Nhất là Kha gia bản thân thì có Huyền Tinh mỏ, Huyền Tinh đối bọn hắn tới hòa giải đồng sắt có rất khác nhau, không đều là dưới mặt đất móc ra?

Hạ Linh Xuyên mù đoán, món bảo vật này bên trong tốc độ thời gian trôi qua so bên ngoài càng nhanh.

Cũng không biết muốn hay không bón phân.

Hắn cầm lấy danh mục quà tặng nhìn xuống, đằng sau hai loại cùng núi đá phòng đồng dạng, quả nhiên là loại này kẻ có tiền sẽ tặng bảo bối, dễ nhìn chơi vui nhưng không quá thực dụng.

So với cái này núi đá hoa phòng, Hạ Linh Xuyên còn thà rằng Kha gia đưa bản thân kim Corazon, hắn không chê tục khí, hắn hiện tại thiếu tiền.

Nhưng là thứ tư dạng đồ vật, coi như quý trọng. Tiêu Ngọc xem xét, cũng kinh ngạc nói:

"Kha gia thế mà đưa ngươi một đầu thuyền?"

"Thuyền hoa!" Hạ Linh Xuyên uốn nắn nó, "Rõ ràng là thuyền hoa!".