Chương 607: Đối diện không quen biết

Chương 607: Đối diện không quen biết

Hiển nhiên Kha gia biết Phiên Tưởng sơn trang phía sau nhi có hồ, thích hợp đi thuyền.

Bên ngoài lại tiến đến một thị vệ, đối Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đại nhân, có người nhấc trên thuyền núi, nói là tặng cho ngài. Bên ngoài đều ở đây vây xem đâu."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên mừng rỡ, vỗ một cái danh mục quà tặng, "Đi, đi ra xem một chút!"

Hắn cùng Tiêu Ngọc hướng hậu sơn đi, vừa lúc gặp được nhấc trên thuyền núi nhân mã.

Phiên Tưởng sơn trang đường lại thẳng lại bình lại rộng, đó cũng là lên núi đường, cho nên chở thuyền đặc chế xe vận tải là mướn bốn đầu cự hình man ngưu quái kéo lên, mỗi đầu hình thể đều nhanh đuổi kịp phổ thông voi.

Hôm nay Phiên Tưởng sơn trang mặc dù chúng hào tụ tập, nhưng lớn như vậy như thế hút mắt lễ vật vẫn là phần độc nhất nhi, không ít người đều lại gần xem náo nhiệt.

Phục Sơn Việt đương nhiên cũng tới, bên người còn đi theo một người, cẩm y ngọc quan, khoảng chừng ba mươi tuổi.

Hạ Linh Xuyên trình diện, Phục Sơn Việt chỉ vào hắn nói: "Chính chủ nhân hiện thân." Lại đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Vị này là Kha gia Ngũ công tử, Kha Nghiêm Kính."

Kha Nghiêm Kính trông thấy Hạ Linh Xuyên, con mắt có chút sáng lên: "Vị này chính là Hạ Kiêu? Người cũng như tên, tuấn lãng kiêu thoải mái!"

Người này một thân mặc chợt nhìn qua cũng không đáng chú ý, nhưng biết hàng đều biết, mỗi một kiện đều đắt đến muốn mạng. Liền nói trên người hắn món kia tiên hạc văn ngói màu xám áo choàng, chính là tro bên trong lộ ra điểm mỏng kim, khác biệt dưới ánh sáng màu sắc độ tỷ lệ lại khác biệt, người đương thời gọi "Ao kim sắc" phổ thông khoản liền muốn năm mươi lượng bạc, hắn cái này định chế khoản cũng không hiểu được bao nhiêu tiền.

Hạ Linh Xuyên cũng cười làm lễ.

Kha Nghiêm Kính trở lại một chỉ bên hồ thuyền hoa nói: "Bảo mã tặng anh hùng có chút khuôn sáo cũ, nhà ta liền nghĩ, tặng cái bảo thuyền cũng không tệ."

Hạ Linh Xuyên nhìn thuyền này tinh điêu mảnh lũ, trên đỉnh có ngói, mạn thuyền bên cạnh thêm, tứ phía có cửa sổ, đơn giản mà nói chính là đem nguyên một tòa thủy tạ đều khảm đến trên thuyền. Tranh này phảng chủ yếu chính là tinh xảo, chen một chút nhiều nhất có thể chứa sáu người, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, không chỉ có cái bàn đều cố định lại, còn có hai hàng ngăn tủ, phân biệt cất trữ bàn cờ, chén bát, lò than, bầu rượu cùng cứu sống thiết bị chờ một chút, thậm chí trong khoang thuyền còn có chuyên môn không gian có thể cất giữ đạm nước cùng dài than.

Tất cả mọi người tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Kha Nghiêm Kính trông thấy ánh mắt của bọn hắn cũng rất hài lòng, liền hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Cần phải hiện tại xuống nước?"

"Vậy làm phiền Kha công tử."

Bảo thuyền xuống nước cũng phải có cái nghi thức, hôm nay vừa vặn liền cùng một chỗ làm.

Hai khắc sau, tại chúng khách quý tầng tầng vây xem dưới, tranh này phảng liền trượt vào Kỳ Lân phía sau núi trong hồ nước, mười phần bình ổn.

Đại gia nhao nhao vỗ tay.

Phục Sơn Việt thì cười nói: "Xem ra phía sau núi đến tu cái bến tàu ra tới, mới phương tiện đỗ thuyền."

Hạ Linh Xuyên lần nữa đối Kha Nghiêm Kính cảm ơn, sau đó nói: "Vô công bất thụ lộc, Kha công tử làm sao đưa ta bực này hậu lễ?"

Vây xem người dần dần tản ra, dù sao hôm nay có thể trình diện không phú thì quý, đều không phải không kiến thức bình dân, lấy lòng hai câu cổ vũ liền tự động rút lui, để chủ khách hai bên có thể tự mình trò chuyện điểm thì thầm.

Đừng như vậy không được ưa, đây là lễ nghi.

Kha Nghiêm Kính nhìn mọi người một cái đi ra, mới đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Hạ Kiêu tại Bạch Sa Quắc giải quyết việc chung, không sợ cường hoành, trong nhà của ta là mười phần ca ngợi. Hai ngày nữa cùng Thái Tử Việt đến nhà ta làm khách như thế nào? Phụ thân rất muốn gặp ngươi."

Hạ Linh Xuyên khuôn mặt có chút động: "Cái này hóa ra tốt, cung kính không bằng tuân mệnh!"

Kha Nghiêm Kính lại cùng Phục Sơn Việt hàn huyên hai câu, liền đi phòng khách chính.

Rất nhanh, bên cạnh hắn liền bu đầy người, như chúng tinh củng nguyệt.

Xuất thủ rộng rãi kẻ có tiền, tới chỗ nào đều được hoan nghênh.

Phục Sơn Việt ôm cánh tay nhìn xem, một bên hỏi Hạ Linh Xuyên: "Có biết hay không nhà hắn vì cái gì cho ngươi tặng lễ?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Thật không biết."

Kha gia có cần gì phải kết giao hắn?

"Ngươi cùng Phàn Thắng hai độ giao thủ không rơi vào thế hạ phong." Phục Sơn Việt cho hắn tìm ra lời giải, "Lần thứ hai thậm chí đem Phàn Thắng đặt tại trong nước cắt mài, đem hắn mặt mũi đều tha không còn."

"Cho nên. . ." Hạ Linh Xuyên hơi suy nghĩ trở về qua mùi vị, "Kha gia cùng Phàn thị huynh đệ không đối phó?"

"Phàn Bạo giết qua người nhà họ Kha." Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng: "Thì ra là thế!"

Phàn Bạo thế nhưng là đầu cự hùng!

Một cái tát có thể chụp chết người hùng yêu.

"Kha lão lục đi đi săn, vừa vặn gặp được Phàn Bạo. . . Ngươi nói có thể có kết quả gì tốt? Tuy nói sau đó bị phán làm là hiểu lầm, nhưng hai nhà thù cứ như vậy kết xuống, một mực không giải được." Phục Sơn Việt cười nói, "Ngươi đánh bại Phàn Thắng, Kha gia cũng cảm thấy hả giận; Kha gia cho ngươi tặng lễ, khác quyền quý cũng sẽ bắt chước. Ân, Đồng Tâm vệ cũng rất nhanh liền sẽ tiếp vào tin tức này."

Hạ Linh Xuyên thở thật dài một cái.

Bất quá lúc này, hắn tại quý khách nhìn được thấy một cái thân ảnh quen thuộc, thế là hướng Phục Sơn Việt lên tiếng chào, chậm rãi bước đi thong thả quá khứ.

Hắn vừa tới người kia, đối phương lập sinh cảm ứng, lập tức trở về thân.

Trên chiến trường luyện ra được phản ứng, chính là cùng người thường khác biệt.

Hạ Linh Xuyên ôm quyền cười nói: "Niên tướng quân, chúng ta lại gặp mặt."

Cái này nhân thân hình thẳng tắp, nhưng lông mi có chút u ám, chính là Niên Tán Lễ!

Hắn cũng không phải không mời mà tới.

Phục Sơn Việt dựa theo Linh Hư thành truyền thống, thăng quan nhà mới muốn rộng vung thiếp, mời tân khách. Tại Hạ Linh Xuyên theo đề nghị, Niên Tán Lễ cũng ở đây được mời liệt kê.

Tầm Châu mục cũng cười: "Hạ công tử, đã lâu không gặp?"

"Nhờ phúc, còn có thể sống được đúng là không dễ." Hạ Linh Xuyên một mặt cười khổ, "Từ chúng ta đến Linh Hư thành, thời gian này liền chưa thái bình qua."

Xích Yên thái tử tại Linh Hư thành tao ngộ, mấy ngày nay truyền khắp đầu đường cuối ngõ, có thể nói nhiệt độ tối cao, Niên Tán Lễ sao có thể không nghe nói?

Hắn đến Linh Hư thành một thời gian thật dài, khổ tâm kinh doanh, bốn phía đút lót, lại không có thể ở mảnh này trong biển rộng tóe lên cái gì bọt nước, chỉ có thể cảm thán Linh Hư thành nước quá sâu.

Nhưng Phục Sơn Việt mấy người kia vừa đến, đó chính là hãn hải sinh ba, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người bọn hắn.

Loại này nhiệt độ hắn thật sự là ao ước, nhưng để hắn giống Xích Yên thái tử như thế, thật sự đắc tội đương triều rất nhiều thế lực, hắn không nguyện ý cũng làm không tới.

Cho nên Niên Tán Lễ cũng là một mặt đồng tình: "Muốn mang quan, tất thừa trọng. Hi vọng Bất lão dược án sớm đi tra ra manh mối đi."

Đại án phá giải, hết thảy đều kết thúc, nên bắt thì bắt, đáng giết giết, Xích Yên nhân tự nhiên cũng liền an toàn.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Muốn mượn Niên tướng quân chúc lành."

Hai người nhìn chăm chú cười một tiếng, phảng phất cùng chung chí hướng.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới ho nhẹ một tiếng nói: "Niên tướng quân, mượn một bước nói chuyện?"

"Ồ?" Niên Tán Lễ nhìn hắn muốn nói lại thôi bộ dáng, muốn nói chuyện nội dung chỉ sợ vẫn còn tương đối bí ẩn, "Được."

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút, vừa vặn nhìn thấy thuyền hoa dừng ở bên bờ, lúc này chỉ một ngón tay: "Đến, mời lên thuyền." Nói gọi thị nữ ôm lấy đến một tiểu vò rượu ngon, một bàn điểm tâm.

Mặc dù bên bờ không che đầu, nhưng hai người đều có tu vi mang theo, nhẹ nhàng nhảy lên liền có thể lên thuyền.

Hạ Linh Xuyên đem điểm tâm đặt ở bàn con bên trên, nắm lên dài mái chèo tại bên bờ nhẹ nhàng điểm một cái, thuyền hoa liền hướng phương hướng ngược chậm rãi đãng đi.

Hắn khách mời người chèo thuyền cũng là hữu mô hữu dạng, nhanh gọn đem thuyền hoa vạch đến trong hồ đi.

Sau lưng Niên Tán Lễ đã cho hắn ngược lại tốt rượu, hai người ngồi xuống đối ẩm.

Cuối thu thời tiết, giấu ở trên bờ túc cây đã thay đổi hồng trang, cao lớn ngô đồng rơi xuống vàng óng ánh lá cây.

"Trong hồ chèo thuyền du ngoạn, non sông tươi đẹp xác thực cùng bên bờ khác biệt." Niên Tán Lễ khen, "Kha Ngũ công tử cũng là diệu nhân nhi."

"Nói đúng lắm." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, là cái rắm! Kha Ngũ tuyển tại Phiên Tưởng sơn trang quyền quý tụ tập lúc đưa một chiếc thuyền hoa đi lên, chỉ là muốn rất tốt đẹp hút mắt mà thôi. Người nhà họ Kha hoặc thành thói quen đi tới chỗ nào đều là vạn chúng chú mục, nếu không giống Tùng Dương phủ tạo giới tử thuyền, cái đầu so tranh này phảng còn lớn hơn, bình thường lại có thể thu vào trong lòng.

Đó mới là bảo vật.

Hạ Linh Xuyên cũng là nhân tình trên sân đi bao nhiêu vừa đi vừa về người, thấy phá lệ thông thấu:

Kha Ngũ tiễn hắn mặc kệ là đại đồ chơi vẫn là đồ chơi nhỏ, lấy Kha gia thân phận địa vị mà nói, cũng không tính cái gì quý giá lễ vật.

Hiển nhiên Kha gia đối Hạ Linh Xuyên định vị vô cùng rõ ràng: Làm nhục qua Phàn Thắng huynh đệ Xích Yên đặc sứ, mặc dù tại Linh Hư thành cũng khuấy lên nhất định mưa gió, nhưng đắc tội nhiều như vậy thế lực cuối cùng sẽ kết thúc như thế nào, còn không rõ ràng.

Trước kết giao lấy đi.

Nếu không phải hắn đánh bại qua Phàn Thắng, giàu quan Linh Hư người nhà họ Kha cũng sẽ không nhìn nhiều hắn một chút.

Hai người cụng chén, lại trò chuyện chút Linh Hư thành chuyện lý thú, nơi này đầu có Hạ Linh Xuyên thông qua con sóc Hướng lão cát phải tới bát quái cùng manh mối, đều là thượng lưu nhân sĩ không ảnh hưởng toàn cục nhưng có ngại thưởng thức bí mật nhỏ.

Hai người càng trò chuyện càng là thoải mái, trong thuyền tràn ngập khoái hoạt lại dối trá tiếng cười.

Niên Tán Lễ như biết người trước mắt chính là giết con hung thủ, đại khái sẽ rút đao liền chặt a?

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới đây, cười đến khoái ý hơn.

Hắn còn nhắc đến Bạch Sa Quắc phá án trải qua, đây chính là đến từ người trong cuộc trực tiếp tư liệu, tràn đầy đều là hoa quả khô cùng chi tiết, so Niên Tán Lễ tin đồn không biết tường tận gấp bao nhiêu lần.

Kiến thức rộng Niên đại tướng quân, cũng nghe được liên tiếp động dung.

Hắn đến Bối Già hai tháng, đối Linh Hư thành cao lãnh vô tình thể hội sâu nhất. Xích Yên nhân xử lý án muốn đứng vững "Linh Hư thành" ba chữ này áp lực, trong đó độ khó cùng nguy hiểm thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Liền hắn đều từ đáy lòng cảm thán: "Các ngươi nhưng quá khó."

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Vậy thì có cái gì biện pháp đâu? Thái Tử Việt có thể thành hôm nay chi thái tử, quá trình gian khổ không dễ. Kỳ thật Xích Yên quốc quân vừa ý nhất thái tử, là Phục Sơn Quý."

Niên Tán Lễ nhẹ gật đầu. Phục Sơn Việt gần nhất tại Linh Hư thành thanh danh vang dội, như vậy liên quan tới hắn qua lại, cũng chính là từ nguyên bản không được quân sủng trưởng tử như thế nào ngược gió lật bàn, bay người lên vị, trong thành truyền ngôn thật gọi một cái thêm mắm thêm muối.

Niên Tán Lễ coi như nguyên bản không chú ý, bao nhiêu cũng nghe tiến trong tai đi. Dù sao bát quái cũng là tràng danh lợi thượng trọng yếu đề tài nói chuyện.

Đương nhiên, hắn sẽ không ngốc đến mức mở miệng hỏi Phục Sơn Quý chết như thế nào.

Đại gia lòng dạ biết rõ.

Thuyền hoa sau đó lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Hai người đều biết, nên nói chính sự.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua xa xa mọc cỏ: "Niên tướng quân, hôm nay mời ngươi lên thuyền đâu, nhưng thật ra là muốn nói tiếng xin lỗi."

Niên Tán Lễ khuôn mặt hơi ám, đã nghĩ đến hắn muốn nói gì.

"Cho dù là các vị Yêu Vương, không được Đế Quân cho phép, cũng không thể thiện mượn tinh binh tiến đánh ngoại quốc." Hạ Linh Xuyên cho hắn lại châm một chén, "Đôn viên từ biệt, chúng ta điện hạ trở về suy nghĩ nhiều ngày. . . Ai!"

Hắn lắc đầu: "Bởi vậy muốn ta thay tạ lỗi."

Trên Linh Hư thành hạ đút lót hai tháng, Niên Tán Lễ đã bị cự tuyệt quen, lúc này ngược lại không cảm thấy như thế nào thất vọng..