Chương 608: Phiền phức hướng ngươi đi tới

Chương 608: Phiền phức hướng ngươi đi tới

Hắn khoát tay nói: "Không sao, điện hạ tận lực. Ta cũng biết binh khó mượn, điện hạ còn muốn cố ý cáo tri, ta rất cảm kích."

Bản thân tại Linh Hư thành khắp nơi sai người, cuối cùng đều là đá chìm đáy biển, đa số liền cái biên nhận cũng không có.

Phục Sơn Việt còn mời người nói với hắn thật có lỗi, đây quả thực quá có lễ phép.

"Chỉ là, thực tế quá đáng tiếc."

Binh khó mượn, mấy chữ này Niên Tán Lễ thấm sâu trong người.

Đi qua hai tháng, hắn tại Linh Hư thành khắp nơi đút lót, chỉ hi vọng có người có thể du thuyết Đế Quân, mượn nữa mấy vạn tinh binh cho hắn.

Hàm hà chi chiến, lưỡng bại câu thương.

Hắn biết rõ, vô luận là Hạ Châu hay là Diên quốc đều đã nguyên khí trọng thương, lại trải qua không nổi một trận ra dáng chiến tranh!

Chỉ cần mượn đến binh, hắn Niên Tán Lễ trận tiếp theo thắng trận cơ hồ là mười phần chắc chín.

Đáng tiếc a, chính là mượn không được!

Đế Quân đối với hắn phản công Diên quốc kế hoạch không thể nói thờ ơ, chỉ có thể nói là không có chút nào hứng thú.

Dù là hắn hình dung đến dễ như trở bàn tay.

Thân là Bối Già Đế Quân, bánh vẽ sự tình nhìn đến mức quá nhiều, nghe được nhiều. Mà Niên Tán Lễ lúc này cũng rốt cục phát hiện, Bối Già đối với cầm xuống Diên quốc giống như thật không có bao nhiêu tưởng niệm.

Quốc gia này bản thân liền to đến không hợp thói thường  biên giới rất nhiều năm đều chưa lại phát triển.

Hắn như thế một môn nhi tâm tư lấy lại đi lên, từ tiền nhân nhà cũng chỉ là thuận nước đẩy thuyền, thật đến muốn xuất lực thời điểm, liền cho hắn cái lạnh lùng ánh mắt bản thân thể hội đi.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Diên quốc chi chiến ta cũng đã được nghe nói, lần trước ngài dường như chính là tại cái kia hạ, hạ. . ."

"Hạ Châu."

"Đúng đúng, ngươi tại Hạ Châu đánh trận." Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Vì cái gì Niên tướng quân cảm thấy, lúc này không công đáng tiếc?"

Niên Tán Lễ quả quyết nói: "Thời cơ khó được. Diên quốc tây tuyến có biến, Diên quốc quân thay đổi Hạ Châu phòng ngự, đem am hiểu phòng ngự chiến Triệu Phán điều đi phía tây chống cự Đại Tư Mã quân đội."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng giật mình. Triệu Phán đều bị điều đi rồi?

Nhưng cái này không phải chính là lấy chỗ này đắp chỗ kia?

Hai cái bình chỉ xứng một cái đắp, luôn có một cái lỗ thủng ngăn không được nha.

Nhớ tới Hạ gia xuất thân quốc gia này, hắn vụng trộm chỉ có thở dài một tiếng.

"Ta hiện tại mượn binh trở về, vừa vặn có thể cùng Đại Tư Mã đánh một cái hoàn mỹ phối hợp."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Hắn bên kia có lợi đúng không?"

"Không sai. Ta vừa tiếp vào phía tây đến tin tức, Đại Tư Mã thiết kế tiễu sát Diên quốc Đại tướng Ngô Địch, Diên quốc tây tuyến chỉ còn một cái Kha Kế Hải, độc mộc nan xanh." Niên Tán Lễ nhịn không được theo chưởng, "Ta mang binh trở về, cùng Đại Tư Mã một bắc một tây hai đường tiến công, Diên quốc diệt vong gần tại trong tầm tay."

Hạ Linh Xuyên trong lòng giật mình.

Ngô Địch chết!

Tại Ngọa Lăng quan dẫn đầu quan quân thành công bình định, bức bách "Thánh Sư" Hồng Hướng Tiền tự sát, chính là Ngô Địch cùng Kha Kế Hải cái này hai tên Diên quốc Đại tướng. Hạ Linh Xuyên đã tại Thạch Hoàn thành gặp qua Kha Kế Hải, kia là Diên quốc ít có nhân kiệt, nghĩ đến cùng hắn cộng tác Ngô Địch cũng không kém bao nhiêu.

Không nghĩ tới, hắn sẽ gãy kích Ngô Châu.

Tuy nói Đại Tư Mã cũng kinh nghiệm sa trường, không phải Ngọa Lăng quan những quân phản loạn kia có thể so sánh, nhưng Diên quốc vận thế chi suy yếu, cũng bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Hạ Linh Xuyên đã sớm nghe qua Hạ Thuần Hoa phân tích, Đại Tư Mã Đông Hạo Minh mưu đồ bí mật tạo phản đã lâu, Ngô Châu binh tinh lương đủ, cùng Diên quân ở tiền tuyến đỡ trái hở phải so sánh rõ nét.

Ngô Địch cái này chết, chiến tranh cán cân nghiêng lập tức liền muốn nghiêng về.

Khó trách Niên Tán Lễ vội vã mượn binh trở về, nhiều năm tâm nguyện mắt thấy là phải đạt thành.

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên không nhanh không chậm nhấp khẩu rượu.

Trò chuyện vài câu, hắn liền phát hiện vị này Niên đại tướng quân là triệt để cùng Diên quốc kình nhau, không chết không thôi. Coi như lần này mượn binh thất bại, tương lai cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phản công Diên quốc.

Chấp niệm sâu nặng a.

Loại này không tiếc hết thảy đối thủ, chính là yếu đuối Diên quốc sợ nhất.

Hôm nay trước đó, Hạ Linh Xuyên vẫn còn nghĩ cuối cùng như thế nào ngăn cản Niên Tán Lễ chân chính mượn binh vào tay.

Nhưng là bây giờ, hắn lại muốn trước mắt vị này Niên tướng quân mệnh.

Nhi tử lão tử, cùng chết trong tay hắn được rồi!

Niên Tùng Ngọc trên Hoàng Tuyền Lộ đi chậm một chút, nói không chừng còn có thể đợi đến hắn lão tử đồng hành.

Nhưng Hạ Linh Xuyên sớm có thể làm đến hỉ nộ không lộ, sát cơ ngầm sinh đồng thời còn có thể vỗ nhẹ bàn con, một mặt chính khí: "Tốt, tốt. Vậy ta thay mặt điện hạ chúc ngươi mã đáo thành công, vì ta Bối Già xây lại kỳ công."

Niên Tán Lễ trầm giọng nói: "Chỉ hi vọng như thế."

Hai người uống rượu, lại đàm tiếu vài câu.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, cuối cùng nhịn không được hỏi ra trải qua thời gian dài nghi hoặc:

"Mạo muội hỏi một chút."

Niên Tán Lễ rót rượu: "Xin hỏi."

"Niên tướng quân xuất thân Diên quốc, vì sao công Diên chi tâm khẩn thiết?" Hạ Linh Xuyên quan sát tỉ mỉ ánh mắt của hắn, "Là có cái gì thâm cừu đại hận a?"

"Diên quốc?" Niên Tán Lễ ha ha hai tiếng, "Lão quốc quân bảo thủ tự đại, tân quốc quân hèn hạ kém tài. Lập quốc vẻn vẹn hơn sáu mươi năm, Vương Đình tham nhũng hoành hành, tìm không ra hai cái quan tốt, lại là thay đổi xoành xoạch, hoàn toàn không có quốc chi tín dự có thể nói, chỉ biết cưỡi tại bình dân trên đầu làm mưa làm gió. Bồi Đô Thạch Hoàn thành bên ngoài thì có bách tính bán con cái, có thể nói là dân chúng lầm than, ba ngày hai đầu thì có người khởi sự tạo phản."

Hắn một hơi nói đến đây, ta nhưng thở dài: "Ngươi nói, dạng này quốc thống còn có cái gì tồn tại tất yếu?"

Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Nguyên lai tướng quân là một lòng vì dân, hi vọng Diên người còn có chút phúc khí, cuối cùng có thể nghênh đón một cái tốt quốc quân."

Lời này Niên Tán Lễ thích nghe, nụ cười trên mặt cũng chân thành hai phần.

Lúc này có người tại bên bờ liên tiếp phất tay, Hạ Linh Xuyên một chút thoáng thấy nói ngay: "Cần phải trở về."

Cập bờ về sau, Hạ Linh Xuyên tự mình cho Niên Tán Lễ tiễn biệt.

Lệ Thanh Ca nguyên bản hi vọng hắn cùng với Niên Tán Lễ tiếp xúc nhiều, tìm một chút xách về ống trúc cơ hội. Nhưng Hạ Linh Xuyên không theo nàng kịch bản đi, hắn hiện tại đã có biện pháp tốt hơn.

Trên đường trải qua Phục Sơn Việt bên người, cái thằng này đang cùng cái khác quý nhân nói chuyện, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên liền nói: "Ngươi phiền phức đến rồi."

"? ?"

Niên Tán Lễ thì đối Phục Sơn Việt nói: "Điện hạ, ta qua mấy ngày lại đến bái phỏng."

Phục Sơn Việt đối với hắn cũng ưu nhã cười một tiếng: "Tốt, xin đợi đại giá." Sau đó đối Hạ Linh Xuyên liếc mắt ra hiệu.

Niên Tán Lễ thức thời, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ công tử dừng bước, ta đi dạo nữa một đi dạo."

"Được, Niên tướng quân thứ lỗi."

Nói là "Đi dạo nữa một đi dạo" kỳ thật Niên Tán Lễ nhanh chân hướng phía xuống núi phương hướng rời đi.

Hạ Linh Xuyên biết, hắn cũng không có gì tâm tư ở chỗ này xã giao.

Phục Sơn Việt đồng dạng nhìn về phía Niên Tán Lễ bóng lưng, một bên hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi vừa cùng hắn nói chuyện gì, còn muốn cùng một chỗ chèo thuyền du ngoạn du hồ."

"Hắn còn tìm hiểu mượn binh sự tình, ta thay ngươi uyển cự."

Phục Sơn Việt ồ một tiếng, đối Niên Tán Lễ cũng không thèm để ý.

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên sau lưng: "Ầy, phiền phức hướng ngươi đi tới."

Phiền phức?

Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu, quả thấy mấy người bài chúng mà đến, khí thế khác biệt.

Khác tân khách đều là hoà hợp êm thấm, mấy người kia khí thế hung ngang, giống như đến gây chuyện.

A, còn có một đầu gấu.

Không sai, đích thật là phiền phức đến rồi, bởi vì hắn cái đầu tiên liền nhận ra Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh Phàn Thắng, cùng cự hùng Phàn Bạo.

Liền Phàn Thắng đều đi ở phía sau nhi, như vậy thản nhiên đi ở đằng trước đầu, chắp tay bước đi thong thả tới người này, liền hẳn là ——

Hạ Linh Xuyên trong lòng thở dài, nên đến tránh không khỏi.

Phục Sơn Việt cười nói: "Tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Đồng Tâm vệ Phàn Long Phàn đại thống lĩnh. Mặt khác Phàn Thắng, Phàn Bạo ngươi đã thấy qua."

Hắn lại một chỉ Hạ Linh Xuyên, đối với người tới nói: "Vị này là ta Xích Yên xử lý án đặc sứ, Hạ Kiêu."

Phàn Long cái đầu rất cao, thân hình tu vĩ, khuôn mặt gầy gò, cùng mặt chữ điền Phàn Thắng hoàn toàn không giống.

Đây thật là một cái mẹ sinh ra? Hạ Linh Xuyên trong lòng giọt cô, mặt ngoài lại ôm quyền cười nói: "Phàn đại nhân, kính đã lâu kính đã lâu!"

"Ngươi chính là Hạ Kiêu?" Phàn Long cũng cười, ý cười lại chưa đạt trong mắt, bởi vậy ánh mắt vẫn như cũ lạnh thấu xương, "Chúng ta rốt cục gặp mặt."

Đây chính là để hai cái đệ đệ, để Đồng Tâm vệ trở thành Linh Hư thành trò cười người?

Hạ Linh Xuyên ngược lại là cảm thấy, cự hùng Phàn Bạo nhìn đến ánh mắt cũng không có trong tưởng tượng hung ác ngang ngược, ngược lại tránh đi ánh mắt của hắn, không muốn bốn mắt nhìn nhau.

Vẫn là yêu quái thành thật a.

"Tất cả mọi người là giải quyết việc chung a, đằng sau còn muốn cùng một chỗ phối hợp." Làm địa chủ, Phục Sơn Việt còn muốn tận một cái người hoà giải bổn phận, "Ta nhìn đâu, gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu như thế nào?"

Bản thân hắn cùng Phàn thị huynh đệ không có xung đột chính diện, chẳng qua là ban đầu nghe nói Phàn Thắng thua với Hạ Linh Xuyên, trong lòng sảng đến muốn chết.

Phàn thị huynh đệ cao ngạo, lúc trước đối với hắn cái này không đắc thế Xích Yên trưởng công tử hờ hững.

"Đương nhiên." Phàn Long ánh mắt liền chưa rời đi Hạ Linh Xuyên, "Khó được gặp phải lại là thiếu niên tuấn ngạn, về sau phải nhiều hơn thân cận."

Hắn ánh mắt như hổ, người bình thường hơn phân nửa muốn bị chằm chằm đến sợ đến vỡ mật, hai cỗ phát run. Nhưng Hạ Linh Xuyên ý chí sao mà kiên định, lại cả ngày cùng Tiêu Ngọc dạng này chân hổ làm bạn, đối "Nhìn chằm chằm" đã miễn dịch, lúc này liền đón ánh mắt của hắn ôm quyền cười nói: "Về sau muốn hướng Phàn đại thống lĩnh nhiều hơn xin chỉ giáo!"

Tên tiểu tử này, lá gan rất lớn a, Phàn Long mỉm cười: "Yên tâm, có rất nhiều cơ hội."

Phàn Thắng nhìn Hạ Linh Xuyên ánh mắt, càng là phức tạp khó tả, có phẫn nộ, có không cam lòng, có lo nghĩ.

Hắn dù sao bại bởi Hạ Linh Xuyên, còn thua khó coi như vậy!

Về Linh Hư thành về sau, hắn đối với người khác giễu cợt cùng chỉ trỏ bên trong, cơ hồ muốn không ngẩng đầu được lên.

Hạ Linh Xuyên hết lần này tới lần khác đưa tới thị nữ, tại nàng trên khay ngược lại tốt ba chén rượu ngon, bản thân lấy một chén:

"Phàn Nhị Ca, tại Bạch Sa Quắc có nhiều đắc tội. Ta vì công sự liều mạng, không thể không toàn lực ứng phó, mời Nhị ca thứ lỗi."

Kỳ thật Phàn thị huynh đệ mới ra tràng, vừa tìm tới Hạ Linh Xuyên, Phục Sơn Việt, bên cạnh khách nhân liền lập tức vây lại xem náo nhiệt.

Không phải oan gia không gặp gỡ a, cái này không phải đến trừng lớn mắt nhìn xem song phương sẽ cọ sát ra cái dạng gì hỏa hoa?

Nếu là kình bạo điểm, nói không chừng chính là ngày mai trên phù không đảo đầu đề bát quái và đề tài câu chuyện?

Phàn Thắng sắc mặt khó coi, cũng không tiếp rượu, chỉ nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên không lên tiếng.

"Vậy ta uống trước rồi nói." Hạ Linh Xuyên không ngần ngại chút nào, ngửa cổ uống một hơi cạn sạch.

Ai bảo hắn là bên thắng đâu? Hắn tư thái thả lại thấp, người khác cũng chỉ sẽ nói hắn là khiêm tốn, là rộng lượng, phải không cùng Phàn Thắng so đo.

Hiện tại áp lực cho đến Phàn Thắng một bên, cái này thô hào hán tử đỏ mặt.

Ngạnh sinh sinh cho khí đỏ.

Nơi này mấy trăm cặp mắt nhìn chằm chằm, đều muốn nhìn hắn làm sao phản ứng. Phàn Long quay đầu liếc hắn một cái, trầm giọng nói:

"Lão nhị!"

Cảnh cáo ý vị rất đậm. Trước khi hắn tới mới đúng hai cái đệ đệ tận tâm chỉ bảo, không cho phép náo tràng..