Chương 609: Minh trừng phạt ám lên chức

Chương 609: Minh trừng phạt ám lên chức

Trước mặt mọi người, náo tràng tăng thêm trò cười mà thôi.

Phàn Long lại hướng khay liếc qua, Phàn Thắng ngực một trận chập trùng, vội vã lấy chén uống một hơi cạn sạch, kìm nén bực bội nói:

"Tốt, đã qua xóa bỏ."

Hạ Linh Xuyên động dung: "Phàn Nhị Ca rộng lượng!" Tiếp lấy lại dịch bước đến cự hùng trước mặt, tự tay lấy một chén rượu cho nó, "Tam ca?"

Cự hùng ngược lại là rất sảng khoái, hai con chân trước nâng qua chén rượu, thè đầu lưỡi ra chép miệng ba hai khẩu, giống như cảm thấy mùi vị không tệ, thế là nâng lên đến uống một hơi cạn sạch.

"Lại đến một chén." Nó ồm ồm hướng thị nữ yêu cầu. Trong rượu này có chút mật ong hương vị, dễ uống!

Hạ Linh Xuyên dứt khoát nắm lên bình rượu, tự mình cho nó rót rượu.

Cự hùng uống hai chén, vẫn chưa thỏa mãn.

Phàn Long nhìn không được, ho khan một tiếng: "Lão tam!"

Cự hùng lúc này mới coi như thôi, trả lại chén rượu.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Phàn Tam ca nếu là thích rượu này, thường tìm ta cầm chính là. Phía sau núi ong mật rất nhanh liền có thể sản xuất mật ong cây đoạn."

Phàn Bạo lưu luyến không rời: "Đáng tiếc ta ngày mai sẽ phải đi."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi một chút: "A, đi đâu?"

Phàn Long đáp: "Nó cùng lão nhị bị phái đi đông bộ chiến trường, ngày mai lên đường."

Hạ Linh Xuyên xem xét Phàn Thắng, cái sau mặt không biểu tình.

Hắn tức cười nói: "Vậy ta để đầu bếp nữ lấy vài hũ mật rượu, cho Phàn Tam ca mang lên."

Phàn Bạo nghe được hai mắt sáng lóng lánh, chép miệng xuống miệng.

Phàn Thắng duỗi đầu gối đá đá nó to mọng mông, cái này ngốc hàng liền ghi nhớ lấy ăn! Một tháng trước nhân gia kém chút chặt xuống nó chân trước, cái này liền quên?

"Hảo ý tâm lĩnh." Phàn Long cười, "Bất quá trên chiến trường uống rượu hỏng việc, nó còn phải đàng hoàng một chút."

Phàn Bạo cúi thấp đầu xuống.

Thế nhưng là cái này sơn trang mật rượu ăn ngon dã.

Lúc này Phàn Long lại đối Phục Sơn Việt nói:

"Ta mang đến hai mươi cái huynh đệ, làm phiền ngươi giúp bọn hắn an bài chỗ ở."

"Đã chuẩn bị kỹ càng." Phục Sơn Việt đành phải biểu thị hoan nghênh. Đồng Tâm vệ vào ở Phiên Tưởng sơn trang là Đế Quân yêu cầu, hắn có thể nói cái "Không" chữ?

"Vì lý do an toàn, thái tử cùng đặc sứ ra ngoài phải có Đồng Tâm vệ đi theo." Phàn Long mỉm cười, "Như đối đồ ăn không yên lòng, còn có thể để bọn hắn trước thử đồ ăn."

Phục Sơn Việt động dung: "Phàn đại thống lĩnh phí tâm."

MMP, Đế Quân cũng sẽ không quy định đến như thế tỉ mỉ, nếu không Phàn Long đã miệng nói sắc lệnh.

Cái thằng này chính là giả tá đế lệnh, nghĩ khó chịu bọn hắn.

Tràng diện ứng phó xong, Hạ Linh Xuyên quay người liền tiến bếp sau.

Đằng sau mấy đạo không thân thiện ánh mắt, một mực theo hắn đến góc rẽ.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên mở miệng hỏi hắn:

"Ngươi muốn đối phó cái này Niên Tán Lễ, xem ra rất vì Diên quốc suy nghĩ sao?"

Ồ

"Hắn không phải thống trần thói xấu thời thế, hi vọng giải vạn dân tại thủy hỏa?"

"Người muốn tạo phản, nhất định phải tìm xong lý do." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng phớt qua, "Không chỉ có là tìm cho người khác, trọng yếu nhất hãy tìm cho mình."

Không chỉ có muốn nói cho tùy tùng, lựa chọn của các ngươi là đúng, trọng yếu nhất vẫn phải là thuyết phục bản thân không thẹn với lương tâm, ý chí mới có thể kiên định.

Nếu không ngàn người chỉ trỏ, miệng nhiều người xói chảy vàng áp lực, há lại người bình thường chịu đựng nổi?

Tấm kính như có điều suy nghĩ: "Vậy hắn chẳng phải nghĩ?"

"Hắn nghĩ như thế nào cũng không trọng yếu." Hạ Linh Xuyên lạnh lùng nói, "Muốn nhìn hắn làm thế nào, tạo thành hậu quả gì. Hàm hà đại chiến, hai bên đều là Diên quốc thanh tráng niên, một cái liền tử thương mấy vạn, cho Bối Già hiến một món lễ lớn. Mấu chốt là, nhân gia còn không coi trọng hắn. Ngươi cảm thấy, giống Niên Tán Lễ loại người này có thể giải vạn dân tại thủy hỏa?"

Tấm kính ách một tiếng, vấn đề này có chút siêu cương đi?"Vô luận Niên Tán Lễ vẫn là Diên Vương Đình thắng, chiến tranh đều có thể kết thúc, cái này không phải được chứ?"

"Nguyên bản vô luận là hắn hay là Đại Tư Mã, cùng Diên Vương Đình đả sinh đả tử, nhiều lắm là gọi là phản loạn! Cái gọi là được làm vua thua làm giặc, vương triều thay đổi, kia cũng là chính Diên quốc sự tình." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Hiện tại Niên Tán Lễ lại nghĩ dẫn ngoại tộc đi công tổ quốc, ngươi biết cái này gọi là làm cái gì?"

A

"Cái này gọi là xâm lược!" Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Sử thượng dẫn ngoại địch tiến công tổ quốc, thế nào xứng có kết cục tốt?"

"Niên Tán Lễ hướng Bối Già mượn binh. Ta hỏi ngươi, hắn như đánh thắng, muốn hay không trả nợ? Muốn hay không hướng Bối Già xưng thần tiến cống? Có phải là Bối Già có chuyện nhờ hắn tất ứng?"

"Ây..." Tấm kính không nghĩ nhiều như vậy.

"Vậy sẽ phải cướp đoạt Diên quốc cốt nhục cao lương, liên tục không ngừng chuyển vận cho Bối Già, cho đến dân nghèo tài tận. Nói khó nghe chút, liền đem tử tôn căn đều vểnh lên đoạn mất." Hạ Linh Xuyên thuận tay ra bên ngoài một chỉ, "Ngươi nhìn Linh Hư thành người như thế nào sinh hoạt, hút không hút Diên quốc máu đều là ca chiếu hát múa chiếu nhảy. Diên người lại là cái gì hạ tràng?"

"Cái này kêu là tổn hại không đủ mà bổ có thừa, không phải thiên đạo vậy." Hắn điềm nhiên nói, "Hiện tại, ngươi còn cảm thấy Niên Tán Lễ là vì Diên quốc suy nghĩ sao?"

Tấm kính lên tiếng không ra.

Chủ nhân sắc bén, nó nói không lại nha.

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới, lại là ba ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến.

Đối mặt Thiên Ma xâm lấn, vì cái gì tiên nhân phải kiên quyết đánh trả, vì cái gì không thể được rồi được rồi? Bởi vì Thiên Ma đối nhân gian chỉ có cướp đoạt, vô cùng vô tận cướp đoạt. Những cái kia linh khí, những cái kia tài nguyên, nguyên bản thuộc về thế gian toàn bộ sinh linh.

Thiên Ma cướp đi càng nhiều, lưu cho thế gian càng ít. Còn sót lại tiên cũng tốt, yêu cũng tốt, vì tranh đoạt cái này có hạn tài nguyên lại muốn bắt đầu nội quyển.

Thua chết hết, thắng mới có thể ăn chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Càng cố gắng, càng thống khổ.

Không cố gắng, liền tiêu vong.

A

Yến hết người tán về sau, Phục Sơn Việt đến tìm Hạ Linh Xuyên.

"Tân khách đều đi, nhưng Đồng Tâm vệ không đi."

"Ta biết. Ta nhìn thấy." Đồng Tâm vệ đã tại Phiên Tưởng sơn trang ở lại, mặc kệ Hạ Linh Xuyên đi đến chỗ nào, thường xuyên đều có thể trông thấy thân ảnh của bọn hắn thoảng qua.

Đây đều là Phàn Long phái tới nhãn tuyến, Phục Sơn Việt còn không phải không cho bọn hắn an bài chỗ ở, suy nghĩ cũng không sảng khoái.

"Bọn gia hỏa này sẽ tới chỗ điều tra, báo cáo chủ tử." Phục Sơn Việt hừ một tiếng, "Đến cho bọn hắn một hạ mã uy, không thể để cho bọn hắn trải qua quá sảng khoái."

"Đúng rồi, ta đã thăm dò được thượng cấp cho Phàn Thắng Phàn Bạo huynh đệ xử trí, là phạt bổng nửa năm, quan hàng nửa cấp, phái phát đông bộ chiến trường."

"Xử trí?" Hạ Linh Xuyên không hiểu rõ Linh Hư tình huống, không biết đây coi là nhẹ vẫn là tính trọng.

"Đúng a, xử trí! Phàn thị huynh đệ vốn là đến Thanh Đinh thành ban sai, lại tự tiện chạy tới Bạch Sa Quắc, giúp đỡ Sầm Bạc Thanh đối phó ngươi. Tự ý rời vị trí, hiệp trợ trọng phạm, cản trở Xích Yên đặc sứ xử lý án, ân, hắn lẫn vào vẫn là để Bạch Tử Kỳ đều khó giải quyết Bất lão dược án. Lúc đầu số tội cũng phạt, hẳn là trọng trừng phạt."

Chỉ nghe Phục Sơn Việt cười lạnh nói: "Phạt bổng nửa năm, đó không phải là chơi? Phàn thị huynh đệ thiếu cái kia hai cái tiền?"

"Quan hàng nửa cấp, người lãnh đạo trực tiếp vẫn là nhà mình anh ruột, có gì đặc biệt hơn người?"

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Vậy đi phía đông chiến trường xem như phạt phái?"

"Nếu có thể lập công, chính là lấy công chuộc tội, tất cả đều vui vẻ." Phục Sơn Việt xụ mặt, hắn cũng không vui vẻ.

Hắn thấy, mấy dạng này xử phạt đều là nhẹ nhàng phớt qua.

"Đế Quân còn chưa leo lên đại vị trước đó, Phàn thị huynh đệ chính là hắn dòng chính, hiện tại lại thay hắn thủ Linh Hư thành cửa nam lớn, có thể thấy được chí ít Phàn Long rất được tín nhiệm." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Vì một cái đỉnh lấy 'Xích Yên đặc sứ' làm người, Đế Quân không có lý do trọng phạt bản thân ái tướng."

Nhưng mà đặc sứ đại biểu là Xích Yên quốc. Phục Sơn Việt biết hắn tận lực đạm hóa điểm này, thở ra một hơi: "Đúng rồi, ngươi đến cùng có muốn gia nhập hay không Xích Yên? Lão đầu nhà ta nhi nhiều nhất lại có mấy năm thì không được, vương vị ta vào chỗ. Ngươi tới giúp ta, về sau không cần tiếp tục nhận những này điểu khí."

"Lần này du lịch, ta phát hiện mình cùng Bối Già cũng không hợp ý." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Đợi chuyện chỗ này, ta liền sẽ rời đi."

"Này này, Bất lão dược án chỉ là một ngoại lệ nha, ai bảo chúng ta một đao đâm đến Linh Hư thành ống thở bên trong đi?" Tiểu tử này là bị Linh Hư thành cho hắc sợ sao?"Kỳ thật Xích Yên trên dưới nhiều như vậy quan viên, cuối cùng cả đời đều không cần cùng Linh Hư thành liên hệ, chờ trở lại Xích Yên về sau, không phải chính là ổn bên trong hướng tốt, hết thảy khả khống?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Lại nói."

Phục Sơn Việt hứ một tiếng. Lại nói ý tứ, chính là "Không đùa" ?

Vào đêm phía sau lão Đơn trở về, cho Hạ Linh Xuyên đưa tới một cái giấy dầu bao.

Mở ra, bên trong là một đầu chén trà, mấy cây nửa hoa không bạch sợi tóc.

"Đây là Tể Phụ Khoa?"

"Đúng vậy, đây là hắn tại Tước gia tổ chức phẩm lãm sẽ lên dùng trà cái chén, trà xuôi theo hẳn là có dính nước miếng của hắn." Lão Đơn nói, " sợi tóc là Tước gia tự tay lấy, không có sai."

"Tốt lắm!" Hạ Linh Xuyên vỗ tay, "Có hai thứ này, lại thêm ngày sinh tháng đẻ là đủ. Ngươi thay ta cám ơn Tước gia, thuận tiện ước nàng gần đây gặp mặt, liền nói nàng nhờ ta xử lý sự tình có tiến triển."

Nhân gia đầu đào, hắn cũng phải báo Lý, kịp thời hồi báo tiến độ.

Đúng

"Ừm chờ chút." Hạ Linh Xuyên chà xát cái cằm, "Hiện tại Đồng Tâm vệ vào ở Phiên Tưởng sơn trang, nhìn chăm chú ta chằm chằm đến so Phục Sơn Việt còn gấp, ngươi đều ở ta cùng Tước gia ở giữa hai đầu chạy, dễ dàng gây nên hoài nghi."

Lão Đơn khẽ giật mình. Hạ Linh Xuyên từ Phan Sơn trạch chuyển tới nơi này, vốn là khắp nơi đều là gương mặt lạ, xác thực bất lợi với hắn âm thầm làm việc.

Hạ Linh Xuyên vẫy vẫy tay, trên bệ cửa sổ nhảy vào một đầu sóc con, dừng ở trên vai hắn.

Lúc này hắn đưa mấy khỏa xào đến thơm nức quả phỉ đi qua:

"Tiểu Kiều, giúp ta truyền hai cái tin tức, một cái đưa đi Tùng Dương phủ phân đà, một cái khác đưa cái này địa chỉ."

Hắn đem một chỗ khác chỉ niệm cho con sóc nghe: "Lặng lẽ đi tìm cái họ Đổng, đừng để người khác phát hiện. Họ Đổng mặt dài đến này xấu vô cùng, hoặc là chính là khăn che mặt che mặt, đặc biệt tốt nhận."

Con tùng thử này liền kêu làm tiểu Kiều.

Nó nghe xong Hạ Linh Xuyên khẩu tin tức, chít chít hai tiếng, quay người nhảy về trên cây, hai cái lên xuống liền biến mất tại lâm ảnh ở trong.

Phiên Tưởng sơn trang khắp núi là cây, cũng không biết giấu bao nhiêu con sóc. Đồng Tâm vệ muốn từ nơi này theo dõi tiểu Kiều?

Kia liền muốn đi đi.

$ $ $ $ $

Tể Phụ Khoa ăn nhiều rượu, đi đường đánh phiêu, đón xe choáng đầu, dứt khoát đêm nay liền ở tại hạ thành.

Giống hắn dạng này giao du rộng lớn Linh Hư thành về hưu quan viên  bình thường tại hạ thành cũng có chỗ ở.

Năm ngoái mới mua về tiểu thiếp trẻ tuổi xinh đẹp, cùng hắn cháu gái cùng tuổi, lại nhu thuận hiểu chuyện, gặp hắn đêm nay trở về bước chân phù loạng choạng, mặt mũi tràn đầy trướng hồng, tranh thủ thời gian cho hắn nấu đến chua ngọt ngon miệng cây mơ canh tỉnh rượu.

Hai bát ăn hết, Tể Phụ Khoa đột nhiên ọe ra không ít rượu nước, tiểu thiếp dọa sợ.

Bất quá hắn ọe xong liền thoải mái hơn, ngực muộn buồn giảm xuống, hắn ngã đầu liền có thể ngủ..