Chương 610: Trượt trượt

Chương 610: Trượt trượt

Ở trong mơ, hắn lại trở về mười mấy năm trước đốc tạo Khư Sơn Tụ Linh đại trận thời điểm. Khư Sơn cải tạo cuối cùng thật lâu, nhưng khởi công trước kiến tạo luận chứng, kỳ thật chỉ dùng ba tháng.

Thiên Thần cùng Đế Quân cũng muốn làm sự tình, Bối Già không người nào có thể ngăn cản.

Tể Phụ Khoa còn nhớ rõ, ở nơi này trong vòng ba tháng, đồng sự kiêm hảo hữu Mai Thực Phủ cùng hắn liền trận pháp kiến tạo vấn đề tranh đến thiên hôn địa ám.

"Hồ nháo, làm như vậy nhưng quá nguy hiểm!"

"Đây là Đế Quân lão nhân gia ông ta ý chỉ, cũng là Thiên Thần tham thương ra tới kết quả, ngươi có cái gì có thể hoài nghi?"

"Nhưng, thế nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì thế nhưng là, chúng ta chỉ cần kiên quyết quán triệt, toàn lực đốc tạo!" Tể Phụ Khoa cười lạnh, "Ngươi ta dám can đảm cải biến một chỗ, vạn nhất xảy ra vấn đề, cả nhà đầu đủ chặt sao?"

Nói nhiều mấy lần, Mai Thực Phủ cũng chết tâm.

Thế nhưng là mặc kệ đám người như thế nào cẩn thận, an trí trận nhãn ngày đó, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh. . .

Dù đã trôi qua hơn mười năm, Tể Phụ Khoa vẫn nhớ kỹ ngày đó Thiên Xu phong hỏa đạn bắn ra bốn phía, bào hiếu chấn thiên, tận thế cảnh tượng sợ choáng váng tất cả mọi người.

May mắn hắn cách bộc phát điểm còn cách một đoạn. . .

Thế nhưng là Thiên Xu phong thượng Mai Thực Phủ, tại chỗ liền không có.

Ai, mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người đâu.

Tể Phụ Khoa cái này cảm giác, ngủ đến ngày kế tiếp buổi chiều mới tỉnh lại.

Tiểu thiếp gặp hắn hai mắt đăm đăm, nhìn chằm chằm trướng đỉnh, không khỏi lo lắng: "Lão gia?"

"Không có gì, chỉ là nhớ tới từ tiền nhân sự tình." Mai Thực Phủ tên kia bất hạnh qua đời đầu mấy năm, hắn luôn có thể mộng thấy đối phương tìm đến mình lên án, nhưng đi trong miếu mời an tâm phù về sau liền tốt.

Làm sao mười mấy năm sau, hắn lại mơ tới người này đâu?

Bất quá hai người ở trong mơ nói cái gì, hắn tỉnh lại liền không nhớ rõ, đại khái hay là từ lúc trước một chút phá sự a?

Xem ra, hắn lại phải đi trong miếu thỉnh an thần phù.

Không đi qua trong miếu, lần trước thầy bói lại đến cho hắn xem tướng, gặp mặt liền xưng "Chúc mừng" .

Tể Phụ Khoa tức giận nói: "Gì vui chi có?" Tối hôm qua còn mộng thấy lão Mai cái kia ma chết sớm đấy.

"Ta từng nói qua, Tể Phụ đại nhân bảy mươi bốn sẽ có một kiếp."

"Đúng." Còn để hắn canh cánh trong lòng nhiều năm như vậy.

"Hôm nay xem Tể Phụ đại nhân mặt mày, cái kia một điểm họa khí đã tiêu tán." Thầy bói xá dài đến cùng, "Chúc mừng Tể Phụ đại nhân, ngài kiếp nạn đã bình an vượt qua, trăm tuổi có hi vọng!"

Tể Phụ Khoa đầu tiên là giật mình, sau đó đại hỉ: "Xong? Ta kiếp số cái này liền độ xong?"

Đổi tại bình thường, hắn sẽ đem tin đem nghi. Nhưng tối hôm qua đột nhiên mộng thấy lâu dài chưa gặp Mai Thực Phủ, có phải là người lão hữu này trong cõi u minh giúp hắn một tay?

Mặc kệ như thế nào, đây là chuyện tốt, chuyện cực tốt!

"Thưởng!" Tể Phụ đại nhân vui vẻ, thầy bói lập tức được trăm lượng đại bạc hậu thưởng.

"Xử lý yến, muốn làm yến!" Tể Phụ Khoa tươi cười rạng rỡ, "Sau bảy ngày, không không, sau năm ngày mở yến! Mời ta đám bạn chí cốt đều tới."

Tùy tùng ứng, vừa tỉ mỉ nhắc nhở: "Đại nhân, ngài tháng sau liền bảy mươi lăm thọ thần sinh nhật nha."

"Có cái gì tương quan?" Tể Phụ Khoa lơ đễnh, vung tay lên, "Xử lý! Đều xử lý!"

. . .

Hạ Linh Xuyên đồng dạng ngủ đến mặt trời lên cao mới đứng lên.

Vừa mở cửa sân, bên ngoài có hai tên Đồng Tâm vệ đứng gác.

Hiển nhiên chỗ ở của hắn bị trọng điểm chiếu cố.

Mãnh hổ Tiêu Ngọc không biết từ nơi nào dạo bộ ra tới, ở bên cạnh hắn duỗi lưng một cái.

"Âm thầm còn có người nhìn chằm chằm ngươi, ta có thể ngửi được mùi của bọn họ." Đi ngang qua một cây đại thụ, mãnh hổ đứng thẳng người lên, mười móng nhọn cào cây, ti xem xét rung động, "Thật là muốn đem bọn hắn đều ăn!"

Bị giám thị cảm giác, đặc biệt khó chịu. Nó đường đường Bách Sơn Trung Lang tướng. . .

"Nhịn xuống." Hạ Linh Xuyên vuốt lưng hổ, cảm thụ da lông phía dưới từng cục cơ bắp, "Ta bàn giao phòng bếp tối hôm qua làm thịt chỉ dê béo, gói kỹ lưỡng thịt dê dán tại ao nước lạnh bên trong, liền đợi đến ngươi đây."

Sở dĩ không dán tại phía sau núi trong hồ, là bởi vì nơi đó không an toàn.

Quả nhiên mãnh hổ vừa nghe đến có thịt ăn, hỏa khí liền tiêu xuống dưới.

Hạ Linh Xuyên đi ra ngoài, cũng phát hiện phụ cận có vài đôi con mắt nhìn mình chằm chằm. Hắn hiện tại linh giác dần dần cường đại, một khi bị nhìn trộm, dị dạng cảm giác liền tự nhiên sinh ra.

Hiển nhiên Phàn Long gắn ở Phiên Tưởng sơn trang, trừ cọc sáng bên ngoài còn có mật thám.

Tiến bếp sau, mãnh hổ toại nguyện được đến con kia làm thịt lột rửa sạch dê béo, mà nhiệt tình đầu bếp nữ đút cho Hạ Linh Xuyên một cái đại thực rổ.

Trên dưới bốn cái hộp cơm, chồng cùng một chỗ.

Hạ Linh Xuyên cho đầu bếp nói vài câu lời hữu ích, lại đưa tới mười tiền đồng làm tiền boa, sau đó liền đem ăn rổ cùng dê béo đều thu nhập nhẫn trữ vật, dạo chơi bước đi thong thả đến hậu sơn.

Phục Sơn Việt bạc rải ra, Phiên Tưởng sơn trang lại càng đến càng có sơn trang bộ dáng.

Bọn người hầu quét lấy đường mòn thượng lá rụng, vang sào sạt; mãnh hổ một cái nhịn không được, tại dày đặc lá rụng chồng lên lăn hai vòng.

A, sảng khoái!

Phía sau núi cái đình ngay tại sửa chữa, đinh đinh đang đang.

Cuối thu ánh nắng phơi tại trên thân người, mang đến khó được ấm áp.

Chồn phía sau nhà lùm cây đã bị đánh ra cái lỗ hổng, trong đêm tu ra một cái nho nhỏ bến tàu, thuyền hoa liền đậu ở chỗ đó.

Hạ Linh Xuyên nhảy lên thuyền, giải khai dây thừng, chèo gỗ hướng bến tàu tấm che một điểm.

Mãnh hổ vừa nhảy đến đầu thuyền, thuyền hoa liền rời đi bên bờ, khoan thai phiêu hướng giữa hồ.

Nó ngồi xổm xuống tới, tròng mắt trực câu câu nhìn chằm chằm bên bờ, bỗng nhiên nói: "Mấy cái kia bọn chuột nhắt quả nhiên lộ diện."

Bờ hồ rừng cây phía sau, có bóng người chớp động.

"Nhân gia gọi Đồng Tâm vệ, không gọi bọn chuột nhắt." Hạ Linh Xuyên nhìn nó ánh mắt, luôn cảm thấy nó giống nhìn chằm chằm lão thử mèo, liền chóp đuôi thượng cái kia một đám lông trắng đều lắc không ngừng, "Ăn cơm rồi."

Mãnh hổ đối Đồng Tâm vệ là thái độ này, hơn phân nửa là bởi vì Phục Sơn Việt đối Linh Hư thành những trói buộc này cùng quản chế càng ngày càng không kiên nhẫn.

Hạ Linh Xuyên cầm ra dê béo, nhận lại đao tách thành mấy khối lớn, đặt ở đầu thuyền cho hổ ăn.

Trong khoang thuyền không gian đối với chiều cao gần một trượng mãnh hổ mà nói, quá co quắp chút.

Hạ Linh Xuyên lần lượt từng cái mở ra hộp cơm, bên trong theo thứ tự là một chén lớn kho phấn, một lồng nước sắc bao, một đại chồng bánh rán hành, một phần nhỏ điếu hương lê canh, trong góc còn đút lấy một chén nhỏ thủy tinh kiều đầu.

Nước sắc bao xuống đầu sắc ra kim hoàng tiêu da, cầm đôi đũa cạo quét qua, ti rồi rung động. Bánh bao da lại hết sức mềm nhuận, còn lớn mấy cái vừng đen hạt. Hạ Linh Xuyên cũng không sợ bỏng, trực tiếp nhét một cái tiến miệng, thu một tiếng bạo nước nhi.

Bánh rán hành a, chớ nhìn hơi mỏng một mảnh nhi, kỳ thật lên xốp giòn mấy tầng, hắn cuốn lấy ăn thời điểm gắp mấy cái thủy tinh kiều đầu, hương vị thoáng cái đề thăng lên hai cái đẳng cấp.

Chén kia kho nát còn có tiêu chuẩn, không chỉ có liệu đầu đủ, hương cô khô, tôm thịt, thịt heo, càng cá, măng sợi, rau cúc vàng đều hướng bên trong, nội tình vẫn là xương heo xương gà treo lên canh loãng, nước canh nhiều dính đến vừa đúng, mút một khẩu, xì xà xì xụp mới tốt không được thoải mái.

Chớ nói Hạ Linh Xuyên, một người bình thường ăn xong nóng hổi kho nát, toàn thân cũng đều ấm.

Hắn nơi này phong quyển tàn vân, đảo sấn ra đối diện ăn thịt sống mãnh hổ tao nhã thanh tú.

Không có cách, mèo to nhóm trời sinh không thể nhấm nuốt, chỉ có thể sườn răng cắt thịt nuốt vào.

Hạ Linh Xuyên ăn xong rồi, Tiêu Ngọc dê mới gặm không đến một phần tư.

Hắn nắm lên chèo gỗ, liền hướng bờ bắc tới gần.

Một người một hổ tại Hồ Nam trên bờ thuyền, hiện tại đi thẳng tắp đi bờ bắc, như vậy nguyên bản theo dõi Đồng Tâm vệ, cũng chỉ đến co cẳng dọc theo khu bờ sông hướng bắc đi.

Hết lần này tới lần khác hồ này không nhỏ, khu bờ sông lại rất khúc chiết.

Có cái Đồng Tâm vệ vội vàng xao động, thoát áo ngoài liền muốn xuống nước: "Bơi qua thôi, bơi so đi nhanh!"

Bơi lội cũng là thẳng tắp.

Nhưng hắn mới đi đến mép nước, còn không có cởi giày, đồng bạn đột nhiên một thanh bắt được hắn:

"Chớ xuống dưới, ngươi nhìn trong hồ!"

Người này hướng trong nước thoáng nhìn, vừa vặn có cái đại gia hỏa nhảy ra mặt hồ gần cao bốn thước, lại nằng nặng rơi xuống trở về, nổ tung bọt nước dưới ánh mặt trời tung tóe kim tả ngọc, hung hăng phun mấy người một mặt.

Mấy người đưa tay vuốt trên mặt nước: "Đó là cái gì?"

"Tựa như là cái miệng rộng cá nheo."

Cá nheo cái gì đều ăn, vốn là dễ dàng trưởng thành cá thể lớn, đầu này càng là chiều cao một trượng trở lên, xuất thủy lúc cá khẩu đại trương, phảng phất nhét vào một người tuyệt không vấn đề.

Lúc này lại có một đầu khác cá lớn tại mặt nước lộ ra sống lưng, không phải cá nheo, nhưng cái đầu một chút cũng không thể so nó nhỏ, chỉ là thể sắc hơi nhạt.

Nó tại bên bờ tới lui nửa vòng, liền không ai dám xuống nước.

Kỳ Lân phía sau núi trong hồ nước, làm sao lại đột nhiên xuất hiện hai đầu ngư vương?

Nghĩ cũng biết, cùng những này Xích Yên nhân thoát không khỏi liên quan.

Đám người đành phải thành thành thật thật vòng qua bờ hồ tuyến, đi hướng bờ bắc.

Chờ bọn hắn lúc chạy đến, thuyền hoa đã đãng đến bờ bắc cao trong bụi cỏ. Mãnh hổ còn ghé vào đầu thuyền ăn, dê béo thừa cái chân sau.

Về phần khoang tàu, đương nhiên là rỗng tuếch.

Đồng Tâm vệ nhóm hai mặt nhìn nhau, đều có chút ảo não.

Tiểu tử này quả nhiên gian xảo, cùng Phàn phó thống lĩnh nói một dạng!

Túc trực Phiên Tưởng sơn trang ngày đầu tiên, bọn hắn liền đem người mất dấu!

Nhưng hồ lớn như vậy, họ Hạ vô luận hướng nơi nào chèo thuyền, đều rất dễ dàng vứt bỏ bọn hắn. Cái này đề làm sao giải?

Liền tại bọn hắn một sầu mạc triển lúc ——

Hạ Linh Xuyên đã khẽ hát nhi đi tới Kỳ Lân Sơn dưới, sừng lớn dê rừng ở đây nhàn nhã gặm cỏ căn, thấy chủ nhân đến, vui vẻ cọ xát cánh tay của hắn.

Hạ Linh Xuyên cưỡi dê rừng, đi về phía nam bên cạnh chạy đi.

Lúc đầu Kỳ Lân phía sau núi trong hồ cá rất nhiều, nhưng không có yêu quái, là hắn tìm vượn tay dài lão Cát Bang vội vàng, mời đến hai đầu ngư yêu vào ở.

Cái này hai đầu ngư yêu bình thường tại sông hồ bên trong giúp người đuổi cá nhập lưới, thu hoạch về sau có thể được chút chia hoặc là thù lao. Nhưng một chuyến này cạnh tranh kịch liệt, có rất nhiều so với chúng nó trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng hậu bối, nhân loại ép giá lại hung ác, hai đầu cá lớn luôn cảm thấy ăn không đủ no.

Hiện tại được rồi, Hạ Linh Xuyên xin chúng nó vào ở Kỳ Lân hồ.

Mặt hồ này đối với hai cá mà nói tính không được rộng lớn, nhưng bên trong tĩnh mịch, cũng cùng ngọn núi ở trong động đá vôi tương liên, hoàn cảnh rất không tệ.

Kỳ Lân hồ ngư yêu rất sớm đã bị thanh lý đi, đối hai đầu mới ngư vương mà nói, nơi này đồ ăn sung túc, đồng thời Hạ Linh Xuyên cũng cam đoan sẽ định kỳ cho chúng nó thêm đồ ăn, mà nội dung công việc đặc biệt đơn giản:

Không cho phép người khác xuống nước, ngẫu nhiên hỗ trợ kéo thuyền.

Mà đối Hạ Linh Xuyên mà nói, có thể bị lộ hối yêu quái chính là tốt yêu quái.

. . .

Đổng Nhuệ đi ở trên đường, một thân vải thô váy, trên đầu mang theo mũ rủ, trên vai còn nằm sấp cái sóc con.

Con sóc không ngừng cho hắn phát chỉ lệnh:

"Đi thẳng."

"Phía bên trái, trái! Không phải bên phải!"

"Tiến ngõ nhỏ."

"Đi qua đầu đồ đần! Lui về, ta nói không phải con đường này!"

Đổng Nhuệ: ". . ." Họ Hạ từ nơi nào tìm đến như thế cái mảnh vụn miệng? Hắn thật muốn đem nó may lên..