Chương 611: Thương nghị

Chương 611: Thương nghị

Hạ Linh Xuyên thích đánh một thương đổi chỗ khác, lúc này hai người không tại Trần tẩu canh cá cửa hàng gặp mặt, mà là bên ngoài hai dặm Dương Banh quán rượu nhỏ.

Tửu quán phía sau có một đầu lạch ngòi, gió thu thổi ra hoa lau, quả thực là đem cái này nhẹ nhàng nhàn nhạt một điểm nước sông, chập chờn ra đầy khắp núi đồi cảm giác.

Tửu quán bởi vậy gọi tên, chủ yếu đồ ăn chính là hoa lau tôm cá, huân áp thịt muối.

Cửa hàng nhỏ, cũng liền có thể bãi năm, sáu tấm cái bàn, nhưng Đổng Nhuệ đi vào, thế mà không nhìn thấy Hạ Linh Xuyên.

Trong lòng hắn lộp bộp một vang, có trá?

Vừa muốn rời khỏi, con sóc liền nói: "Đi vào trong đi vào trong, ai ngươi sợ cái gì nha!"

Thế mà bị một đầu con sóc nhìn khinh bỉ, Đổng Nhuệ trong lòng ha ha, lại đi phía trước hai bước, quả nhiên trông thấy bên tường còn có một cái sườn đạo, chỉ là trong tiệm tia sáng mờ tối, mới vừa cái đầu tiên chưa nhìn thấy.

Lại đi vào, chính là cái gian phòng nhỏ.

Kỳ thật chính là phòng bếp bên cạnh dùng tấm ván ngoài định mức ngăn ra đến một điểm nơi hẻo lánh, thắng ở địa phương nhỏ, chỉ có thể bãi một bàn.

Hạ Linh Xuyên ngay tại bên cạnh bàn hướng hắn đưa tay: "Mau tới, ta điểm thức ăn ngon."

Đổng Nhuệ ngồi xuống, thấy Hạ Linh Xuyên tóc ẩm ướt, không khỏi nhíu mày: "Ngươi nhảy phía sau lạch ngòi rồi?"

"Nói gì thế?" Hạ Linh Xuyên thuận tay thả cái kết giới, sau đó nhiệt tình cho hắn rót rượu, "Ta trong hồ đùa bỡn một hồi." Hôm nay trên núi sương mù hơi quá lớn, đồng dạng một lát thuyền, phía sau lưng tóc đều ướt.

". . ." Đổng Nhuệ nghĩ thầm, "Nếu là không nổi lên được tốt bao nhiêu."

Sau đó, hắn phát hiện mình không cẩn thận nói ra.

"Sao có thể chứ?" Hạ Linh Xuyên vỗ một cái bờ vai của hắn, ba!"Năm đó chúng ta cùng nhau rơi qua nước, ta thuỷ tính tốt bao nhiêu, ngươi cũng biết."

Lực tay to lớn, Đổng Nhuệ bả vai đều liếc.

Sóc con thuận thế nhảy đến Hạ Linh Xuyên trên vai, ghét bỏ nói: "Người này ngốc chết! Đường cũng sẽ không đi."

"Ngươi dẫn đường mang quá kém, ta đều qua ngõ nhỏ ngươi mới nói rẽ phải!" Trên bàn đồ ăn đủ, Đổng Nhuệ lại là lưng quay về phía lối đi nhỏ, thuận tay liền hái được mũ rủ.

Gương mặt kia vừa xuất hiện, sóc con dọa đến thu một tiếng, trực tiếp tiến vào Hạ Linh Xuyên trong vạt áo.

Đổng Nhuệ thái dương gân xanh nhảy một cái: "Vật nhỏ này ngươi từ nơi nào lấy đến? Cho ta luyện thành Yêu Khôi được chứ?"

"Ngươi nghĩ luyện ta Vụ Viên?" Hạ Linh Xuyên nhấc đôi đũa, "Đừng làm rộn, dùng bữa."

Trong lạch ngòi cá thổ mùi tanh lớn, nhất định phải trước tiên tạc qua đi lại thịt kho tàu, dùng trọng khẩu vị đi đắp rơi mùi tanh.

Dương Banh tửu quán tiến thêm một bước, một đầu mập mạp cá trích trước lên lửa than nướng qua, lại dùng dấm đường thịt kho tàu, bưng lên bàn chính là đỏ tươi béo ngậy, để người lần có muốn ăn.

Hạ Linh Xuyên nếm một đôi đũa thịt cá, gật đầu.

Khó trách là người địa phương thường đến địa phương, có chút tay nghề.

"Ngươi hôm nay ra tới thuận lợi không?"

"Có cái gì không thuận lợi?" Đổng Nhuệ hứ một tiếng, "Ta trực tiếp đi ra ngoài, bọn hắn cũng không dám nói cái gì."

Hạ Linh Xuyên nhai lấy đậu phộng chiên gạo: "Vậy ngươi dùng bao lâu thời gian, mới vứt bỏ phía sau cái đuôi?"

". . . Một khắc đồng hồ đi."

"Xác định không ai đi theo?"

"Nói nhảm." Đổng Nhuệ liếc mắt nhìn hắn, "Vung người kinh nghiệm, ta so ngươi phong phú."

Hắn đều ở trên đường chạy trốn.

"Oa Thiềm tổn thương, chữa hết a?"

"Nhanh, lại có mấy ngày liền có thể bốn phía nhảy nhót." Đổng Nhuệ nghĩ tới Oa Thiềm là thế nào thụ thương, liền ngực tích tụ, "Còn tốt trên lưng nó 'Nê cung' thực là không thể có nhiều chí bảo, uy lực nổ tung hơn phân nửa bị nó cản rơi." Như không có bảo vật hộ chủ, Oa Thiềm đã sớm chia năm xẻ bảy, một mạng ô hồ.

"Tìm ta ra tới, lại có chuyện gì?"

"Cùng ngươi thông cái tin tức, Chu Nhị Nương xác lột, đích xác liền trong Khư Sơn."

"Đây không phải nói nhảm sao?" Đổng Nhuệ nguýt hắn một cái, "Ta lần trước không phải chính là nói như vậy?"

Hắn cũng đi Khư Sơn đã tìm, cũng không phải là không có chút nào hành động.

"Ta tìm tới năm đó đốc tạo Khư Sơn Tụ Linh đại trận quan viên. Hắn nói, trận pháp này là căn cứ Bắc Đẩu quần tinh mà tạo, mà trận nhãn liền dùng thượng cổ nhện tiên xác lột đến trấn trụ."

Đổng Nhuệ ánh mắt ngưng lại: "Chu Nhị Nương xác lột, bị dùng để chắn trận nhãn rồi?"

Hạ Linh Xuyên mang lên một khối huân áp chậm nhai: "Trận pháp trọng tại thiên nhân giao cảm, mới có thể tụ tập bát phương linh khí. Ba ngàn năm trước thiên địa hạo kiếp, ngôi sao cũng thay đổi. Chỉ có Chu Nhị Nương xác lột thượng tinh thần đồ cùng thượng thiên đồng bộ, từ đầu đến cuối đang không ngừng biến hóa. Dùng nó làm trận nhãn, mới có thể bảo trì Tụ Linh đại trận không ngừng vận chuyển."

"Vậy chúng ta tìm được trận nhãn, liền tìm được xác lột?"

"Trên lý luận là như thế này." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, " nhưng trận nhãn bình thời là che giấu."

"Cái gì?" Cái này liền có chút không nói võ đức đi?

"Tụ linh trận pháp ân trạch toàn bộ Linh Hư thành, để trong này sở hữu người tu hành hấp thu linh khí hiệu suất tăng nhiều, là cả Linh Hư thành trọng yếu nhất đại trận một trong, cho nên trận nhãn cũng không phải là cố định, mà là theo Thiên La tinh vị trí mà biến hóa."

"Ngươi nói là, trên trời viên kia Thiên La tinh làm sao biến, Khư Sơn trận nhãn liền làm sao biến?" Đổng Nhuệ một cái mắt choáng váng, "Đây không phải là xong phim? Thiên La tinh thế nhưng là ám tinh, bình thường lại không sáng, từ đâu quan trắc lên!"

"Trận nhãn liền theo đạo lý này vận hành." Hạ Linh Xuyên buồn bực khẩu rượu, "Ngươi cũng không cần hoảng, Thiên La tinh từ thu mùa đông bắt đầu tỏa sáng, mãi cho đến năm sau hai ba nguyệt mới giấu đi thân hình. Ta đoán chừng, nó cũng sắp trường minh."

Nói đến đây, hắn có chút giật mình lo lắng.

Thiên La tinh trường minh đoạn thời gian này, chẳng phải là cùng hắn quen thuộc một đoạn khí hậu trùng điệp rồi?

"Cho nên hiện tại trong khoảng thời gian này, trận nhãn đều sẽ xuất hiện, cũng phương tiện kiểm tra tu sửa."

"Kiểm tra tu sửa?"

"Phòng ở đều muốn định kỳ giữ gìn, trọng yếu như vậy trận pháp, không được định kỳ kiểm tra tu sửa sao?" Hạ Linh Xuyên nói, " hàng năm mùa thu một kiểm, mùa xuân một kiểm, sau đó liền phải chờ khi đến một cái mùa thu."

Đổng Nhuệ ánh mắt sáng lên: "Lần gần đây nhất kiểm tra tu sửa chừng nào thì bắt đầu, chúng ta có thể hay không trà trộn vào đi?"

"Theo lý thuyết, thu kiểm tại Thiên La tinh sáng lên đầu thất thiên bên trong. Chúng ta không lấy được chính xác thời gian biểu." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Coi như lấy được, nghĩ trà trộn vào đi cũng không dễ dàng. Phàm là liên quan đến trận pháp, Linh Hư thành đều là cực kỳ thận trọng, kiểm tra tu sửa giả đều là thượng cấp đến định trách nhiệm định người, một khi thay đổi liền muốn tầng tầng báo cáo chuẩn bị."

"Còn có, Khư Sơn bên trong xác thực có cái đại yêu, là thiên sinh địa dưỡng nham hỏa quái vật, cũng là Khư Sơn Sơn Trạch."

"Đúng không?" Đổng Nhuệ hiển nhiên đối với nó cũng khắc sâu ấn tượng, "Ta tại Thiên Xu phong gặp qua, thiên sinh địa dưỡng một đầu nguyên tố quái vật, không có cách nào làm thành Yêu Khôi. Ai, quá đáng tiếc."

"Kia là thượng cổ thời kì cuối hình thành quái vật, linh trí rất cao, đã từng là Đại Hoàn tông hộ sơn Linh thú, về sau phản bội đầu hàng địch."

Đổng Nhuệ gật đầu: "Cái kia linh trí đích xác rất cao."

Xuẩn độn một chút sinh vật, làm sao lại có "Phản bội" cao cấp như vậy ý nghĩ?

Hạ Linh Xuyên mang một chút dầu hỏng bét dòng suối nhỏ cá: "Nó đầu nhập phương bắc Yêu Quốc phía sau mấy trăm năm bên trong, thời gian là trải qua rất không tệ, Linh Hư thành đích thật là đủ lượng cung cấp nuôi dưỡng nó. Nhưng gia hỏa này khẩu vị quá lớn, gần trăm năm nay Linh Hư thành Huyền Tinh khoáng sản một mực giảm thu, cung cấp nuôi dưỡng đầu này nham hỏa quái chi phí một mực đề cao. Ta nghĩ Linh Hư thành khả năng cũng có chút chịu không được, đại trận này đối với nó cũng có trấn áp tác dụng."

"Buồn cười chính là, nham hỏa quái vật tại Tụ Linh đại trận kiến tạo bên trong cũng bỏ ra nhiều công sức, dịch núi dời phong, kết quả bản thân ngược lại bị nó cấp trấn trụ, lại không có thể giống như kiểu trước đây, động một chút lại đại phát tính tình. Cho nên Linh Hư thành cho nó cung cấp nuôi dưỡng, mắt trần có thể thấy thiếu đất." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đương nhiên, đại trận xây xong về sau, nó mới phát hiện bản thân thua thiệt."

Nham hỏa quái vật có phản bội tiền khoa, Linh Hư thành đương nhiên sẽ đề phòng nó.

Phòng ngừa mãnh thú cắn người biện pháp tốt nhất, không phải không ngừng dùng đồ ăn lấy lòng nó, mà là đem nó buộc đứng lên hoặc là lừa gạt tiến trong lồng đi, đóng kỹ.

"Đúng rồi, còn nhớ rõ Linh Hư thành hơn mười năm trước phát sinh động đất?"

"Ừm hừ."

"Theo quan viên này bàn giao, lúc đó Tụ Linh đại trận cơ bản hoàn thành, chỉ kém một bước cuối cùng, chính là đem trận nhãn chuyển tới Khư Sơn bên trên, lại khởi động có hiệu lực."

"Chuyển?" Đổng Nhuệ lấy làm kỳ, "Trận nhãn là cuối cùng mang lên đi, không phải tại Khư Sơn trực tiếp tạo ra đến a?"

"Bọn hắn không dám." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Kiến tạo quá trình không có khả năng không rên một tiếng, Sơn Trạch sẽ nghe thấy mỗi người nghị luận. Vạn nhất bị nó phát hiện chân tướng, vậy cái này công trình đừng nghĩ làm tiếp."

"Bất quá, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh rồi?" Nếu không ngày đó làm sao lại có núi lửa phun trào cùng địa chấn?

"Sắp đặt trận nhãn cùng ngày, Đế Quân sai người trấn an đầu này nham hỏa quái vật  khiến cho rơi vào trạng thái ngủ say." Địa chủ ngủ thiếp đi, thi công đội mới tốt lặng lẽ ra trận xông tới độ. Tiếp nhận cái này sai khiến chính là Kha gia, nhưng Hạ Linh Xuyên chưa điểm danh, "Nào biết bọn hắn việc làm đến một nửa, quái vật tỉnh, tại chỗ nhìn thấu môn đạo, giận tím mặt."

"Sau đó núi lửa phun trào?"

"Ừm hừ." Hạ Linh Xuyên phun căn xương cá, "Thiên Thần không nghĩ trước đại trận công uổng phí, đành phải tự mình xuất thủ trấn áp. Khi đó trước Yêu Đế đã lão hủ, là đương kim Đế Quân tự mình xuất thủ hiệp trợ Thiên Thần, mới ngạnh sinh sinh đem nham hỏa quái vật trấn áp xuống dưới. Ngay sau đó trận nhãn xây xong, đại trận vận chuyển có hiệu lực, hỏa quái cuối cùng cũng bị khống ở."

Nói thực ra, tối hôm qua hắn từ Tể Phụ Khoa trong mộng biết được đoạn này khúc chiết bí mật lúc, đã cảm thấy đương nhiệm Yêu Đế có thể thượng vị, đại khái cùng nguy cơ lần này xử lý khi, nhận Thiên Thần ngợi khen có chút liên quan.

Khư Sơn bộc phát, tân đế kế vị, hai chuyện này một trước một sau cách xa nhau không xa.

Đổng Nhuệ hắc hắc một tiếng: "Dạng này nghe tới, Linh Hư thành truyền thuyết cũng không sai nha, lần kia động đất đích thật là Khư Sơn bên trong quái vật dẫn đến."

"Không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân." Rất nhiều lời đồn đi, tích lấy tích lấy liền thành thật.

"Bất quá vô luận vị này Sơn Trạch tình nguyện hay không, nó hiển nhiên chính là đại trận cường lực nhất thủ hộ giả." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Chúng ta đến vòng qua nó tìm tới trận nhãn. Có biện pháp nào có thể trì trệ hành động của nó sao?"

Thư Cự cuồng nộ đứng lên, có thể bức Thiên Thần hạ phàm, cho nên hắn liền căn bản không nghĩ tới, bản thân muốn cùng đầu này nham hỏa quái vật so chiêu.

Đổng Nhuệ lắc đầu: "Nó liền đại biểu cho Khư Sơn lửa giận, ngươi cảm thấy loại quái vật này một khi nổi giận, thông thường thủ đoạn hữu dụng?"

"Vậy ngươi ngược lại là nghĩ biện pháp ra tới."

"Nó không phải có linh trí sao, còn rất thông minh." Đổng Nhuệ nhún vai, "Ngươi Hạ đại thiếu sao không bằng ba tấc không nát miệng lưỡi thuyết phục nó?"

"Cho nó mở cái gì điều kiện?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, cũng nghĩ đến điểm này, "Giúp nó giải khai đại trận trấn áp?"

"Đúng a." Đổng Nhuệ đương nhiên..