Chương 612: Thần huyết

Chương 612: Thần huyết

"Lúc trước thì có người thử qua, chưa dễ dùng." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Ngươi cho rằng Bối Già địch nhân ít sao, những sơ hở này đến nay vẫn còn, còn không có bộc phát, nói rõ Thiên Thần hoặc là Đế Quân một mực khống chế cả tòa Khư Sơn."

"Người khác là người khác, ngươi là ngươi." Đổng Nhuệ liền thích tại hắn kinh ngạc thời điểm cho hắn mang mũ cao, cảm giác có thể thu lấy được gấp đôi vui vẻ, "Phong thủy thổ hỏa, loại này nguyên tố quái hóa ra mười mấy cái, mấy chục cái phân thân đều là chuyện nhỏ, ngươi nếu là không qua được nó một cửa ải kia, tại Khư Sơn nhất định nửa bước khó đi."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Phục Sơn Việt tiểu Phong Ma.

Tại Phong Ma sơn, nó thật sự cũng biến ra mười mấy cái phân thân.

Vậy vẫn là cái con non đấy, Khư Sơn bên trong đầu này nham hỏa quái vật thế nhưng là cái tên giảo hoạt, cường đại đến Linh Hư thành đều muốn cung cấp nuôi dưỡng nó, trấn áp nó.

Đối phó ngoại lai người xâm nhập, nó tuyệt sẽ không nương tay.

"Nếu có thể bay vào đi, nói không chừng có thể thử giấu diếm được nó?" Hạ Linh Xuyên vò đầu, "Cho nên ngươi khẳng định có một đầu có thể mang người phi cầm Yêu Khôi, đúng không?"

"Ai nói cho ngươi. . ." Đổng Nhuệ thói quen phản bác, ngẫm lại lại không đúng, "Liền xem như đi."

Phi hành Yêu Khôi có thể để cho hắn tới lui tự nhiên, cấp tốc thoát đi nguy hiểm.

Một hồi trước quái điểu Yêu Khôi bị Hạ Linh Xuyên đánh rớt về sau, hắn thật sự là cất bước khó khăn, cho nên rảnh rỗi về sau bắt đầu thử làm con thứ nhất Yêu Khôi, chính là mang cánh.

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, ba một tiếng đập vào hắn trên đầu vai: "Liền biết ngươi nhất đáng tin!" Muốn cái gì có cái gì.

Đổng Nhuệ vẻ mặt đau khổ. Bị Hạ Linh Xuyên cái này Yêu Khôi sát thủ để mắt tới, hắn mới thành phẩm có thể hay không lại chết yểu?

Đáy lòng của hắn có chút xoắn xuýt.

Phi hành tọa kỵ giải quyết vấn đề, Hạ Linh Xuyên cân nhắc lại một cái: "Ta nghe nói Khư Sơn đại trận này vận hành một đoạn thời gian về sau, đi ra một điểm chỗ sơ suất, nói không chừng có thể lợi dụng."

Đổng Nhuệ nhìn xem hắn, luôn cảm thấy có chút không an toàn: "Ta nhìn hành động này khó đến nghịch thiên. Ngươi ăn ngay nói thật, có mấy phần chắc chắn?"

"Chí ít bảy phần." Hạ Linh Xuyên mặt không đổi sắc, mở miệng chính là đại lắc lư, "Đại kế đã định, ta lại suy nghĩ chút chi tiết là tốt rồi."

Bảy phần? Ha ha, có hai phần cũng không tệ rồi. Nhưng hắn nếu không biểu hiện được tính trước kỹ càng, cho đối phương một chút lòng tin, trước mắt cái này đối tác quay người liền sẽ chạy lăn.

Cùng Linh Hư thành đối nghịch  người bình thường làm sao dám nghĩ?

Khư Sơn kế hoạch bộ phận trọng yếu nhất một trong, nham hỏa quái vật Thư Cự, hắn đến bây giờ còn chưa mô phỏng ra tính nhắm vào phương án đâu.

Nhưng mục tiêu chính là như vậy, không hướng phía nó từng chút từng chút cố gắng, nó liền vĩnh viễn sẽ không thực hiện.

". . . Tại sao ta cảm giác có chút huyền?"

"Cảm giác của ngươi sai lầm." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chúng ta lão giao tình, qua lại cái kia một lần ta sai lầm, cái kia một lần không phải ta thắng?"

Qua lại. . . Qua lại nghĩ lại mà kinh. Đổng Nhuệ da mặt co lại.

"Chủ yếu công việc đều là ta làm, ngươi nhiệm vụ rất nhẹ nhàng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tiến thối tự nhiên chưa phong hiểm, ngươi sợ cái gì?"

Ngẫm lại hắn cho mình an bài nhiệm vụ xác thực không nặng, Đổng Nhuệ hừ hừ hai tiếng hạ quyết tâm, đến lúc đó xem thời cơ không đúng liền rời đi.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Đúng rồi, trong tay ngươi có phải là còn có thần huyết?"

Đổng Nhuệ dùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem hắn: "Ngươi lại lại lại muốn làm cái gì?"

Lần trước muốn Thần Cốt, lúc này muốn thần huyết, lần sau muốn cái gì? Họ Hạ có hết hay không rồi?

"Ta có tác dụng lớn chỗ." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ngươi còn có bao nhiêu?"

"Nói trước dùng làm gì." Đổng Nhuệ không mắc mưu, "Cái đồ chơi này thế nhưng là vô giới chi bảo."

"Cứu người." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Nếu là dùng đến tốt, có thể cứu mấy triệu người miễn đi thảm hoạ chiến tranh."

"Không mượn." Đổng Nhuệ bất vi sở động, "Mấy triệu người chết sống, cùng ta có nửa cái tiền đồng quan hệ sao?"

Quả nhiên là Đổng Nhuệ thức trả lời, Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào: "Vậy ta thay cái thuyết pháp, ngươi cho ta thần huyết, coi như ta thiếu một mình ngươi đại nhân tình?"

Đổng Nhuệ một mặt bực bội: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Hạ Linh Xuyên cúi đầu, trông thấy bày ở góc bình rượu: "Ách, hai vò?"

Trong lòng của hắn ám thở phào một tiếng.

Đổng Nhuệ trong tay quả thực có! Vận khí của mình không khỏi quá tốt rồi chút.

Cái thằng này đã có Thần Cốt cũng có thần huyết, cũng đều rất mới mẻ. Chậc chậc, sẽ không phải là bới Thiên Thần mộ phần?

"Ngươi điên rồi?" Đổng Nhuệ kêu một tiếng, lập tức đè thấp âm lượng, "Đây chính là thần huyết, không phải ngươi tùy tiện mất đầu heo liền có thể phóng xuất nhiều máu như vậy!"

"Cái kia, một vò?" Thần minh khổ người lớn, lượng máu khẳng định cũng nhiều.

Đổng Nhuệ chỉ vào rượu trên bàn tôn: "Cái này tôn, ba thành đầy."

Cái kia cũng mới hơn một trăm ml?"Quá ít a?"

"Thiếu?" Đổng Nhuệ nhìn hắn ánh mắt tựa như nhìn hai đồ đần, "Ngươi biết ba thành tôn thần huyết, có thể điều phối bao nhiêu dược tề?"

Hạ Linh Xuyên khiêm tốn lắc đầu, khác nghề như cách núi nha.

"Ba ngàn bình!" Đổng Nhuệ từ trong hàm răng chen chữ nhi ra tới, "Đủ ta làm đến nghìn lần thí nghiệm!"

"Nói cách khác, cái đồ chơi này cực kỳ trân quý?"

"Nói nhảm! Thần huyết hiệu quả mạnh đến mức kinh người, vô luận cầm đi dùng làm gì, đều muốn pha loãng vô số lần mới được."

Về phần cụ thể pha loãng gấp bao nhiêu lần, kia là Đổng Nhuệ bí mật, đánh chết không nói.

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Dược Viên Linh Quang tại Hàm hà quân doanh làm lần kia thí nghiệm.

Vậy vẫn là trước đó bị Đổng Nhuệ pha loãng qua, điều phối qua thần huyết dược tề, chỉ nhỏ một giọt trên tàng cây, lập tức liền đem đại thụ thúc thành xiêu xiêu vẹo vẹo hình dạng, thậm chí bên cạnh man ngưu chỉ nhai cái lá cây, lập tức liền nổi điên.

Cái đồ chơi này, hiệu quả là thật khoa trương.

Tựa như Đổng Nhuệ lời nói, vô luận dùng thần huyết điều phối loại thuốc nào, dùng lượng cũng đều là cực nhỏ.

Đổng Nhuệ lại nói: "Ta đi qua Linh Hư thành dưới mặt đất chợ đen vô số lần, chưa từng mua được qua thần huyết, chưa từng có!"

"Nói không chừng nhân gia nhìn ngươi gương mặt lạ, không bán."

"Ta nhờ người quen chú ý." Đổng Nhuệ cười lạnh, "Linh Hư thành là trăm vạn trân hàng hội tụ chi địa, cái gì kỳ trân dị bảo không có? Hết lần này tới lần khác liền không có Thần huyết, hơn nữa là từ Linh Hư thành mở thành ngày đó đến nay, trên chợ đen chỉ bán qua hai lần Thần huyết!"

"Quản khống như thế nghiêm ngặt?"

"Đáng sợ nhất chính là, hai lần đó giao dịch đều bị Linh Hư thành đào căn móc mạch, đem phía sau mua bán song phương tìm ra, công khai tử hình đến chết, ai nói tình đều không dùng." Đổng Nhuệ thở một hơi, "Về sau tất cả mọi người biết, Thần huyết chính là Thiên Thần nghịch lân, đụng đều không thể đụng vào."

Tại Bối Già, thần minh chí cao vô thượng.

Thần minh ý chí, nhất định phải đạt được quán triệt.

Ha ha, Hạ Linh Xuyên không tin, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Vậy ngươi thật đúng là không có chút nào kính sợ." Cái thằng này cải tạo Yêu Khôi, không đều dùng chính là Thần huyết sao?

Có một cái Đổng Nhuệ, liền sẽ không có hai cái ba cái rồi?

Hắn chỉ biết một sự kiện:

Càng là bị phơi bày ra cấm chỉ đồ vật, giá cả càng cao, cho nên càng sẽ có người bí quá hoá liều.

Cho nên cuối cùng dẫn đến cấm mà không dứt.

Mất đầu mua bán có người khô.

". . ." Đổng Nhuệ tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Cho nên ngươi vô luận cầm bao nhiêu Thần huyết ra ngoài, đều là chí tử lượng."

Dẫn đến xử phạt tử hình lượng.

"Tốt, tốt, muốn chính là loại hiệu quả này." Hạ Linh Xuyên vui mừng nói, " mau chóng đưa cho ta."

Đổng Nhuệ còn có thể nói cái gì đây?

"A đúng, Sương Diệp quốc sư có biết hay không ngươi cho Chu Nhị Nương xử lý soa sự?" Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn, "Còn có, hắn có biết hay không quan hệ của ta và ngươi?"

Cái này xuất kỳ bất ý, Đổng Nhuệ tay run một cái, cấp tốc giấu chấn kinh: "Cái gì Sương Diệp quốc sư?"

"Ai, chớ giả bộ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Trông coi ngươi nhóm người kia, không phải chính là Sương Diệp quốc sư phái đi?"

"Ai nói?" Đổng Nhuệ theo thường lệ mạnh miệng.

Cái thằng này làm sao lại đem hắn cùng Sương Diệp quốc sư liên tưởng đến nhau đi?

"Ta trước đó không lâu vừa biết, Hồng Thừa Lược là Sương Diệp quốc sư một lần nữa bắt đầu dùng." Hạ Linh Xuyên lại uống một hớp rượu, "Hàm hà chi chiến, ngươi đột nhiên xuất hiện, hãy cùng hắn là một đám. Mà ở trước đó, ngươi vừa làm đến Bối Già lệnh đặc xá. Loại người như ngươi tại Bối Già xú danh chiêu trứ, chỉ cần dám công khai tính danh hướng nhai tâm một trạm, thì có tiểu yêu quái hướng ngươi nôn nước bọt. Cho nên, có bản sự thay ngươi quăng ra tội phạm truy nã đầu hàm người có quyền, chính là Sương Diệp quốc sư a?"

Đổng Nhuệ nhìn xem hắn, không lời nào để nói.

Bản thân trong mắt hắn, cứ như vậy trong suốt sao?

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Làm phiền ngươi, không phải ta nào có biết, Mạch Học Văn —— a, chính là Hề Vân Hà —— là Sương Diệp quốc sư người."

Đổng Nhuệ đã lười nhác ngạc nhiên: "Bởi vì Oa Thiềm?"

"Đúng, bởi vì Oa Thiềm." Oa Thiềm là Đổng Nhuệ tạo ra đến Yêu Khôi, đưa cho giúp hắn thoát đi Bối Già người. Cho nên vô luận ai khống chế đầu này độc nhất vô nhị Oa Thiềm, ai hãy cùng Sương Diệp quốc sư có quan hệ.

Đổng Nhuệ chậm rãi lắc đầu: "Không ai biết ta cùng Chu Nhị Nương giao dịch, cũng không ai biết ta nhận ra ngươi."

Nói cách khác, đây là hắn cùng Hạ Linh Xuyên giữa hai người bí mật nhỏ.

"Vậy là tốt rồi." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Tiếp tục bảo trì. Đúng, Sương Diệp quốc sư có biết hay không ngươi có Thần huyết?"

"Hắn chưa từng thấy ta lấy ra dược tề, cũng không có hỏi qua ta." Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ, "Nhưng ta không xác định hắn có hay không lên qua lòng nghi ngờ, Sương Diệp quốc sư thâm bất khả trắc, hỉ nộ nghi vấn đều không lộ ra."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn vươn tay: "Được rồi, Thần huyết đâu?"

Đổng Nhuệ tâm không cam tình không nguyện, từ trữ vật vật chứa bên trong chậm rãi móc ra một chiếc bình ngọc.

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận, một thanh cất kỹ.

Đổng Nhuệ trông mong nhìn xem cái bình biến mất: "Từ giờ trở đi, ngươi thiếu ta rất lớn một cái nhân tình."

"Yên tâm đi, ta lúc nào lại sang sổ?" Tôn bên trong còn lại một chút rượu, Hạ Linh Xuyên cho hết hắn rót đầy, "Ngươi cần phải trở về, qua mấy ngày lại tới tìm ngươi uống rượu."

Thần huyết tới tay, trong lòng của hắn an tâm nhiều, có thể tiến vào kế tiếp khâu.

. . .

Đêm đó, Hạ Linh Xuyên ngay tại điều tức.

Không biết có phải hay không là bởi vì gần nhất sự kiện nhiều, áp lực lớn, lại hoặc là thiên địa linh khí so lúc trước dồi dào, hắn gần nhất tu hành tiến triển tăng tốc, hiện tại thì đã bắt đầu hoá lỏng thứ hai đan điền chân lực.

Phải biết hắn mới vừa vào Bảo Thụ quốc mới mở ra thứ hai đan điền, đến nay cũng mới hơn ba tháng.

Lúc trước hắn vừa học được phân thân thuật lúc, cùng một cái phân thân hiệp đồng chiến đấu, liền có thể để hắn đan điền chân lực nháy mắt thấy đáy.

Hiện tại a, căn bản chính là nhiều nước.

Chiến đấu năng lực đường dài nhưng quá trọng yếu, chớ đừng nói chi là chân lực chất lượng.

Đế Lưu Tương hiệu lực thực tế được, trọng tại một cái nhuận vật không tiếng động, không hiển sơn không lộ thủy lặng lẽ đem hắn cất cao.

Bây giờ lại để cho hắn đi đấu Phàn Thắng, Hạ Linh Xuyên càng cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay. Tuy nói song phương đại khái còn có nguyên lực chênh lệch, nhưng sẽ không giống Bạch Sa Quắc hà cung chiến đấu gian nan như vậy tính toán..