Chương 613: Cuối cùng thành sự tình

Chương 613: Cuối cùng thành sự tình

Đây chính là hắn để cho mình một lần lại một lần đặt mình vào hiểm cảnh, đổi lấy tiến bộ nhảy vọt.

Trong đó gian nan, chỉ có chính hắn mới rõ ràng.

Cái thứ ba chu thiên vận hành hoàn tất, Hạ Linh Xuyên mới chậm rãi thu công. Hắn mở mắt ra, đang muốn đứng lên tìm nước uống, Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên kêu lên: "Ai ai, ngươi mau nhìn trên trời!"

Trên trời?

Cửa sổ một mực khai, Hạ Linh Xuyên nhảy ra ngoài ngửa đầu: "Cái gì?"

"Thiên La tinh sáng!" Nhiếp Hồn Kính thanh âm đều trở nên lại nhọn vừa mịn, "A... Ha ha ha ha, Bắc Đẩu thứ mười tinh đâu, bày ra!"

Hạ Linh Xuyên trước đi tìm Bắc Đẩu cửu tinh, lại đếm, quả nhiên là thập tinh lấp lóe.

Thiên Xu tinh Tây Bắc, thêm ra nhất tinh lóe sáng.

Hạ Linh Xuyên chưa kịp nhìn kỹ, nó liền diệt.

A

Hắn nín hơi đợi.

Lệ Thanh Ca phái đi người sẽ không như vậy không đáng tin cậy a? Tốn hơn hai mươi ngày thời gian, vốn là quá thời gian, kết quả mới tránh như thế một cái?

Vạn nhất Thiên Cung chưa chú ý tới đâu? Hắn không phải mị nhãn vứt cho Hạt Tử nhìn?

Cũng may qua hơn một phút, viên này tinh lại lần nữa sáng lên.

"Tùng Dương phủ chủ phái đi ra người, rốt cục đi đến Vạn Qua đầm lầy!" Nhiếp Hồn Kính vui vẻ tru lên, "Ngươi an toàn!"

Nó cũng an toàn, vạn tuế!

Những ngày này, nó là đi theo chủ nhân hết hồn lại nhận sợ.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem viên kia lấp lóe ngôi sao thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

Hắn vừa đến Linh Hư thành liền xin nhờ Lệ Thanh Ca, phái người đem mới nhất bản Hình Long trụ mang đến Bối Già tây bắc biên tiểu quốc, mang đến Vạn Qua đầm lầy dùng thử.

Đây là Ấm Đại Phương sản phẩm mới nhất, "Rất có thể" dính khí tức của nó, Hạ Linh Xuyên kỳ vọng nó có thể dẫn ra Thiên Thần chú ý, lúc đó hắn thật sự là bị nhìn chằm chằm thở không ra hơi.

Hiện tại hắn đã thông qua pháp nhãn khảo thí, Thiên Thần cùng Yêu Đế hẳn là đều đối với hắn không hứng lắm.

Bây giờ Thiên La tinh lại lần nữa dị thiểm, thần vật biểu thị ra tới vị trí lại tại Vạn Qua đầm lầy, như vậy hắn cùng Phục Sơn Việt hẳn là triệt để tẩy thoát hiềm nghi.

Ai, đến chậm trợ lực cũng là trợ lực.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Hi vọng hữu dụng."

Hắn tiếp theo hành động đều rất quan trọng, vạn không thể lại bị Thiên Thần theo dõi.

. . .

Tối hôm đó, tiếng chuông quanh quẩn tại Thiên Xu phong.

Bạch Tử Kỳ đuổi tới Trích Tinh lâu lúc, Đô Vân chủ sử đã khom người đứng tại thiên thư trước.

"Ra sao?"

Đô Vân chủ sử một chỉ vì sao trên trời: "Ngươi nhìn."

Bạch Tử Kỳ ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt nghiêm nghị: "Thiên La tinh sáng. . . Thần vật chỉ thị ở vị trí nào?"

Đô Vân chủ sử duỗi ra đầu đũa, tại trên sa bàn nhẹ nhàng điểm một cái: "Nơi này."

"Đây là Tư quốc?" Bạch Tử Kỳ trong thanh âm tràn đầy đều là kinh ngạc, "Tại sao sẽ ở Bối Già ngoại cảnh?"

Hắn còn tưởng rằng. . .

"Xem ra, ngươi nguyên bản truy tra phương hướng sai." Đô Vân chủ sử ngưng tiếng nói, "Đây là Tư quốc. Từ thần vật biểu hiện phạm vi đến xem, Ấm Đại Phương xuất hiện ở Vạn Qua rừng rậm, Vạn Qua đầm lầy một vùng. Ngươi có phải hay không đi qua chỗ nào?"

Bạch Tử Kỳ gật đầu: "Thời niên thiếu từng đi du lịch, đã là hai mươi năm trước sự tình. Vạn Qua đầm lầy ít ai lui tới, nhưng Vạn Qua rừng rậm xung quanh có mấy cái thành trấn, chủ yếu làm rừng rậm sản vật sinh ý. Đồng thời vậy có mấy cái thành trấn thông đồng nam bắc, là giao thông yếu đạo."

Hắn ngừng lại một chút: "Cần phải thuộc hạ tiến đến điều tra?"

Đô Vân chủ sử lắc đầu: "Theo Thiên Thần chi ý, ngươi lưu tại Linh Hư tiếp tục đuổi tra Bất lão dược án. Vạn Qua đầm lầy, chúng ta khác phái người đi."

"Đúng." Bạch Tử Kỳ nhìn xem sa bàn, có chút không cam tâm, "Thiên La tinh khi nào sáng lên?"

"Giờ Tuất sơ (19 điểm) lúc tránh lúc ám." Đô Vân chủ sử hiểu rõ Bạch Tử Kỳ, xem xét trên mặt hắn thần sắc liền hỏi, "Ngươi truy tra Xích Yên thái tử cùng đặc sứ, còn có tiến triển sao?"

Bạch Tử Kỳ lắc đầu: "Không có."

"Diệu Trạm Thiên thần cũng dùng đá thử vàng thử qua cái kia họ Hạ thiếu niên, không có bất kỳ cái gì dị thường."

Bạch Tử Kỳ lập tức đáp: "Thuộc hạ nhìn sai rồi, cam nguyện lãnh phạt."

Diệu Trạm Thiên thần pháp lực vô biên, đá thử vàng càng là chưa từng phạm sai lầm. Vì một thiếu niên đồ phí lượng lớn thần lực, đều là bởi vì Bạch Tử Kỳ kiên trì nguyên cớ.

Thậm chí cuối cùng còn ra một chút sai lầm, liền Phục Sơn Việt đều thử không thành.

Đô Vân chủ sử chính là muốn nhắc nhở Bạch Tử Kỳ, Hạ Kiêu đã thông qua đá thử vàng khảo thí, được chứng thực trong sạch. Bây giờ Thiên La tinh ba độ sáng lên, Ấm Đại Phương xuất hiện địa điểm lại tại ở ngoài ngàn dặm, như vậy Thiên Cung thì càng không cần thiết tại Phục Sơn Việt cùng Hạ Kiêu trên thân lãng phí nữa nhân lực tinh lực.

"Hai người kia, đều không cần tra xét nữa." Đô Vân chủ sử nói, " cũng đi nói cho Phàn Long một tiếng."

"Đúng." Bạch Tử Kỳ trong lòng than nhỏ.

Ngựa có thất đề, linh giác của hắn cũng không luôn luôn chính xác.

Cứ như vậy đi.

. . .

Đồng dạng ở cái này muộn, Hồng Thừa Lược đuổi tới Thu cung.

Thu cung tại sương bên hồ bên trên, Hồng Thừa Lược đi là một đầu đường mòn, bốn phía cây xanh vờn quanh. Lần đầu người tới nơi này coi như từ bên hồ trải qua, đều chưa hẳn có thể phát hiện đầu này ẩn nấp đường nhỏ.

Lại đi hơn mười trượng, có ánh sáng.

Đây là một chỗ hai tầng tiểu trúc, xây ở hồi vịnh sườn bờ, cổng một gốc lão quế phiêu hương, sen đường ba năm đóa muộn ngọc đón gió.

Trong viện tương đương ngắn gọn, gạch vuông, bể cá, một gốc lão phong lượn quanh phấp phới, chạc cây như trảo cầu khúc cong xoáy, Hồng Diệp như máu trang điểm màu sắc.

Sương Diệp quốc sư liền ngồi ở trong viện trên ghế trúc ngẩng đầu nhìn trời, nghe thấy Hồng Thừa Lược đến rồi cũng không nhìn lại, chỉ hướng bên cạnh cái ghế chỉ chỉ: "Ngồi."

Hồng Thừa Lược lập tức ngồi xuống.

Hắn xuất thân binh nghiệp, tư thế ngồi như chuông, thời khắc đoan chính, cùng Sương Diệp quốc sư khắp lơ đãng vừa thành đôi so.

"Quốc sư đại nhân, ngài gọi ta đến?"

Sương Diệp quốc sư không đáp, ngược lại nắm tay gối lên sau đầu, lo lắng nói: "Ta khi còn bé, chỗ ở bên cạnh cũng có một gốc dạng này Hồng Phong. Ta không có bạn chơi, mẫu thân cũng không thể bồi ta, một năm rồi lại một năm, ta liền thường xuyên dạng này ngồi ở cây phong hạ ngưỡng vọng bầu trời đêm."

Quốc sư là tại nói cho hắn biết, vì cái gì lấy sương lá làm hiệu? Hồng Thừa Lược không có nhận lời nói.

Sương Diệp quốc sư hỏi hắn: "Ngươi khi còn bé đâu?"

"Ta là cô nhi." Hồng Thừa Lược mặt không biểu tình, "Chỉ có A Kim bồi ta lớn lên."

"Đúng, ngươi là cô nhi, ta tại sao lại quên?" Sương Diệp quốc sư thở dài, chỉ vào bầu trời nói, " nhìn ra cái gì không cùng đi?"

Hồng Thừa Lược ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời đêm mênh mông, quần tinh óng ánh.

Hắn đối tinh tượng không quen, nhìn trong chốc lát, trừ có hạn mấy vì sao bên ngoài, chưa nhìn ra đặc biệt gì.

"Thật có lỗi."

Sương Diệp quốc sư hướng thiên bên trong một chỉ: "Nhận ra Bắc Đẩu quần tinh a?"

"Nhận ra."

"Ngươi đếm xem, có mấy khỏa?"

Hồng Thừa Lược đếm, trên mặt kinh ngạc: "Chín. . . Không, mười khỏa? A, Thiên La tinh làm sao sáng rồi?"

Thiên La tinh hàng năm thu đông trường minh, hắn vẫn là biết, nhưng không phải như vậy lấp lóe không ngừng.

"Kỳ thật, Thiên La tinh năm nay đã ngoài ý muốn sáng qua hai lần, Thiên Cung vô cùng gấp gáp." Sương Diệp quốc sư chậm rãi nói, "Nghe nói tại ta xuất sinh trước sau, Thiên La tinh thường xuyên không báo trước lấp lóe. Ngươi biết khi đó xảy ra đại sự gì?"

Sương Diệp quốc sư ra đời niên đại, ước chừng là một trăm năm mươi sáu mươi năm trước? Hồng Thừa Lược cẩn thận nghĩ nghĩ: "Bạch Ngư cảng bạo động?"

"Không tệ, lúc đó Bối Già không có ngay lập tức trấn áp, dẫn đến cái này lỗ thủng càng lúc càng lớn; mà tại phía tây, Chung Thắng Quang quản lý hạ Bàn Long thành quật khởi, cũng là suýt nữa thành đuôi to khó vẫy." Sương Diệp quốc sư cười cười, "Bởi vậy, Thiên La tinh dị thiểm thường xuyên bị cho rằng là đại loạn sắp tới điềm báo."

Hồng Thừa Lược nhìn chăm chú Thiên La tinh: "Bây giờ cũng có đại loạn manh mối?"

"Tại sao không có?" Sương Diệp quốc sư liếc hắn một cái, "Đại loạn chi thế, cũng là như ngươi vậy tướng tài thi thố tài năng thời điểm. Ta lúc trước thay ngươi thỉnh cầu hiện lên ở phương đông, Đế Quân cuối cùng đồng ý, điều lệnh cùng binh phù lập tức tới ngay. Sau mười lăm ngày, ngươi liền có thể động thân."

Hồng Thừa Lược đại hỉ, đứng lên hướng hắn vái chào đến cùng: "Đa tạ quốc sư!"

Hắn mới trở lại Bối Già, lúc trước công lao sự nghiệp cũng không tính là, cấp bách cần mấy trận đại thắng đến đặt vững địa vị của mình.

Hết lần này tới lần khác Bối Già lại thiếu chiến sự, quân công thật không tốt vớt. Phiền lão nhị bởi vì tội được phúc bị điều đi tiền tuyến, bao nhiêu người ước ao tròng mắt đều đỏ?

Rốt cục đến phiên hắn. Sương Diệp quốc sư không ít xuất lực.

"Biểu hiện tốt một chút." Sương Diệp quốc sư căn dặn hắn, "Phía đông trận không tốt đánh."

Hết thảy rốt cục muốn về đến bản thân quen thuộc trên quỹ đạo, Hồng Thừa Lược trong lòng ngũ vị tạp trần. Cơ hội đông sơn tái khởi đến rồi, A Kim lại không có ở đây.

"Đại nhân, ta muốn hướng ngài mượn dùng một vật."

$ $ $ $ $

Ngày kế tiếp, Phiên Tưởng sơn trang có khách tới chơi.

Người này một thân áo lam, trong mắt phảng phất vĩnh viễn treo ý cười.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hắn, cảm thấy ngoài ý muốn:

"Phương tiên sinh?"

Vị này không phải chính là Kim Giác gia tộc đại quản sự Phương Xán Nhiên? Hạ Linh Xuyên mặc dù nhờ lão Cát tìm hiểu qua lai lịch của hắn, nhưng không hỏi ra cái gì hữu dụng. Bản thân gần nhất lại vội vàng, liền đem người này không hề để tâm.

Không ngờ tới, nhân gia bản thân đã tìm tới cửa.

Phương Xán Nhiên buông xuống chén trà, đứng lên ôm quyền nói: "Hạ công tử, mới nửa tháng không thấy, ngươi cùng Xích Yên thái tử liền chín đỏ Linh Hư thành."

Gần nhất Xích Yên nhân tại Linh Hư thành xuất tẫn danh tiếng, đầu tiên là mạnh truy Bất lão dược án, sau đó lại có hai lần kinh thiên động địa bị tập kích, sau đó Đế Quân tự mình tặng trạch tạ lỗi, lại phái Đồng Tâm vệ vây quanh bảo hộ Xích Yên thái tử ngủ lại chỗ.

Loại này vinh hạnh đặc biệt, người khác thật lâu không có hưởng thụ qua.

"Phương tiên sinh nói chỗ nào lời nói đến?" Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Chúng ta qua hết lo lắng hãi hùng hơn nửa tháng mới là."

"Ta nhìn Hạ công tử khí sắc rất tốt, khí vận cũng tốt. Bất lão dược án đâu, sớm tối tra ra manh mối, không cần phải vì nó quá phận phí sức lo lắng." Phương Xán Nhiên nói hai câu lời hữu ích, liền chuyển tới đề tài chính, "Hôm nay đến thăm, là cho Hạ công tử đưa kiện đồ vật."

Dứt lời, hắn từ trong ngực đổi ra một đầu hộp.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt theo động tác của hắn, lại rơi vào ngón tay hắn ấn giới bên trên.

Mở ra hộp, bên trong nằm một đầu trống da, so Hạ Linh Xuyên thường ăn bánh nướng đều lớn.

Cái này trống da đại khái có chút năm tháng, bằng da ố vàng, nhưng mặt trống vẽ lấy sơn thủy, rừng cây, mặt trăng.

Tranh sơn thủy rất phổ biến, thêm cái mặt trăng không hiếm lạ.

Nhưng trong núi mã hóa thực rừng cây, còn thêm đến như thế duy diệu duy tiếu, phảng phất gió thổi qua phiến lá liền sẽ động, trên mặt đất ma cô liền sẽ xuất hiện, Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu thấy.

Bên cạnh ngọn núi trong rừng, còn vẽ có một bộ hai tiến tiểu viện, trước nhà có hàng rào, triển tử, cái bàn, sau phòng có giếng nước.

Dưới mái hiên treo một chuỗi dài, không biết là quả ớt vẫn là tiên pháo.

Cái này đã không giống sơn thủy, giống lối vẽ tỉ mỉ họa.

"Đây là?" Hạ Linh Xuyên chưa bao giờ thấy qua, nhưng lại mơ hồ đoán được chút gì.

"Mộng hương.".