Chương 614: Lẫn nhau thăm dò

Chương 614: Lẫn nhau thăm dò

Phương Xán Nhiên cười nói, "Cái này mộng hương thực tế tồn tại ở Linh Hư thành Tây Bắc chín mươi dặm thành nhỏ, đến nay hẳn là còn có hai ba ngàn cư dân, cho nên trong thời gian ngắn sẽ không tiêu vong. Nơi đó sơn thủy tú trí, dân phong chất phác, nữ tử ấm đẹp, Hạ công tử có thể trong mộng tinh tế thể nghiệm."

Hạ Linh Xuyên động dung: "Đa tạ Phương tiên sinh, đây chính là ta lúc này nhu cầu cấp bách!"

Gửi trong Bàn Long thành Mộng Ma suốt ngày ngao ngao gọi, hắn đến cho gia hỏa này tìm ổ.

Bất quá Phương Xán Nhiên giống như cười đến có chút kỳ quái?

Sau đó Hạ Linh Xuyên liền phải bỏ tiền giấy tính tiền.

Đôn viên chủ doanh kỳ trân dị bảo, là Linh Hư thành lớn nhất trân bảo thương gia một trong, nó định kỳ tổ chức đấu giá sinh ý, cũng là vì khai hỏa cùng bảo hộ chính mình bảng hiệu. Giống mộng hương dạng này không bình thường trân phẩm, chỉ cần người mua nhu cầu, ai vườn liền sẽ nghĩ biện pháp tìm đến.

Đương nhiên, một hàng nhất định giá cả, khẳng định không thấp.

Cái này thành nhỏ mộng hương, một cái liền ăn hết hắn chín ngàn sáu trăm lượng bạc.

Trong đó tám ngàn là mua giá, muốn chuyển đưa cho người bán; đôn viên còn phải lại thu hai thành phí thủ tục, cũng chính là một ngàn sáu trăm hai.

Chớ nhìn Phương Xán Nhiên cười đến thận trọng, thu hồi tiền đến thế nhưng là nửa điểm đều không khách khí.

Hạ Linh Xuyên cũng là âm thầm thịt đau, tốn nhanh một vạn lượng bạc (gần một ngàn vạn đại tiền) liền mua cái đồ chơi trở về, đây thật là chính cống ngồi vững năm đó hoàn khố chi danh.

Đương nhiên hắn mặt ngoài cười đến khắp không quan tâm: "Phương tổng quản thế nhưng là người bận rộn, khó được bị ta bắt được một lần, đêm nay liền lưu tại Phiên Tưởng sơn trang dùng cái cơm rau dưa như thế nào?"

Hắn cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên, không nghĩ tới Phương Xán Nhiên vui vẻ đồng ý: "Cái kia không thể tốt hơn, ta đã nghe nói Phiên Tưởng sơn trang mật uống rượu ngon, liền Phàn Tam thống lĩnh đều thèm nhỏ dãi không thôi."

Cái thằng này tin tức, là quả thực linh thông."Chuyện nhỏ, bao no."

Đương nhiên trời còn chưa có tối, không tới lúc uống rượu. Phương Xán Nhiên nâng chén trà lên, lại lên cái câu chuyện: "Hạ công tử thiếu niên tuấn ngạn, thật sự là Phu quốc người?"

"Ừm, ta cái này xuất thân, không đáng giá nhắc tới."

"Anh hùng bất luận xuất thân, Linh Hư thành có rất nhiều tiểu quốc lệch đến tuấn kiệt, bây giờ trên triều đình đều có một tịch chi vị." Phương Xán Nhiên khoát tay, "Ngài nhìn, nhà ta tổ tiên cũng không phải Linh Hư thành người địa phương, chỉ bất quá so Hạ công tử tới sớm mấy chục năm."

"Linh Hư thành lập thế gần sáu trăm năm, ngươi ta dạng này, sớm đến mấy chục năm, muộn mấy chục năm cũng không có cái gì tiền lãi, toàn bộ nhờ bản thân dốc sức làm cố gắng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Không biết Phương tổng quản nguyên quán chỗ nào?"

"Ta tổ tiên phiêu bạt vô định, bốn biển là nhà, bất quá nghe nói sớm nhất là ở tại tháp phụ, cũng chính là hiện tại Xích Yên nam bộ biên cảnh phụ cận, không biết Hạ công tử có hay không ấn tượng a?"

Hạ Linh Xuyên nha một tiếng: "Có, quá có! Phương kia tiên sinh nguyên quán Xích Yên, cùng chúng ta rất hữu duyên phần."

Tháp phụ chính là Xích Yên nam bộ cùng Mộ Quang bình nguyên giao giới địa, Phục Sơn Việt chính ở chỗ này cùng Trọng Tôn Mưu lên xung đột. Hạ Linh Xuyên sừng lớn dê rừng, cũng ở đó bị Mạch Học Văn (Hề Vân Hà) thủ hạ ám toán, suýt nữa bị Oa Thiềm mang đi.

Hạ Linh Xuyên sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì hắn biết, tháp phụ tại Xích Yên quốc thành lập trước đó, liền thuộc về đã từng Uyên Quốc!

Nghiêm chỉnh mà nói, nó chính là Mộ Quang bình nguyên một bộ phận. Chỉ bất quá tại Uyên Quốc hủy diệt, Xích Yên thành lập về sau, Yêu Đế đưa nó vạch ở Xích Yên quốc cảnh nội.

Cho nên sinh ra ở nơi này bình dân, cứ việc dưới chân là Uyên Quốc đã từng thổ địa, nhưng bọn hắn đều là có thân phận hợp pháp Xích Yên nhân, mà không phải Mộ Quang bình nguyên tiện dân!

Ở trong đó giảng cứu, để Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Đối phương là đặc biệt hướng hắn đưa ra điểm này sao, vì cái gì?

Phương Xán Nhiên mỉm cười: "Đúng vậy a, ta cái đầu tiên thấy Hạ công tử, liền cảm giác hợp ý."

"Vì một câu nói kia, nên uống cạn một chén lớn." Hạ Linh Xuyên ma quyền sát chưởng, "Thôi, không đợi cơm tối. Chúng ta tới trước trong hồ uống rượu như thế nào?"

Tốt

Thế là hai người dạo chơi bước đi thong thả đến hậu sơn, nguyên bản ghé vào ngoài viện trên đại thụ chợp mắt mãnh hổ mở mắt ra, phốc lỗ một tiếng.

Đây là Tiêu Ngọc hỏi hắn muốn hay không cùng hành, Hạ Linh Xuyên xông nó khoát tay áo: "Ngươi ngủ đi, ta cùng Phương huynh đi trên thuyền uống rượu."

Thuyền hoa không gian quá nhỏ, ngồi vào hai người về sau, lão hổ ở bên trong mở rộng không khai.

Mãnh hổ nghe liền đem đầu to đặt về trên chạc cây, bốn chân treo, từ từ nhắm hai mắt tiếp tục khò khè.

Phương Xán Nhiên bên cạnh đi dạo vừa nói: "Thái tử cái này trong vườn cổ thụ đều là bảo bối, so đôn viên thụ linh đều dài."

"Phiên nghĩ vườn tại tiền nhiệm chủ nhân trong tay, cũng huy hoàng qua a?"

"Không tệ, hai mươi năm trước Thuần Vu gia gả nữ, chính là ở nơi này Phiên Tưởng sơn trang xử lý yến. Khi đó bá phụ mang ta tới đưa hàng, ta còn nhớ rõ lúc đó nơi này khách đến như mây, tràng diện phi thường náo nhiệt. Bây giờ ——" Phương Xán Nhiên thổn thức một tiếng, "Bây giờ đổi chủ, ngược lại là thanh tĩnh thật nhiều."

"Đế Quân một cái ánh mắt, hai trăm năm phồn hoa phú quý, đều được thoảng qua như mây khói." Thuần Vu gia đứng sai đội, liền bị bị tịch thu nhà, "Đây thật là nước chảy thế gia, làm bằng sắt Linh Hư thành a."

Phương Xán Nhiên cùng hắn nhìn nhau một chút, đều là cười ha ha: "Ai nói không phải đâu?"

Trong tiếng cười đầu, phảng phất đều có ý vị.

Hai người thuận xây mới bến tàu đi đến trên thuyền, gã sai vặt đã đem rượu đồ ăn an bài thỏa đáng, cúi đầu lui ra.

Hạ Linh Xuyên tự mình chống thuyền, đem thuyền hoa mở đến giữa hồ.

Hôm nay có gió, thuyền liền thuận cạn lãng phiêu phiêu lung lay, có một phen đặc biệt hứng thú.

Bích Hồ sinh sóng, thu quang lược ảnh, Phương Xán Nhiên khen: "Ngươi hồ này thượng hạng phong quang."

Hoa quế mật rượu đã dùng bùn đỏ tiểu độ nóng trong lò tốt, Hạ Linh Xuyên cho Phương Xán Nhiên trong chén rót đầy bảy phần: "Trên phố nghe đồn, Kim Giác tướng quân dễ thấy, Phương đại tổng quản khó mời."

Phương Xán Nhiên thâm thụ Kim Giác tướng quân tín nhiệm, quản lý sản nghiệp khổng lồ. Đều nói Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, Phương Xán Nhiên tự có quyền thế nơi tay, bình thường lại vội vàng, được mời dự tiệc gọi là nể mặt.

"Hạ công tử không biết mình đã chạm tay có thể bỏng sao? Nghe nói liền chiếc này thuyền hoa đều là Kha gia lão Ngũ tự mình đưa tới cửa, vậy ta đi một chuyến có cái gì không nên?" Phương Xán Nhiên cùng hắn hỗ kính một chén, "Bây giờ trong Linh Hư thành, Xích Yên thái tử nhiệt nghị độ thứ nhất, Hạ công tử thứ hai."

A? Bản thân tại Linh Hư thành đã có cao như vậy nổi tiếng rồi? Hạ Linh Xuyên đưa đôi đũa hướng trên bờ một chỉ: "Không có cảm giác chỗ tốt gì, chỉ có các loại không tiện."

Hai người bọn họ cùng nhau đi tới, sau lưng đều có cái đuôi theo dõi.

Phương Xán Nhiên cũng cảm thấy, quay đầu nhìn về phía người bên bờ ảnh: "Kia là Đồng Tâm vệ?"

"Đúng vậy a. Ta ra ra vào vào, bọn hắn đều muốn đi theo, thậm chí theo tới nhà xí bên ngoài, phiền phức cực kỳ."

"Có thể để cho Đồng Tâm vệ thủ Mao Lâu người, toàn Linh Hư thành không cao hơn mười." Phương Xán Nhiên cười nói, "Hạ công tử hẳn là tự hào mới là. Nên biết các nhà khuê tú danh viện, cũng đều đang hỏi thăm ngươi cái này nhân vật, đây chính là chuyện tốt đâu."

"Chuyện tốt gì?" Hạ Linh Xuyên mang một khẩu lão dấm đậu phộng. Đây là đầu bếp nữ tuyệt hoạt nhi, chua ngọt khẩu, trừ mật cùng dấm, không biết nàng còn thả cái gì, tóm lại chua mà không xông, ngọt mà không ngán, bên ngoài nhu bên trong xốp giòn, đặc biệt nhắm rượu."Có thể có diễm ngộ?"

"Không chừng nha." Phương Xán Nhiên cho hắn một cái nam nhân đều hiểu ánh mắt.

Hạ Linh Xuyên cười cười, nuốt khẩu rượu.

Phương Xán Nhiên lại hỏi hắn: "Đợi Bất lão dược án kết thúc về sau, Hạ công tử đi con đường nào?"

Đây là Linh Hư thành cái thứ nhất hỏi hắn đi hướng ngoại nhân, Hạ Linh Xuyên giật mình: "Ta bản ý là đến Linh Hư thành mọc một mở mang hiểu biết, không ngờ cuốn vào loại này phong ba. Còn không biết có thể hay không toàn thân trở ra, không dám nghĩ lấy phía sau sự tình."

"Kim Giác tướng quân cầu hiền như khát, cũng nghe qua Hạ công tử tên tuổi. Ngươi nếu như có ý, ta có thể giật dây tiến cử."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ta không thông kinh doanh chi đạo, sẽ chỉ gây tai hoạ, chỉ sợ không thể cho Kim Giác tướng quân kiếm tiền."

"Thuật nghiệp hữu chuyên công." Phương Xán Nhiên nói, " giống Hạ công tử bây giờ cao như vậy cùng danh độ, người khác nằm mơ đều ao ước không đến, không hảo hảo đào móc liền đáng tiếc."

Hạ Linh Xuyên khẽ động chén rượu: "Phương tiên sinh nói là, ta nên treo giá, hoặc là chọn lương chủ mà dừng?"

"Hạ công tử chẳng lẽ có khác khát vọng?" Phương Xán Nhiên ôn thanh nói, "Nhìn qua hướng mấy trăm năm, bát phương tuấn ngạn đến Linh Hư thành ra sức dốc sức làm, cũng bất quá vì đem một thân văn võ nghệ, bán cho đế vương gia." Hoặc là, bán cho vương hầu tướng lĩnh cũng vẫn có thể xem là cao quý đường ra.

Người thiếu niên trước mắt này, lại có tư cách gì ngoại lệ?

Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng: "Ta phúc duyên nông cạn, sợ không chịu nổi Linh Hư thành phú quý."

"Nếu như Hạ công tử phúc cạn duyên mỏng, sao có thể ở nơi này thế gia đại tộc ở giữa qua lại chu toàn, còn không chút phí sức?" Phương Xán Nhiên khóe miệng vừa nhấc, "Đổi lại thường nhân, sớm bị kéo vào vòng xoáy, không rõ sống chết."

"Vòng xoáy?" Hạ Linh Xuyên thổn thức, "Ta đắc tội qua Phàn nhị thống lĩnh, kết quả Kha Ngũ công tử cho ta đưa như thế lớn một chiếc thuyền hoa tới, cùng ngày liền thành toàn tràng tiêu điểm, đồng thời Phàn thị huynh đệ cùng ngày ngay tại Phiên Tưởng sơn trang nhìn vừa vặn. Ai, đây không phải đem ta gác ở trên lửa nướng?"

"Cái này hai bên có chút quá tiết, nhưng phàm là Phàn thị huynh đệ không thoải mái, Kha gia đều muốn làm. Ta xem chừng, Kha gia đại khái là đoán ra Phàn thị huynh đệ cùng ngày sẽ xuất hiện tại Phiên Tưởng sơn trang, mới có ý là chi." Phương Xán Nhiên nhịn cười không được, "Hạ công tử vừa lúc mà gặp, bị kẹp ở giữa thôi, không phải bọn hắn cũng sẽ tìm sự tình khác lẫn nhau đỗi."

Hắn uống một hớp rượu: "Ta nhớ được có một năm, Phàn đại thống lĩnh tại đôn viên chọn trúng một đôi tí sáo, chính hợp Phàn thị lão tam dùng. Kết quả Kha gia xem xét, ai, đến cơ hội, lập tức liền đi tăng giá. Chín ngàn giá bắt đầu tí sáo, trực tiếp thọt tới mười lăm vạn!"

"Phàn thống lĩnh chưa cầm tới?" Hạ Linh Xuyên tại Bạch Sa Quắc cùng Bạo Hùng đánh qua một trận, không nhớ rõ nó mang qua cái gì tí sáo; nói trở lại, nếu như đeo lên, một đao kia chưa hẳn có thể chặt hỏng nó cẳng tay."Hắn không giống như là không có tiền bộ dáng."

"Phiền lão đại thấy Kha gia như vậy có nhiệt tình, đành phải từ bỏ." Phương Xán Nhiên lắc đầu, "Đấu lực, Kha gia không bằng phiền; nhưng là đấu phú nha. . . Nghĩ tại Linh Hư thành cùng Kha gia liều tài lực? Ai cũng phải hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Phú quý bất quá Kha gia, danh bất hư truyền." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nghe Văn Kha nhà đến thiên sủng hơn một trăm năm, ai không ao ước?"

Phương Xán Nhiên mỉm cười: "Đôn viên cùng Kha gia vẫn luôn có sinh ý vãng lai. Người nhà họ Kha mua bảo vật, đích xác không quá quan tâm tiền bạc. Nhưng mà, Kha gia tại ta chỗ này mua lâu dài hàng, mười năm gần đây tới đếm lượng lại hạ xuống không ít."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Xin hỏi là món hàng gì phẩm?".