Chương 615: Trong rượu luận quốc sư

Chương 615: Trong rượu luận quốc sư

"Các loại kì lạ khoáng thạch cùng linh mộc."

"Ta còn tưởng rằng là kỳ trân dị bảo, không nghĩ tới là nguyên liệu." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, chỉ cần cùng Kha gia có liên quan, hắn đều cảm thấy hứng thú, "Kha gia chẳng lẽ có châu báu sản nghiệp, ủy thác đôn viên tìm kiếm nguồn cung cấp?"

Những này Linh Hư thành huân quý, cái kia một nhà không phải có được cự sinh, làm lấy kiếm lợi nhiều nhất, nhất độc quyền mua bán?

"Kha gia đương nhiên cũng có châu báu sinh ý, nhưng đây không phải trọng điểm." Phương Xán Nhiên hướng bắc một chỉ, "Những vật này, là cung ứng bên kia."

Phương Bắc?

Hạ Linh Xuyên đi theo nhìn bắc.

Phương Bắc có cái gì? Khư Sơn vẫn là Phù Không Đảo?

"Bên kia là?"

Nhắc tới Khư Sơn, Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ lại bản thân đi theo lữ hành đoàn thượng Thiên Xu phong ngày ấy, Kha Nghiêm Minh cũng ngồi trên truyền tống trận núi, sau lưng tôi tớ còn nhấc lên mấy ngụm rương lớn.

Hiển nhiên hắn muốn hướng Trích Tinh lâu tặng đồ.

Phương Xán Nhiên chậm rãi nói: "Trải qua thời gian dài, Kha gia đều muốn phụng dưỡng Khư Sơn Sơn Trạch."

Cái này tại Linh Hư thành thượng lưu vòng tròn bên trong, mọi người đều biết.

"Núi. . ." Hạ Linh Xuyên lắc lắc cái chén, "Thiên Xu phong bên trong nham tương?"

"Không sai." Phương Xán Nhiên gật đầu, "Cũng chỉ có Kha gia có thể thỏa mãn Sơn Trạch yêu cầu. Cái kia chính là bọn hắn an hưởng vinh hoa nguyên nhân, Linh Hư thành bao nhiêu người muốn lấy mà thay vào, chưa hề thành công."

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh đại ngộ: "Lại có ngưu như vậy khí Sơn Trạch?"

Trách không được, trách không được Tụ Linh đại trận làm xong trước một bước cuối cùng, cũng chính là tại sắp đặt trận nhãn trước đó, Đế Quân sẽ để cho Kha gia đi trấn an Thư Cự chìm vào giấc ngủ, bởi vì hắn nhà cung phụng đồ vật nhất đến nham hỏa quái vật niềm vui, sẽ không có chút nào khúc mắc hưởng dụng.

"Đồng dạng là Sơn Trạch, rừng sâu núi thẳm bên trong chỉ có thể quản mấy con dã thú, mấy cái yêu quái, cơ bản không người cung phụng; mà Khư Sơn Sơn Trạch dậm chân một cái, toàn bộ Linh Hư thành đều muốn run ba run. Ngươi nói, nó có hay không tiền vốn?"

"Mười mấy năm trước địa chấn?"

Phương Xán Nhiên nhẹ gật đầu: "Hạ công tử đối Linh Hư thành chuyện xưa, cũng biết không ít nha."

"Nơi này chuyện phát sinh đều là đại sự, khiên động thế nhân ánh mắt."

Hạ Linh Xuyên nói, ánh mắt lại vô ý thức rơi xuống hắn ấn giới bên trên.

Muốn nói du tẩu bên bờ sinh tử, trước mắt hắn cùng Thiệu Kiên so sánh giống như còn kém một chút.

Người kia thế nhưng là cầm Hình Long trụ du tẩu tứ phương, cố gắng cho Thiên Thần nhóm ngột ngạt, cố gắng cho thần giới đâm lỗ thủng.

Một khi Linh Hư thành phía sau thần minh phát hiện những gì hắn làm, đại khái muốn đem hắn chộp tới rút gân lột da.

Phương Xán Nhiên ngồi thẳng, cũng nhìn về phía cái này mai ấn giới:

"Hạ công tử giống như rất chú ý chiếc nhẫn này?"

Đây là một vô ý thức động tác, nói rõ hắn rất xem trọng tiếp xuống đối thoại.

Rốt cục tiến vào chính đề, Hạ Linh Xuyên sắc mặt như thường: "Ừm, kiểu dáng phi thường đặc biệt, ta cũng muốn chế tạo một viên."

Hắn như chưa đoán sai, đây mới là Phương Xán Nhiên hôm nay đến đây bái phỏng mục đích!

Hạ Linh Xuyên cũng lên tinh thần.

Người này tâm tư tỉ mỉ, bản thân tại đôn viên nhìn nhiều ấn giới hai mắt, liền bị hắn phát hiện.

Nhưng cái này cũng phản ứng ra, Phương Xán Nhiên rất rõ ràng năm văn xoắn ốc giới lai lịch.

Hắn muốn đi qua thăm dò một cái, cái này phía sau bí mật Hạ Linh Xuyên đến cùng biết bao nhiêu.

"Đây là tiên tổ đi. . ."

"Phương tây không ít quý tộc có đeo ấn giới thói quen, trừ dễ nhìn, còn phương tiện con dấu." Hạ Linh Xuyên nắm tay, đốt ngón tay sờ bàn, so cái đóng mộc thủ thế.

Phương Xán Nhiên tiếu dung hơi liễm: "Không sai. Hạ công tử tuổi còn trẻ, kiến thức rất rộng a."

"Loại này ấn giới đời đời truyền lại, Phương tiên sinh cái này mai, là kéo dài đã bao nhiêu năm?"

"Từ rèn đúc cái này ấn giới tổ tiên tính lên a?" Phương Xán Nhiên trầm ngâm, "Sợ là có một trăm. . . Đúng, có hơn 160 năm."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên.

Từ Thiệu Kiên thoát đi Uyên Quốc, du lịch thế giới niên đại tính lên, đích thật là hơn 160 năm, Phương Xán Nhiên nhớ kỹ rất cẩn thận nha.

Nhưng đây là không bình thường.

Người thời nay số tuổi thọ không dài, có chút người tu hành miễn cưỡng có thể tới 130~140 tuổi, nhưng bình dân đồng đều thọ cũng chưa tới bốn mươi, nếu có thể sống đến sáu mươi tuổi, cái kia đều nên mở Diên Khánh chúc.

Chết sớm, tuổi thọ ngắn, người đối mấy đời chuyện lúc trước đã không biết được, cũng không quan tâm.

Gia gia gia gia tên gọi là gì? Đa số người là đáp không được.

Cũng không phải bởi vì quên nguồn quên gốc, mà là cầu sinh không dễ, mọi người phải vì sinh kế bôn ba, phân không ra một điểm nhàn tâm.

Trừ phi hậu đại phát đạt hiển quý, muốn tu gia miếu gia phả.

Nhưng mảnh đến giống Phương Xán Nhiên dạng này, liền một chiếc nhẫn đúc thành niên đại đều nhớ rõ ràng, vậy thì có cổ quái. Nhất là hắn tự thuật tiên tổ sinh hoạt đều là phiêu bạt vô định, sáu mươi năm trước mới định cư Linh Hư thành.

Người như luôn luôn chuyển đến chuyển đi, lúc trước lịch sử, truyền thống, tập tục cũng rất dễ dàng mất đi.

Chiếc nhẫn kia lại không phải cái gì hiếm thấy trân phẩm, vì cái gì Phương gia lịch đại người đều muốn hao tâm tổn trí lực đi nhớ?

Trọng yếu nhất là, Phương Xán Nhiên có thể nói chắc như đinh đóng cột, cái kia hơn phân nửa là bởi vì lịch đại tổ tiên đều đem chuyện này để ở trong lòng, chân chính làm được lưu truyền có thứ tự.

Không phải làm hậu thế hậu bối Phương Xán Nhiên, là thế nào biết?

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn xem ấn giới: "Phương gia đối chiếc nhẫn này coi trọng, truyền hơn 160 năm đâu."

Phương Xán Nhiên im lặng cười một tiếng: "Đúng vậy a."

"Nó đối Phương gia mà nói, có cái gì ý nghĩa đặc thù a?" Lão tổ tông truyền xuống đồ vật, cũng chưa chắc tốt, cũng không nhất định sẽ bị hậu bối coi trọng.

"Ý nghĩa?" Phương Xán Nhiên nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói, " Hạ công tử nhìn thấy nhà khác tổ giới, cũng là tốt như vậy kỳ a?"

"Không, liền cái này mai." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua nó, nhất là cái này năm đạo vân tay, giống như còn có giảng cứu."

"Cái gì giảng cứu?"

"Giống như vân tay khác biệt, thân phận địa vị còn có chút khác biệt."

"Thực không dám giấu giếm, Phương gia một thế tổ đã từng khởi đầu thương hội, liền lấy cái này ấn giới vì chương. Sinh ý làm được rất lớn, nhưng ấn giới chưa phát ra ngoài mấy cái." Phương Xán Nhiên ánh mắt chăm chú nhìn, "Hạ công tử đến cùng ở nơi nào gặp qua loại này ấn giới?"

Hạ Linh Xuyên ngưng thần khổ tư, một hồi lâu mới buồn bã thở dài: "Chính là nghĩ không ra a."

"Thật sao?" Phương Xán Nhiên phảng phất cũng không xem ra gì nhi, chỉ là cười nói, "Như vậy Hạ công tử ngày sau nếu có thể nhớ tới, mời nhất định nói cho ta biết."

Hạ Linh Xuyên điệt tiếng nói: "Kia là đương nhiên, đương nhiên!"

Việc này bỏ qua không đề cập tới, hai người lại trò chuyện lên Linh Hư thành gần đây chuyện lý thú. Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, cường điệu hỏi Thanh Dương quốc sư tình hình gần đây.

"Thanh Dương quốc sư như thường lệ có mặt rất nhiều hoạt động, theo ta được biết, nàng hôm qua còn vì cầy mangut tộc cô nhi quyên tặng không ít tiền tài." Phương Xán Nhiên cười nói, "Hạ công tử gặp qua Thanh Dương quốc sư a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không được cơ hội."

"Vài ngày sau bãi cỏ hoạt động, Thanh Dương quốc sư chắc chắn sẽ đi." Phương Xán Nhiên thấp giọng hỏi, "Ta nghe nói, Bất lão dược án có manh mối chỉ hướng Thanh Dương quốc sư, đây là thật hay giả?"

Án kiện chi tiết đương nhiên sẽ không công khai, nhưng những này quyền quý có rất nhiều biện pháp sờ tra.

"Trước mắt đang lẩn trốn nghi phạm, có giấu một trương Thanh Dương quốc sư bức tranh, bản thân hắn cùng Thanh Dương quốc sư giống như còn có quan hệ." Hạ Linh Xuyên rót một chén rượu, "Án kiện đến tiếp sau, cứ giao cho Bạch đô sứ tiếp tục đuổi tra xét."

Hắn hỏi Phương Xán Nhiên: "Ta nghe nói tứ đại quốc sư lấy Thanh Dương quốc sư cầm đầu, nàng tại vị thời gian dài nhất?"

Phương Xán Nhiên nhẹ gật đầu: "Nhà ta một thế tổ còn sống lúc, nàng liền đã làm tới Bối Già quốc sư, lúc đó là trẻ tuổi nhất, hiện tại thành nhiều tuổi nhất."

Hạ Linh Xuyên kinh ngạc: "Hơn 160 năm trước, nàng cũng đã là quốc sư rồi?"

Phương Xán Nhiên cười: "Không kém bao nhiêu đâu. Quốc sư nhóm đều tương đối trường thọ, Sương Diệp quốc sư bề ngoài xem ra càng trẻ tuổi, chỉ có hơn hai mươi người."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "A, không phải chỉ có xuân hạ hai cung quốc sư là nhân loại a?"

"Đúng vậy, bốn vị quốc sư bên trong, tất có hai vị đại yêu, hai vị nhân loại." Phương Xán Nhiên giải thích nói, "Sương Diệp quốc sư chỉ là bề ngoài giống người thôi, chân thân kì thực là yêu."

"Là loại nào yêu quái?" Phục Sơn Việt bề ngoài giống người, nhưng thật ra là Bạt. Nhưng Hạ Linh Xuyên nghe nói Bối Già lớn như vậy cũng chỉ có hai đầu Bạt, không đúng, hiện tại hẳn là ba đầu.

"Nghe nói là một loại cực hiếm thấy yêu quái, tên làm 'Đỗ Tốc' ." Phương Xán Nhiên cười nói, "Bối Già từ trước tới nay vị thứ nhất quốc sư, cũng là Đỗ Tốc. Bọn hắn có lẽ là cùng một cái gia tộc."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Có thể ra hai vị quốc sư, nhất định là Linh Hư vọng tộc."

Phương Xán Nhiên lại khoát tay: "Không phải vậy. Khai quốc thủ vị quốc sư vô hậu, Đỗ Tốc liền từ trong dòng sông lịch sử biến mất, thẳng đến Sương Diệp quốc sư xuất hiện. Yêu quái cùng nhân loại khác biệt, càng là yêu quái cường đại, sinh dục năng lực lại càng yếu ớt, rất dễ dàng liền tuyệt tự. Hiện nay Sương Diệp quốc sư cũng không có đời sau, quân thượng đối điểm này tương đối hài lòng."

"Thì ra là thế." Nói thực ra, Hạ Linh Xuyên đối Sương Diệp quốc sư hiếu kì không thể so Thanh Dương quốc sư kém."Ta nghe nói, Thanh Dương quốc sư cùng Sương Diệp quốc sư ở giữa, giống như có chút kẽ hở?"

Dùng "Kẽ hở" để hình dung nhưng quá ôn nhu, theo Hạ Linh Xuyên biết, bọn hắn giống như hận không thể cạo chết đối phương. Sương Diệp quốc sư thu nhận Thanh Dương quốc sư khí đồ Hề Vân Hà, không phải là vì đối phó nàng?

"Quan lớn dày lộc, làm sao có thể hòa hòa khí khí?" Phương Xán Nhiên cười nói, "Vô luận nước đại quốc nhỏ, khái chớ như thế."

"Phương tiên sinh lời nói rất đúng. Nhưng ta nguyên lai tưởng rằng, Thanh Dương quốc sư cùng Sương Diệp quốc sư tại Bất lão dược án bên trong, sẽ lẫn nhau có công kích. Nhưng từ ta đi tới Linh Hư thành, Thanh Cung giống như một mực không có động tĩnh." Đến từ Thanh Cung lôi đình chi nộ, giống như cũng không có xuất hiện.

"Tịnh thủy lưu sâu. Xích Yên nhân cùng Hạ Kiêu ngươi không còn sâm án, cũng liền không cảm giác được ám lưu hung dũng." Phương Xán Nhiên cười nói, "Ngươi tại Bạch Sa Quắc xử lý án lúc, cái khác danh lưu thân sĩ có thể nhìn thấy ngươi cùng Sầm Bạc Thanh bọn người tự mình giao phong a?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lắc đầu.

Hắn truy án đuổi đến chặt nhất lúc, Sầm Bạc Thanh tìm đến chú sư Trình Du lấy tính mệnh của hắn. Mộng Ma thủ đoạn giết người vô hình vô ảnh, người khác đi chỗ nào biết đi?

Cho nên Thanh Dương quốc sư như cùng Sương Diệp quốc sư so chiêu, rất nhiều con đường ngoại nhân khả năng căn bản không rõ ràng.

Phương Xán Nhiên lại nói: "Kỳ thật Thanh Cung đã sớm bắt đầu phản kích. Theo nâng như nhau, trước mấy ngày tuôn ra đến tham nhũng đại án, bị điều tra thiếu phủ thừa Giả Khánh Dân cùng Sương Diệp quốc sư có chút vãng lai, bề ngoài sinh ngay tại Thu cung nhậm chức."

Hạ Linh Xuyên hiểu: "Một thạch hai chim."

Lúc đó thái tử Hoàn vừa tới Phan Sơn trạch tới giết người phóng hỏa, tin tức này sau đó lại thả ra. Hiện tại xem ra là Thanh Cung gây nên, một phương diện chuyển di dư luận nhiệt độ, một phương diện khác trả đũa Sương Diệp quốc sư..