Chương 616: Hết thảy tín niệm kẻ huỷ diệt

Chương 616: Hết thảy tín niệm kẻ huỷ diệt

Tham nhũng hơn phân nửa đều là ổ án, đào sâu nghiêm tra được, không biết sẽ liên luỵ bao nhiêu người. Nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy, Sương Diệp quốc sư không dễ dàng như vậy bị mân mê tới.

"Còn có, Thanh Cung gần nhất bị Trích Tinh lâu nhìn chăm chú hung ác." Phương Xán Nhiên cười nói, "Bất lão dược án là Bạch Tử Kỳ truy tra, trước mắt không có tiến triển, Thiên Cung rất không cam tâm. Lúc này Thanh Cung làm việc tất nhiên thu liễm chút."

Hạ Linh Xuyên biểu lộ cảm xúc: "Đối thủ quá mạnh."

Đều nói thiên uy khó dò, Thiên Cung đại biểu chính là quốc gia này tối cao ý chí. Nó nhìn chăm chú ai, nó đánh ai, ai liền muốn nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Tôn quý như quốc sư, cũng không dám mạo phạm nó.

Nếu là đổi một cái đối thủ, Thanh Dương quốc sư cũng sẽ không bị áp chế đến lợi hại như vậy.

Hắn nâng chén nói: "Đến, uống rượu."

Vừa vặn trong rổ một điểm cuối cùng mật uống rượu xong, Phương Xán Nhiên liền cáo từ: "Ra tới thật lâu, ta cần phải trở về."

Hạ Linh Xuyên đi theo: "Không lưu lại đến ăn cơm tối?"

"Không được, ta nhớ tới đôn viên còn có việc gấp."

"Tốt, ta đưa Phương tiên sinh."

Từ bến tàu đi đến ngoài cửa chính, dọc theo con đường này hai người ngược lại yên lặng không nói.

Đúng lúc này, Phục Sơn Việt trở về Phiên Tưởng sơn trang, nhìn thấy Phương Xán Nhiên không khỏi khẽ giật mình: "Phương tổng quản? Ngọn gió nào đem ngươi thổi tới nơi này?"

Phương Xán Nhiên hướng hắn hành lễ: "Thái tử điện hạ. Hạ công tử tại đôn viên dự định một kiện trân phẩm, ta cho hắn đưa tới. Sắc trời đã tối, ta đi về trước."

"Tốt, tốt, không tiễn."

Phương Xán Nhiên lại đối Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Hạ công tử, chúng ta sau này còn gặp lại."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn đưa tay từ biệt.

Sau này còn gặp lại? Kia là đương nhiên.

Phục Sơn Việt nhìn xem Phương Xán Nhiên xe ngựa rời đi, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hắn đưa ngươi cái gì rồi?"

"Đưa?" Hạ Linh Xuyên trợn mắt, "Hắn bán cho ta một cái đồ chơi, quý đến không hợp thói thường, muốn chín ngàn sáu trăm lượng bạc!"

"Cái gì đồ chơi?"

"Một cái mộng hương."

Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói: "Ngươi cái này lông không rút lão hà tiện, sẽ tiêu một vạn lượng đi mua cái đồ chơi?"

"Ta chỉ là hỏi một chút, ai biết hắn thật có, còn tự thân cho ta đưa tới cửa. Ta có thể nói không muốn?" Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên đầy mặt tươi cười, đối Phục Sơn Việt nói, " nếu không, ta bán trao tay cho ngươi?"

"Ta đầu lớn a ta muốn cái này?" Trong đó nhất định có quỷ, nhưng Phục Sơn Việt lười nhác quản, "Ngươi bản thân giữ lại chơi đi. Đúng, Trọng Tôn gia gánh vác bãi cỏ hoạt động chẳng mấy chốc sẽ cử hành, thiệp mời phát đến ta nơi này, ta liền thay ngươi biên nhận."

Hạ Linh Xuyên chậc chậc hai tiếng: "Trọng Tôn gia thật là hành, Trọng Tôn Mưu sống chết không rõ, bọn hắn bây giờ còn có tâm tư làm hoạt động?"

"Đây là Linh Hư thành truyền thống, hai năm một trận, đã kéo dài mấy trăm năm, nhà hắn dám để cho cái này truyền thống đoạn trên tay chính mình?" Phục Sơn Việt thâm trầm nói, " so sánh dưới, Trọng Tôn Mưu sinh tử xem như bao lớn một chút P sự tình?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Đúng rồi, xúi giục thái tử án có tiến triển a?"

Phục Sơn Việt cười hắc hắc: "Không có, nhưng xế chiều hôm nay lại đi Đại Tư Nông nhà, ở nơi đó một đợi chính là hai canh giờ. Diêu lão đầu nhi muốn mượn công sự chi từ bỏ chạy, bị ta một thanh ngăn lại."

"Ngươi đem người đều mang đến rồi?" Hôm nay điền trang bên trong, Xích Yên hộ vệ lác đác không có mấy, Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết, Phục Sơn Việt đem người đều hô lên đi.

Phục Sơn Việt đây là lần thứ ba đi Diêu phủ đi?

"Ừm hừ, đều mang đến Đại Tư Nông phủ thượng, ta ở bên trong dùng trà, bọn hắn ngay tại bên ngoài chờ lấy." Xích Yên hộ vệ từng cái y giáp tươi sáng, chỉ kém phụ cờ cắm tinh, khua chiêng gõ trống nói chúng ta thượng Đại Tư Nông nhà đến rồi.

Diêu phủ vốn chính là Linh Hư thành nhất đẳng gia đình phú quý, bình thường đông như trẩy hội, xe ngựa không dứt. Hiện tại mấy chục tên Xích Yên hộ vệ đem chính đại môn đều chận một nửa, đại gia nhìn ở trong mắt, minh bạch ở trong lòng.

Xích Yên thái tử chính là lên Diêu phủ tới tìm hấn gây chuyện, cho mình tiện thể nhắn đề, xào nhiệt độ.

Nhưng Đế Quân đều ngầm đồng ý, người khác có thể lên tiếng ra cái gì thanh đến?

Mà lại Linh Hư thành người thật đúng là dính chiêu này. Thậm chí không ít quyền quý còn phái chuyên gia tại Phiên Tưởng sơn trang nằm vùng, muốn nhìn một chút Xích Yên thái tử lần sau đi Diêu phủ còn có thể chỉnh ra chiêu trò gì.

Nghe nói Diêu Hạnh Ninh đã bạo tẩu qua một lần, muốn tới gặp một lần Phục Sơn Việt, lại bị bản thân lão phụ nghiêm phòng tử thủ, hạn chế lại.

Diêu gia con rể Sầm Bạc Thanh tại Xích Yên giết yêu lấy châu, lại mưu hại Xích Yên đặc sứ, Diêu phủ tại việc này thượng vốn là phi thường bị động, lại thêm một cái xúi giục thái tử giết người phóng hỏa hiềm nghi, Đại Tư Nông đã cảm giác không chịu nổi gánh nặng.

Lúc này liền phải điệu thấp làm người, đối mặt Xích Yên thái tử vui cười giận mắng đều chỉ tốt chịu đựng, vạn không thể để cho nữ nhi lại bốc lên cái gì sự đoan.

Phục Sơn Việt duỗi lưng một cái: "Qua cái bảy tám ngày, ta lại đi tìm hắn muốn kết quả."

Hạ Linh Xuyên khó được căn dặn Phục Sơn Việt một câu: "Ngươi cẩn thận chút."

"Tránh khỏi, ta tự có phân tấc."

Hạ Linh Xuyên ăn cơm xong, trở về bản thân sân nhỏ luyện võ.

Liên tiếp hai lần Đế Lưu Tương bộc phát, khiến cho thiên địa linh khí từ từ khôi phục, hắn tu hành trở nên lại càng dễ. Lúc này thứ nhất đan điền cơ bản bị hóa dịch chân lực lấp đầy, hắn bắt đầu lấp rót thứ hai đan điền.

Ngay cả phân thân thuật đều có tiến triển, tiếp tục thời gian từ nguyên lai mười hai tức, đề cao đến hai mươi tức, nhiều nhất có thể rời đi bản thể hai mươi trượng. Đương nhiên tiêu hao chân lực cũng tiến một bước gia tăng, nhưng đối với hiện tại hắn mà nói, dễ dàng gồng gánh nổi.

Đùa bỡn gần nửa canh giờ thương, Hạ Linh Xuyên toàn thân nhiệt khí bốc hơi, còn chưa phải biết buồn ngủ. Mãnh hổ ghé vào trên cây thấy trảo ngứa, hai bước nhảy xuống cây đến, hét dài một tiếng, nhào tới.

Trong lúc nhất thời hổ trảo thương ảnh, hắn sân nhỏ vô cùng náo nhiệt.

Tiêu Ngọc bình thường lười biếng giống chưa xương cốt, có thể nằm sấp tuyệt không đứng, nhưng mà một cái tát tuỳ tiện có thể tát ra ba ngàn cân lực đạo, thịnh cực lúc có thể lật lên hai lần, hơn nữa là tả hữu khai cung, trong một giây có thể đánh ra tám lần trảo kích, tại ngoại nhân xem ra chính là liên tiếp tàn ảnh.

Sau đó, người khả năng liền không có đi.

Lực lượng của nó so Đạt thúc càng mạnh mẽ, cả hai đều có bảng hiệu kỹ năng hổ nhiếp, trời sinh vương giả khí phách, đem những sinh vật khác áp chế sợ vỡ mật.

Bên ngoài vừa vặn đi qua một cái người làm vườn, thình lình nghe thấy mãnh hổ bào hiếu, trái tim kém chút nhảy ra lồng ngực, trong tay gia hỏa sự tình đều rơi trên mặt đất.

Hạ Linh Xuyên cùng nó ở chung lâu, cũng không sợ cái này, nhưng Tiêu Ngọc lực lượng cùng linh mẫn tính đều thắng qua Mạnh Sơn, chỉ là chiêu số thiếu chút —— đám yêu quái chiêu thức cho tới bây giờ đều là quý tinh bất quý đa, luyện đến cực hạn, kiểu gì cũng sẽ phản phác quy chân.

Phụ cận Đồng Tâm vệ đều bị hấp dẫn, nhìn trong chốc lát hoa mắt thần dời, nhìn nhau thất sắc.

Mặc dù chỉ là người hổ đối luyện, nhưng lúc này chiến đấu đã so Hạ Linh Xuyên tại Thiên Tinh thành di chỉ dũng đấu Đạt thúc càng thêm kịch liệt. Đạt thúc tu ra hàn băng thần thông, nhưng Tiêu Ngọc trời sinh tự mang ngự phong chi năng, nên hình thể dù so chính là cha càng lớn, nhưng khinh thân, linh mẫn có khi còn hơn.

Cuối cùng nó há to mồm hướng Hạ Linh Xuyên đánh tới, cái sau hoành thương vừa nhấc, ngăn tại trước mặt mình.

Tiêu Ngọc đầy miệng răng nanh đều giao tại mộc cán thương bên trên, tiếp lấy đầu nhoáng một cái, cột cra-ck- đứt gãy.

Hạ Linh Xuyên ôm chặt lấy đầu của nó kêu to: "Phạm quy phạm quy! Lão tử không dùng Đằng Long thương!"

Tiêu Ngọc cũng liền thu hồi móng vuốt, Hạ Linh Xuyên đổi đè lại nó đầu vai.

Một người một hổ lại đấu sức nửa ngày, cuối cùng Hạ Linh Xuyên bị nó đẩy lui mấy bước, thua.

Song phương nằm rạp trên mặt đất, đều mệt đến quá.

Tiêu Ngọc le đầu lưỡi, thở đến so cẩu tử còn lợi hại hơn.

Không tính cuối cùng một đoạn này vật lộn vậy, nó đáy lòng rất rõ ràng, mình đã hoàn toàn không phải Hạ Linh Xuyên đối thủ.

Ai

Từ khi hà cung chiến Phàn Thắng về sau, vị này đặc sứ tu vi giống như lại là nhanh chân hướng về phía trước.

Hạ Linh Xuyên thu một lát mồ hôi, mới vỗ vỗ Tiêu Ngọc trán nhi: "Đi, đi trong hồ tắm rửa."

Xuống nước về sau, hắn liền ghé vào trên lưng hổ lười biếng.

Đợi đến hắn từ trong hồ leo ra, lão hổ cũng từ trong nước ra tới run lông, thật vui vẻ tung tóe hắn đầy đầu đầy mặt.

"Ôi ta đi!"

Hạ Linh Xuyên trở về phòng đổi một thân quần áo sạch, tấm kính trảo không hỏi hắn:

"Ngươi cùng cái kia họ Phương, có phải là đánh chút bí hiểm?"

"Ừm." Hạ Linh Xuyên trảo khăn mặt xát tóc, "Hắn cùng ta tại Vong Linh thành nhận biết cố nhân, có thể có chút quan hệ."

"Ngươi tại Vong Linh thành cố nhân?" Tấm kính suy nghĩ một cái, "A, cái kia không được là hơn một trăm năm trước?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Tấm kính hiểu rõ. Trách không được chủ nhân phải cẩn thận thăm dò, lòng người khó dò cũng khó khăn đo liệu, huống chi cách hơn một trăm năm thời gian.

Hạ Linh Xuyên đổ khẩu nước nóng, hồi tưởng buổi chiều cùng Phương Xán Nhiên trò chuyện.

Bình thường mà nói, hậu nhân nếu như đối tổ tiên lý niệm không tán đồng, sẽ không đem tổ truyền ấn giới một mực mang theo trên tay, cũng sẽ không đưa nó chế tạo niên đại nhớ kỹ rõ ràng như vậy —— cái kia hơn phân nửa là bậc cha chú tận tâm chỉ bảo kết quả.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhưng không rõ ràng, Phương Xán Nhiên bản nhân là thế nào nghĩ.

Tấm kính hỏi: "Nếu như ngươi không xác định, tại sao phải thăm dò hắn?"

"Bởi vì, ta còn phải nghĩ biện pháp tìm một chút trợ lực." Hạ Linh Xuyên thở dài một hơi, "Tình cảnh trước mắt, quá khó."

Làm một tinh khiết kẻ ngoại lai, mục tiêu của hắn quá khó, kế hoạch của hắn cũng quá khó, chính cần một cái đối Linh Hư thành biết căn lại biết rõ tốt giúp đỡ.

Nhưng Phương Xán Nhiên có phải hay không người như vậy, hắn không nắm chắc chút nào.

Tổ tiên là tổ tiên, Phương Xán Nhiên là Phương Xán Nhiên. Người thừa kế tổ tiên di vật, lại không nhất định sẽ kế thừa tổ tông di chí.

Thời gian thế nhưng là hết thảy tín niệm kẻ huỷ diệt đâu.

Hạ Linh Xuyên một khi phán đoán sai lầm, chờ lấy hắn, liền có thể là che đỉnh tai ương.

"Lại quan sát xem một chút đi, hôm nay tiếp xúc, ít nhất là cái khởi đầu tốt."

Hắn ngồi xuống đả tọa điều tức, sau hai canh giờ mới kết thúc.

Hạ Linh Xuyên lại thổi một lát cây sáo, mới lấy ra đôn viên giúp mình tìm đến thành nhỏ mộng hương đặt ở bên gối, bình yên chìm vào giấc ngủ.

. . .

Hắn vừa tiến vào Bàn Long thành, liền đứng tại Cụ La thụ hạ.

Một cây xanh um, đón gió phấp phới, đã so bờ sông cái khác hàng cây bên đường đều càng kiên cường hơn.

Hắn vỗ vỗ thân cây: "Lúc nào lại cho ta mọc một phiến hoàng kim lá ra tới?"

Cụ La thụ tự nhiên không để ý tới.

Ngược lại là trên cây quái đầu kêu lên: "Này này, ngươi cùng một cái cây lảm nhảm cái gì gặm? Ta mộng hương đâu?"

"Ngươi ra ngoài liền có thể gặp được." Hạ Linh Xuyên đem nó từ trên chạc cây lấy xuống, lung lay hai lần, phát hiện nó lại biến nhẹ.

Vô luận quái đầu tại trong hiện thực như thế nào lơ lửng không cố định, tới lui tự nhiên, trong Bàn Long thành, nó chỉ có thể bị treo ở Cụ La thụ chạc bên trên. Nếu như Hạ Linh Xuyên không đến lấy, nó liền không thể động đậy.

"Vì sao lại có người thu thập mộng hương?" Hạ Linh Xuyên không hiểu, "Bọn hắn lại không phải Mộng Ma.".