Chương 617: Nhìn không thấu người

Chương 617: Nhìn không thấu người

"Nói không chừng bọn hắn nhận biết Mộng Ma, Trình Du không phải chính là dạng này?" Quái đầu giải thích nói, "Lại nói vật hiếm thì quý, mộng hương rất không dễ dàng bị thu thập, nghe chính là cấp cao đồ cất giữ. Hơn nữa —— "

Nó hắc hắc hai tiếng: "Nhân loại các ngươi luôn có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng tâm tư, ở trong mơ làm tốt bao nhiêu a, còn tự do."

A

"Cô nương xinh đẹp cũng là sẽ làm mộng." Quái đầu cạc cạc cười nói, "Trong mộng thân cận, tỉnh lại vô sự, cái gọi là đại mộng không dấu vết."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ. Khó trách Phương Xán Nhiên còn muốn cùng hắn cường điệu, cái này mộng hương chủ thể chỗ tiểu trấn, có rất nhiều cái mỹ nhân.

"Được rồi, cái kia mộng hương sau này sẽ là ngươi ổ." Muốn để Mộng Ma rời đi Bàn Long thành cũng rất đơn giản, hắn nắm lên quái thủ, trực tiếp ném vào trong nước sông, "Đi thôi."

Tại Bàn Long thành cư dân xem ra, hắn chính là ném đi một khối đá vào nước.

Quái thủ một cái chìm tới đáy, không thấy.

Người muốn phòng, chó muốn ổ, Mộng Ma bình thường cũng phải đợi trong mộng hương tĩnh dưỡng nguyên khí. Trường kỳ lưu tại Bàn Long thành, nó không chiếm được bất luận cái gì bổ sung, gần nhất mấy lần ra ngoài nhiệm vụ đều nhanh không dời nổi bước chân nhi.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới dùng nhiều tiền cho nó mua cái ổ.

Dù sao phái Mộng Ma ra ngoài làm việc vẫn là rất phương tiện, có thể không nhìn trong hiện thực rất nhiều khuôn sáo. Tỉ như trước mấy ngày Mộng Ma liền chui tiến Tể Phụ Khoa trong mộng cảnh, moi ra Khư Sơn tụ linh pháp trận một đống lớn tình báo.

Nham hỏa quái vật Thư Cự tính tình thối, tâm nhãn còn nhiều, thần minh vì cái gì còn chỉ định Khư Sơn làm chính mình trên mặt đất hành cung? Đây không phải là mông phía dưới giá đống lửa sao?

Cũng chỉ có tại Tể Phụ Khoa nơi đó, Hạ Linh Xuyên mới tìm được đáp án:

Vừa đến Khư Sơn tiền thân Thủ Ngạn sơn, chính là Đại Hoàn tông địa điểm cũ. Đây là tồn thế lâu nhất tiên tông / Đạo môn một trong, bởi vì nhân kiệt bội xuất mà nổi danh trên đời, đương nhiên tại thượng cổ thời kì cũng là đối kháng thần minh chủ lực. Thần minh đặc biệt ở đây kiến tạo Thiên Cung, chính là đem lão đối đầu dẫm ở dưới chân, có rất mạnh ý nghĩa tượng trưng.

Càng quan trọng hơn là, Khư Sơn vì Linh Hư thành địa mạch chi nguyên, Tụ Linh đại trận nhất định phải xây ở nơi này, mới có thể cho Linh Hư thành cuồn cuộn không dứt chuyển vận càng thêm đầy đủ linh khí.

Việc quan hệ Linh Hư thành sở hữu người tu hành phúc lợi, lãnh đạm không được.

Nhưng là, Khư Sơn địa lý điều kiện kỳ thật không thích hợp cái này bản Tụ Linh đại trận, là Thiên Thần cùng Đế Quân cưỡng ép muốn cầu Thư Cự dịch núi dời phong, cái này mới miễn cưỡng hoàn thành.

Các lãnh đạo hạ mệnh lệnh, bình thường chỉ cần kết quả hài lòng, không hỏi quá trình gian nan. Bao quát Tể Phụ Khoa ở bên trong đám quan chức đem phương án sửa đi sửa lại, coi như không thể tạo, sáng tạo điều kiện cũng phải tạo đứng lên.

Đương nhiên, Tụ Linh Trận cuối cùng vẫn là đúng hạn vận chuyển lại, lại một lần nữa hiện ra Thiên Thần không gì làm không được.

Nhưng đại giới sẽ không biến mất.

Tạo tốt Tụ Linh trận pháp thiên nhiên có sẵn chút điểm yếu, không cách nào trừ tận gốc, chỉ có thể tu bổ, nên hàng năm lớn nhỏ kiểm tra tu sửa vô số, phí công tốn thời gian, phí sức phí tiền.

Đương nhiên lấy Linh Hư thành tài đại khí thô, giao nổi này một ít đại giới.

. . .

Linh Hư thành thương mậu phồn hoa, tửu quán, trà lâu, hí uyển đều là nói chuyện làm ăn địa phương. Nhất là trà lâu, thiên nhất chuyển lạnh, tiến đến uống vài chén trà nóng ủ ấm thân người liền có thêm, buổi chiều lại có tiếng nhà giảng sách, cho nên trong lầu không nói tiếng người huyên náo, nhập tọa suất chí ít tại bảy thành trở lên.

Cũng may loại địa phương này đương nhiên sẽ có bao sương.

Quán trà này hoàn cảnh thanh u, bên ngoài rạp đầu còn có một cái thiên tỉnh tiểu viện, diện tích vẻn vẹn mấy cái bình phương, nhưng phủ lên cát trắng, trồng tạp mộc, có một chút yên tĩnh xa cách ý cảnh.

Hạ Linh Xuyên vào cửa phía sau hỏi một chút, hỏa kế dẫn đường nói: "Trên lầu bao sương!"

Đi đến lầu hai, nhập ngồi nhã gian, Hạ Linh Xuyên đối diện có mỹ nhân như ngọc.

Lệ Thanh Ca.

Nàng hôm nay là nam trang trang điểm, áo trắng thanh bối, ngọc quan buộc tóc.

Trước mặt nàng thả một đầu bùn đỏ tiểu lô, lô thượng gang hồ nước đã bốc lên bạch hơi.

Hạ Linh Xuyên nhìn liền cười nói: "Tước gia thật sự là theo sát trào lưu."

Gần nhất một năm tới, Linh Hư thành các cô nương lưu hành nam trang đi ra ngoài. Cỗ này tập tục là từ Phù Không Đảo thổi xuống đến, bởi vậy loại này nữ giả nam trang không cần bôi đen làn da, không cần tận lực phẫn xấu, chỉ là bởi vì nữ tử lấy nam trang, kiểu gì cũng sẽ bằng thêm hai phần khí khái hào hùng.

Thậm chí loại này nữ giả nam trang, còn có chuyên môn trang dung.

Hạ Linh Xuyên những ngày này trên đường thấy cũng nhiều, liền cảm thán đế đô các cô nương thực biết chơi.

Lệ Thanh Ca hôm nay cũng là hóa đạm trang đến, ai nhìn không ra nàng là một nữ tử?

Không có nam nhân kia trắng như vậy.

Không có nam nhân kia sóng mắt như thế mị.

Cũng không có nam nhân kia da thịt dạng này thổi qua liền phá.

Hết lần này tới lần khác ăn mặc như vậy chính là dễ nhìn.

Dễ nhìn là đủ rồi.

Lệ Thanh Ca giơ bầu, cho Hạ Linh Xuyên châm một chén trà nóng: "Đẹp mắt không?"

"Đương nhiên đẹp mắt." Không có gì không thể thừa nhận.

Hai người ngồi cạnh cửa sổ vị trí, đi phía trái có thể trông thấy nhai tâm động tĩnh, hướng phải có thể nghe thấy quán trà lầu một thuyết thư, có thể nói trong ngoài ồn ào thu hết trong tai.

"Ngươi y phục như thế nào là ẩm ướt?" Lệ Thanh Ca lo lắng, "Ta gọi người mua cho ngươi bộ sạch sẽ thay giặt?"

"Không cần." Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Chân lực sấy khô một sấy khô, lập tức thì làm."

Hôm nay trước khi ra cửa, Phiên Tưởng sơn trang phía sau linh cũng là vung đi không được.

Hắn lại chèo thuyền đi giữa hồ, kết quả mãnh hổ nhắc nhở hắn, lúc này khả năng có không trung nhãn tuyến.

Đồng Tâm vệ phản ứng rất nhanh nha, hôm qua ăn một lần thua thiệt, hôm nay liền bổ đủ nhược điểm. Phàn Long đối với hắn sự tình quả nhiên để bụng.

Đáng tiếc diều hâu còn chưa có trở lại, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể một cái đâm mãnh tử xuống nước.

Kỳ Lân Sơn nước hồ cùng động đá vôi tương thông, hắn ôm miệng lớn niêm yêu mang phiến, để nó đem mình mang vào trong động.

Đưa tiền lão bản có yêu cầu, đừng nói dẫn hắn du một vòng, coi như để miệng lớn niêm khoác lên thủy thảo trong hồ khiêu vũ, nó cũng vui vẻ chịu đựng.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền từ Kỳ Lân Sơn khác một bên ra ngoài.

Phiên Tưởng sơn trang đất này lý vị trí, sơn linh thủy tú, hắn thật sự là càng ngày càng thích, sách!

Lệ Thanh Ca cũng không kiên trì: "Nghe nói Phan Sơn trạch bị đốt, ngươi sẽ không có chuyện gì a?"

"Ta cùng Phục Sơn Việt đều không tại, bên trong nhà hạ nhân tử thương thảm trọng." Hạ Linh Xuyên sắc mặt trầm xuống, "Thái tử Hoàn tìm không ra chúng ta, liền đem khí vung khi đến trên thân người."

"Yêu quái chính là yêu quái." Lệ Thanh Ca sẽ không nói cái gì "Nó còn nhỏ" "Thái tử Hoàn tính tình, trên phù không đảo cư dân hẳn là đều rất rõ ràng. Phía sau xui khiến giả, tìm tới rồi sao?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Kia đại khái cùng dịch quán bạo tạc án đồng dạng, cuối cùng lại biến thành không đầu công án."

"Nói thực ra, ta coi là Linh Hư thành dạng này truyền thuyết chi địa, phá án sẽ hiệu suất rất cao." Hiện thực lại làm cho hắn có chút kinh ngạc.

Giống Bạch Tử Kỳ người như vậy, tại Linh Hư thành chẳng lẽ rất ít a?

"Ngươi cho rằng Đế Quân không có yêu cầu làm tốt, không có phái người đốc thúc?" Lệ Thanh Ca lắc đầu, "Ta nhìn đâu, không tốt tra."

Nàng không nói tra không ra, mà là nói "Không tốt tra" .

Hạ Linh Xuyên cười ha ha, căn bản không thất vọng.

Nếu tương lai của hắn chú định đối địch với Linh Hư thành, như vậy địch nhân càng hỗn loạn thấp hiệu, hắn hẳn là càng cao hứng mới là.

Vừa vặn lối đi nhỏ có người đi qua, Lệ Thanh Ca chờ tiếng bước chân rời xa, mới hỏi hắn:

"Ngươi để bên người tiểu đồng bọn đưa tin tức, hẹn ta gặp mặt, là vì. . . ?"

Tối hôm qua nàng tiếp vào Hạ Linh Xuyên tin tức, không phải thông qua lão Đơn, mà là một đầu tiểu yêu quái.

Theo lý thuyết, nàng hẳn là trầm hơn.

Nhưng quan hệ đến bản thân lợi hại, Lệ Thanh Ca rốt cục không nhịn được.

"Đồng Tâm vệ vào ở Phiên Tưởng sơn trang, bọn hắn nhìn chăm chú ta chằm chằm đến rất căng, ta sợ lão Đơn cũng không tốt thoát khỏi bọn hắn." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Ta tìm tới một cái biện pháp, có lẽ có thể để cho Niên Tán Lễ tự nguyện giao ra ống trúc."

Lệ Thanh Ca đôi mắt đẹp chậm rãi trợn tròn: "Đại thiếu, mời nói rõ chi tiết đến!"

Hạ Linh Xuyên cũng không tàng tư, tương lai long đi mạch đều nói cùng nàng nghe.

Lệ Thanh Ca dù là lòng tràn đầy kích động, cũng dằn xuống đến không dám đánh đoạn.

Thẳng đến Hạ Linh Xuyên nói một hơi, bưng trà nhuận hầu, nàng còn có chút không dám tin:

"Ngươi, ngươi nói là, có thể từ Sương Diệp quốc sư nơi đó mượn binh cho Niên Tán Lễ?"

"Không sai."

"Làm sao làm được?" Lệ Thanh Ca ánh mắt nhìn hắn lại thay đổi, thiếu niên này lần đầu đến Linh Hư thành đến, đến nay chưa đầy một tháng, nửa đường chính hắn còn có không ít nguy cơ cùng phiền phức muốn ứng phó, làm sao lại cùng toàn bộ Bối Già người có quyền thế nhất một trong dính líu quan hệ?

Nàng mang theo Tùng Dương phủ bảng hiệu ở đây kinh doanh nhiều năm, cũng liền gặp qua Sương Diệp quốc sư hai lần mà thôi, căn bản không có có thể nói lời nói giao tình.

Sáu trăm năm đế đô, tôn ti, trên dưới đẳng cấp cỡ nào sâm nghiêm?

Huống chi Hạ Linh Xuyên còn quản nhân gia mượn binh.

Binh là tùy tiện có thể cho mượn đi sao? Coi như mượn chính là Bạt Lăng binh, Sương Diệp quốc sư cũng phải vận dụng các mối quan hệ của mình, cũng phải gánh chịu nhất định phong hiểm.

Dù sao chuyện này cuối cùng sẽ truyền vào Yêu Đế trong tai.

Người thiếu niên trước mắt này đến cùng dùng biện pháp gì, để Sương Diệp quốc sư nguyện ý bán lớn như vậy nhân tình?

Lệ Thanh Ca nguyên bản rất rõ ràng Hạ Linh Xuyên bối cảnh, Diên quốc tây bắc biên thùy chi địa quận trưởng chi tử, cha của hắn hiện tại cũng chỉ là Hạ Châu tổng quản. Cái này đặt ở Linh Hư thành, P cũng không tính là.

Lúc trước để hắn đi tiếp xúc Niên Tán Lễ, là bởi vì thiếu niên này tâm tư linh xảo, lại có Xích Yên thái tử toà này chỗ dựa, không chừng thật có thể vu hồi làm điểm binh cho Niên Tán Lễ.

Chỉ bất quá thả lưới đánh cá, tạm thời thử một lần mà thôi.

Nhưng nàng hiện tại ngược lại phát hiện, bản thân căn bản nhìn không thấu hắn!

Hắn làm sao cùng Sương Diệp quốc sư dính líu quan hệ? Tại Linh Hư thành, Xích Yên thái tử năng lượng cùng Sương Diệp quốc sư so sánh, căn bản không tại một cái cấp bậc lên!

Chẳng lẽ hắn còn có cái khác bối cảnh?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Thật có lỗi, đây chính là chuyện riêng của ta."

Hắn đây là hai đầu vừa đi vừa về làm công.

"Là ta nhiều lời." Lệ Thanh Ca nghĩ nghĩ, "Niên Tán Lễ chỉ muốn mượn binh đánh lại, chỉ cần có thể đánh về Hạ Châu liền thành. Về phần binh từ nơi nào tới, hẳn là cũng không trọng yếu."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Bạt Lăng bộ kỵ binh đều rất không tệ, khoảng cách Tầm Châu cùng Hạ Châu bắc bộ lại gần, chỉ là lương thảo đồ quân nhu đều có thể tiết kiệm một số lớn. Nếu không coi như từ Tu La quốc điều binh đi qua, đường kia trình ít nhất phải gia tăng gấp đôi nửa, hành quân đánh trận trọng yếu nhất chính là người ăn ngựa nhai, cuộc chiến này còn chưa bắt đầu đánh, gánh vác cứ như vậy trọng."

"Huống chi cho dù là Yêu Đế gật đầu, Bối Già có thể cho mượn bao nhiêu nhân mã cho Niên Tán Lễ? Ta đoán chừng đều là già yếu tàn tật. Lại nói, Bối Già quân đội thật có thể nghe hắn chỉ huy sao?"

Ba vạn quân số, mấy tên Đại tướng toàn bằng điều khiển chỉ huy, đây là rất lớn ưu thế.

Sử thượng cái gọi là "Mượn binh" phần lớn là nói đến êm tai, kỳ thật cơ bản đều là liên quân mà thôi, song phương độc lập hành sử quyền chỉ huy.

Nhân gia cường thế, có nhân mã có chiến lực, tại sao phải nghe theo yếu đuối một phương?.