Chương 618: Kinh Hồng Độ

Chương 618: Kinh Hồng Độ

Càng nghe càng có hi vọng. Lệ Thanh Ca liên tục gật đầu, gò má bay ửng đỏ.

Nàng luôn luôn lấy danh môn đại gia phong phạm gặp người, rất ít thất thố như vậy.

Hạ Linh Xuyên hướng nàng nhe răng cười một tiếng: "Bất quá nơi này có cái vấn đề. Ta làm Bất lão dược án trải qua án phương, bên ngoài bên trên không thể cùng Sương Diệp quốc sư dính líu quan hệ. Cho nên, ta không thể tự mình đi tìm Niên Tán Lễ làm cái này trao đổi."

Lệ Thanh Ca cũng minh bạch trên quan trường cái kia rất nhiều quanh quanh co co, lập tức nói: "Việc này liền giao cho ta đi. Chỉ cần Sương Diệp quốc sư cho ra tín vật, thật có thể điều động quân đội, ta nghĩ Niên Tán Lễ cũng không thèm để ý cùng hắn giao dịch người là ai."

Nàng kiên quyết nói: "Có thể từ Sương Diệp quốc sư trong tay cầm tới điều binh phù tin, đại thiếu đối ta đã hết lòng quan tâm giúp đỡ! Cái này cọc giao dịch đến tiếp sau, ta có thể tự mình hoàn thành."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, từ trong ngực móc ra một viên lệnh bài, hai phong thư kiện.

Lệnh bài sắc làm đỏ sậm, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, sờ tới sờ lui có chút mềm mại, phía trên phù khắc một mảnh sương lá.

Thư tín cũng là đồng dạng màu sắc, bịt miệng xi in lên, cũng là sương lá hình dạng tiêu ký.

Đây là hắn mới từ Hề Vân Hà dặn dò địa điểm, thu hồi lại Sương Diệp quốc sư đặc kiện.

Lại nói ấn ký này hắn luôn cảm thấy có một chút điểm nhìn quen mắt, nhưng nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

"Qua vài ngày, Bối Già tại Thảo hải có hoạt động, Trọng Tôn gia gánh vác. Sương Diệp quốc sư cũng nhất định sẽ trình diện." Hạ Linh Xuyên chỉ vào cái này ba món đồ nói, " Niên Tán Lễ có thể đi Sương Diệp quốc sư nơi đó, trực tiếp nghiệm một nghiệm bọn chúng là thật hay giả."

Tín vật lại thật, không bằng Sương Diệp quốc sư tự mình đảm bảo, Niên Tán Lễ mới có thể vững tin không thể nghi ngờ.

Lệ Thanh Ca đem cái này ba món đồ cất kỹ, hít sâu một hơi, bỗng nhiên rời ghế ra, đối Hạ Linh Xuyên Doanh Doanh hạ bái.

"Đa tạ đại thiếu."

"Tước gia đây là làm gì?" Hạ Linh Xuyên trước dò xét, tại nàng khuỷu tay nâng lên một chút, kình lực dùng đến vừa đúng, Lệ Thanh Ca liền bái không nổi nữa, "Cầm về ống trúc lại đến cám ơn ta cũng không muộn, Niên Tán Lễ cũng chưa chắc thành thật như vậy."

"Ta nghĩ tới rất nhiều biện pháp, chỉ khổ vì một mực không có ngang nhau thẻ đánh bạc, lại không dám tới gần Niên Tán Lễ quá đáng." Lệ Thanh Ca cầm lấy trên bàn sương lá lệnh bài, "Bây giờ có thứ này nơi tay, luận thương trường thượng đàm phán cùng thủ đoạn, Tầm Châu mục không bằng ta!"

Nàng tràn ra một vòng nụ cười tự tin: "Đại thiếu chờ ta tin tức tốt chính là."

Nhưng nàng lập tức thì có vấn đề kế tiếp: "Bất quá, Niên Tán Lễ một khi mượn đến binh mã, đối Diên quốc mà nói cũng là thiên đại tai họa, nhất là Hạ Châu đứng mũi chịu sào."

"Đúng thế. Cho nên ngươi gần đây liền nhất định phải hoàn thành cái này cọc giao dịch, sau đó tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

Lệ Thanh Ca động dung: "Ngươi nghĩ. . ."

Phía sau không nói ra, nhưng làm cái cắt cổ động tác.

Như thế ngoan lệ động tác, tại nàng làm đến lại có hai phần hoạt bát.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Chúng ta động không được hắn, nơi này là Linh Hư thành, không thể náo ra quá lớn động tĩnh."

Lệ Thanh Ca cũng nói: "Hạ độc, hạ chú, ta đều nghĩ qua. Nhưng hắn dù sao cũng là thống binh Đại tướng, coi như rời xa quân đội, trên thân cũng còn có để lại chút hứa nguyên lực. Những thủ đoạn này đối với hắn hiệu lực quá kém, còn dễ dàng đả thảo kinh xà."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, thân thể hơi nghiêng về phía trước: "Niên Tán Lễ tại Linh Hư thành có địch nhân hoặc là đối đầu a?"

"Địch nhân hoặc là đối đầu? Hắn là người xứ khác, cùng Linh Hư thành những này quyền quý không có gì trên thực chất mâu thuẫn." Lệ Thanh Ca cắn môi nghĩ kĩ, "Bất quá nha. . . Sương Diệp quốc sư chuyển nguyên lực cho Niên Tán Lễ lúc, có mấy vị trưởng lão liền công kích đến phá lệ lợi hại. Trong đó hai vị là tiên quân lưu lại phụ thần, mặc dù đã trí sĩ, nhưng Đế Quân giống như cũng phải tham khảo ý kiến của bọn hắn. Niên Tán Lễ lần này tới Linh Hư thành mượn binh, bọn hắn cũng tới sách Đế Quân, nói tuyệt đối không thể. Cái này —— có tính hay không đối đầu?"

"Cái này nếu không có thể tính, kia liền không có gì có thể được rồi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Như vậy Niên Tán Lễ tại Linh Hư thành, có hay không sản nghiệp?"

"Có một lớn một nhỏ chung hai bộ tòa nhà, cửa hàng bảy gian, tửu lâu một nhà. . ."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu đánh gãy: "Có gần nhất vừa bán đi sao?"

"Có." Lệ Thanh Ca một mực chú ý Niên Tán Lễ động tĩnh, đối với hắn hoạt động thương nghiệp cũng hiểu nhiều, "Niên Tán Lễ tại Linh Hư thành mời người du thuyết Đế Quân, tiền bạc tiêu đến như là nước chảy, dựa dẫm vào ta lừa bịp một chút kia căn bản không đủ. Hắn nguyên bản có ba bộ tòa nhà, một tháng trước bán sạch một bộ, mặt khác còn bán mấy chục mẫu ngoại thành ruộng đất, một nhà trà lâu, một nhà thương hội."

"Bán đi bộ kia tòa nhà ở đâu?"

"Cũng ở đây chủ thành khu." Không phải không đáng tiền, Niên Tán Lễ cũng không cần phí cái kia kình bán nó.

"Ai mua đi rồi?"

"Một nhà nơi khác phú thương mua xuống, coi là thương hội bề mặt, bản thân cũng ở tại bên trong. Ta đi qua, người ra vào viên rất nhiều." Lệ Thanh Ca tràn đầy phấn khởi nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không có phúc cảo?"

"Xem như thế đi, nhưng muốn Tước gia phối hợp."

"Toàn lực ứng phó." Lệ Thanh Ca rót cho hắn một chén trà, lông mi thật dài vẫy vẫy, "Muốn ta làm thế nào?"

Mấy chữ này nói đến lại kiều lại mị.

Hạ Linh Xuyên lại nghiêm mặt nói: "Vu oan!"

Ừm

Hạ Linh Xuyên lại không tỉ mỉ nói, chuyển đề tài nói: "Đúng rồi, Tước gia có từng nghe qua 'Lưu ly kim' ?"

"Đương nhiên." Vừa nói đến chuyên nghiệp lĩnh vực, Lệ Thanh Ca thái độ cũng vô ý thức đoan chính đứng lên, "Trong suốt, cứng rắn lúc như tinh kim, mềm lúc như thủy ngân, là cao cấp hàng tới. Thượng cổ tiên nhân dùng nó đến luyện pháp khí. Nhưng phối luyện vật liệu hiện tại rất hiếm có, Tùng Dương phủ từng muốn phục khắc, thất bại."

"Nếu như gặp phải như vậy một kiện pháp khí hoặc là trang bị, cấu tạo, có biện pháp nào hay không đánh vỡ nó?"

"Đánh vỡ?" Lệ Thanh Ca nhíu mày, "Có thể nói hay không đến kỹ càng chút?"

"Lưu ly kim chỉ là một tầng xác ngoài, ta muốn lấy ra đồ vật bên trong." Hắn hỏi như vậy, đương nhiên cùng Tụ Linh đại trận trận nhãn có quan hệ.

"Xác ngoài? Dày bao nhiêu?"

"Một bàn tay rộng." Hạ Linh Xuyên nói, " nó có thể ở thể lỏng cùng trạng thái cố định ở giữa, tự do hoán đổi."

"Kia là lưu ly kim đặc tính." Lệ Thanh Ca nghĩ nghĩ, "Còn phải xem người chế tạo là ai, thủ pháp quen dùng là cái gì, cùng lưu ly kim dùng cái gì phối trộn."

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Liền không có trực tiếp đánh vỡ nó biện pháp?"

Lệ Thanh Ca lườm hắn một cái: "Tiên nhân vì cái gì dùng nó làm pháp khí? Còn không phải đặc tính được? Ngươi vô cùng đơn giản liền muốn đánh vỡ?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên xoa tay nói, " Tước gia nghĩ một chút biện pháp?"

Cái thằng này vừa mới cho nàng đoạt lại ống trúc hi vọng, Lệ Thanh Ca sao có thể cự tuyệt hắn?"Cho ta nghĩ lại."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, cần nghĩ lại đã nói lên chí ít còn có một tia hi vọng.

"Giữ liên lạc, bàn bạc kỹ hơn." Hắn nắm lên cái chén uống một hơi cạn sạch, "Ta ở Phiên Tưởng sơn trang gần nhất bị người chằm chằm đến rất căng, thông tin vãng lai ngàn vạn cẩn thận."

Hai người một trước một sau rời đi, ở giữa cách xa nhau hơn một phút.

Nhưng là đợi Hạ Linh Xuyên cũng xuống lầu lúc rời đi, quán trà đại sảnh bậc thang khẩu đằng sau lại có một người ngẩng đầu nhìn bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ.

Đây là một thú vị vị trí, có thang lầu cản trở, người khác ra ra vào vào bình thường sẽ không lưu ý nơi này, nhưng ngồi ở đây người phía sau lại có thể đem mỗi tương lai tân đều nhìn thật cẩn thận.

Hạ Linh Xuyên nếu như có thể quay đầu lại thấy rõ, liền sẽ phát hiện, người này rõ ràng là Phương Xán Nhiên.

$ $ $ $ $

Ngày kế tiếp, Phục Sơn Việt lôi kéo Hạ Linh Xuyên đi bái phỏng Kha gia.

Nhân gia tại hắn thăng quan Phiên Tưởng sơn trang lúc tặng lễ mời thăm, hắn không được có qua có lại?

Đương nhiên, Kha gia ở tại trên trời, cũng chính là Thiên Đồng đảo, đây là tiếp cận nhất Đế Quân Phù Không Đảo, gần với Thiên Tâm đảo, cũng là nhân thần phủ đệ cực hạn.

Muốn thượng thiên, liền phải trước đi hạ thành chính trung tâm Xích Khảm phong, lấy Kinh Hồng Độ truyền tống.

Xích Khảm phong cũng là ngọn núi nhỏ, độ cao so với mặt biển không hơn trăm trượng, giữa sườn núi là thiên nhiên cự hình quảng trường, chính là cái gọi là "Bến đò" nhưng lối vào so sánh hẹp, doanh trại bộ đội sâm nghiêm, trực tiếp đóng quân quân đội.

Nơi này ba bước một trạm, năm bước một đồn, chỉ có tay cầm lệnh bài đặc biệt nhân viên mới có thể tiến nhập, bình dân chớ quấy rầy.

Bởi vì trên trời bảy đảo cùng mặt đất Xích Khảm phong vì trọn vẹn pháp khí, bọn chúng có bản thân truyền tống phương thức, cũng chính là "Kinh Hồng Độ" .

Có khác với Hạ Linh Xuyên tại Thiên Xu phong thừa qua truyền tống trận pháp, Xích Khảm phong trên quảng trường chỉnh chỉnh tề tề dựng thẳng bảy tòa Thạch môn ——

Nghiêm chỉnh mà nói, là bảy tòa cao hơn năm trượng khung cửa, đạm màu lam hơi mờ sóng nước thay thế Môn Bản, Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu nhìn thấy thẳng đứng tại mặt đất mà nhộn nhạo sóng nước.

Phục Sơn Việt đối với hắn nói: "Mỗi tòa đại môn đều đối ứng một tòa Phù Không Đảo."

Đảo tên viết tại khung cửa trên đỉnh.

Vừa vặn có một đội nhân mã nghiệm minh chính bản thân phía sau đi đến quảng trường. Khi bọn hắn xuyên qua đại môn về sau, liền xe ngựa mang người hầu đều biến mất.

Phục Sơn Việt đã lấy ra bản thân thái tử lệnh bài: "Đi thôi."

Xuyên qua màu lam sóng nước, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy trên thân có chút mát lạnh, cảnh tượng trước mắt liền hoàn toàn thay đổi.

Phương tiện, mau lẹ, cũng không có bất kỳ cái gì khó chịu, không giống cưỡi Thiên Xu phong truyền tống trận pháp sẽ còn choáng đầu.

Dù sao nơi này xem như pháp khí nội bộ, quy tắc cùng ngoại giới khác biệt.

Lần đầu lên đảo, Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh.

Thời gian cuối thu, Linh Hư hạ thành gió thu đìu hiu, cỏ cây dần hoàng, cứ việc ngoại ô khắp núi kim hồng, nhưng thiên địa đã có túc sát chi khí; nhưng Hạ Linh Xuyên leo lên Thiên Đồng đảo lại không cảm giác được một chút hơi lạnh, ngay cả lướt nhẹ qua mặt gió nhẹ đều mang gợn sóng triều ý, nhàn nhạt hương hoa.

Đây là khí mùa xuân.

Hắn vừa quay đầu, quả nhiên trông thấy quảng trường bên cạnh nghênh xuân hoa nở đến chính diễm, từ tường thấp thượng khoác xuống tới, tựa như thác chảy.

Nhưng là chờ hắn đi ra Thiên Đồng đảo Kinh Hồng Độ khẩu, ngược lại là nhìn thấy chân chính suối chảy thác tuôn từ núi non tả dưới, hai bên hoa trên núi rực rỡ, Diên thanh yến ngữ.

Mỗi lần trông thấy Hạ Linh Xuyên lộ ra đồ nhà quê thần sắc, Phục Sơn Việt đều cảm thấy rất thoải mái: "Thiên Đồng đảo cũng gọi là hoa chi đảo, ở đây chỉ có mùa xuân. Vô luận hạ thành khu là giá lạnh vẫn là nóng bức, phía trên này cũng là ấm áp hoà thuận vui vẻ."

Nơi này nhai khu so hạ thành khu còn muốn sạch sẽ bằng phẳng, hai bên đường thậm chí dùng lớn nhỏ đều đều đá cuội trải đường người môi giới, xe ngựa thông hành cơ hồ không cảm giác được mặt đường mang đến xóc nảy.

Khắp nơi cỏ cây sum suê, khắp nơi đều là tỉ mỉ tu bổ qua sắc màu rực rỡ.

Ở đây, ven đường chính là lâm viên, còn nhiều quý báu loại cây, căn bản không cần phải phú hào trong nhà đi nhìn.

Từ Kinh Hồng Độ ra tới, muốn đi dài ba mươi ba trượng thạch lương mới đến Thiên Đồng đảo chủ thể.

Hạ Linh Xuyên hành tẩu tại thạch lương biên giới, hướng xuống nhìn chính là Linh Hư thành hạ thành khu.

Xuyên thấu qua mây bay, hắn có thể trông thấy uốn lượn đường đi, san sát nối tiếp nhau phòng ốc, như đai ngọc dòng sông..