Chương 619: Không phải cừu gia không tụ họp

Chương 619: Không phải cừu gia không tụ họp

Trên núi nhỏ nhiều loại tinh mỹ sơn trang, vô luận trên mặt đất xem ra như thế nào hào hùng khí thế, từ Thiên Đồng đảo nhìn xuống xuống dưới, đều trở nên bỏ túi đáng yêu.

Loại này quan sát chúng sinh cảm giác, thật là khiến người ta nghiện.

Thiên Đồng đảo thượng cũng có đông đảo cửa hàng, trà lâu, khúc uyển, cùng không biết bán thứ gì địa phương, đều là ẩn tại cây xanh thanh sau tường đơn môn độc tòa, canh cổng đầu, xem chiêu bài, gắng sức đột xuất một cái "Nhã" chữ.

Nhưng theo Hạ Linh Xuyên, bọn chúng trên thực tế chỉ hiện ra một chữ:

Quý

Cao quý không tả nổi.

Tại xuân ý dồi dào Phù Không Đảo đi đến hai khắc đồng hồ, liền đến Kha phủ.

Hạ Linh Xuyên hơi kinh ngạc, Thiên Đồng đảo thượng phủ đệ diện tích cũng không lớn, cùng hạ thành động một tí chiếm rơi nửa cái đỉnh núi trang viên so sánh, diện tích của bọn nó khả năng chỉ có nhân gia một phần mười.

Liền xem như Kha phủ, chiếm diện tích cũng chỉ có mười ba mẫu, cũng chính là không đến chín ngàn bình.

Đảo chính là đảo, thổ địa có hạn, không có khả năng giống hạ thành như thế tùy ý tiêu xài. Linh Hư thành sáu trăm năm đến dưỡng thành huân quý lại nhiều, ngươi nghĩ ở trên trời, ta cũng muốn ở, đại gia cũng chỉ có thể chen một chút làm hàng xóm đi. Muốn trang viên lớn đến vô biên vô hạn, vậy cũng chỉ có thể đi hạ thành.

Kha phủ bề mặt lại đại khí lại ngang tàng, coi như lần thứ nhất đến thăm khách nhân cũng sẽ không nhận lầm.

Khác đều không nhắc, tơ vàng đàn mộc cửa lớn màu đen bên ngoài, liền đứng thẳng hai tôn tinh mỹ tử kim ngựa lớn, thật sự ngựa còn cao, khí thế hùng hồn.

Mặc dù toàn thân không có bất kỳ cái gì trang sức, nhưng cái này hai tôn điêu tượng có thể nói là Thiên Đồng đảo thượng nhất có phân lượng bảo vật.

Bởi vì tại Khư Sơn Thiên Cung trùng kiến trước kia, bọn chúng liền đứng ở Trích Tinh lâu ngoài cửa lớn!

Thiên Thần ngự tứ tử kim ngựa, đây là Kha thị độc hưởng vô thượng vinh quang.

Xích Yên thái tử đến, người gác cổng nhanh chóng đi vào thông báo.

Chỉ chốc lát sau, trước mấy ngày tại Phiên Tưởng sơn trang lộ mặt qua Kha Nghiêm Kính Kha Ngũ công tử, liền ra nghênh tiếp.

Phục Sơn Việt trên mặt mỉm cười, nhưng trong lòng kỳ quái.

Hắn hôm nay thăm đáp lễ là có hẹn trước, Kha phủ cũng cho biên nhận. Từ lễ tiết cùng quy cách đã nói, Xích Yên thái tử đăng môn bái phỏng, Kha gia chưởng môn nhân Kha Thủ Ý liền nên ra nghênh tiếp mới đúng.

Như thế nào là Kha Ngũ đến đây?

Cũng may Kha Ngũ cũng tinh thông những ân tình này lõi đời, gặp mặt tức chắp tay nói: "Trong nhà lâm thời khách tới, phụ thân ngay tại tiếp đãi, Phục Sơn huynh chớ trách! Trước đi mai viên ăn chè như thế nào?"

"Đi." Đến cùng cái gì quý khách, lâm thời tới cửa còn có thể để Kha Thủ Ý tự mình tiếp đãi?

Kha phủ đại trạch bên trong, kiến trúc chủ thể chỉ chiếm một phần tư, còn sót lại đều là lâm viên, thú cột, hồ suối.

Hoa hồng cây xanh tại Thiên Đồng đảo khắp nơi có thể thấy được, Kha phủ làm sao lại dùng hàng thông thường bổ sung vườn cảnh?

Có thể vào vườn đều là độc đáo bồn hoa, hoặc là xuân xanh chí ít mấy trăm năm linh mộc, mỗi một kiện hoa khí đều phá lệ giảng cứu, trân châu mã não hoàng kim phỉ thúy, đều là cái chậu thượng khách quen.

Trông thấy những này bồn hoa, Hạ Linh Xuyên xem như biết Kha Ngũ đưa cho mình món kia "Hoa thạch sơn phòng" từ đâu đến.

Đại khái chính là từ nơi này đầu, tiện tay chọn lấy một kiện.

Hạ Linh Xuyên đi ngang qua một chỗ giả sơn, trông thấy cái kia thượng cấp trồng một gốc cao bảy thước lửa Hồng San Hô cây, hình như Khổng Tước khai bình, liền mỗi cái mảnh chạc đều hoàn mỹ vô khuyết.

Bảo bối này tại Diên quốc đều có tư cách thu nhập quốc khố, nhưng ở Kha phủ, bất quá chỉ là trên núi giả một tràng lộ thiên trang sức thôi.

Hạ Linh Xuyên trong lòng âm thầm thở dài, chợt nhớ tới vượn tay dài lão Cát phòng ở phía sau cá trấn. Lần thứ nhất cho hắn dẫn đường lão đầu nhi kia đi đường khập khiễng, nghe nói cũng là bởi vì nhiều năm lặn tầm bảo, được lặn bệnh dẫn đến xương hoại tử.

Tại Yêu Quốc, ngươi coi như ra sức đến bệnh nặng quấn thân, cũng không bằng nhân gia ngư yêu trong nước nhẹ nhõm tác nghiệp.

Kia là cực độ không công bằng cạnh tranh, nhưng người bình thường còn có thể dựa vào cái gì hồ khẩu đâu?

"Phía trước chính là mai viên." Kha Ngũ cười nói, "Chúng ta trong vườn có một gốc năm trăm năm lão Mai vương, tại trăm năm trước Đế Lưu Tương phủ xuống thời giờ liền thành yêu, mở ra hoa phá lệ to lớn hương thơm."

Vừa dứt lời, trăng tròn ngoài cửa chuyển tiến đến hai người, một nam một nữ.

Nam lạ mặt, thân hình trung đẳng, ngũ tuần trái phải; nữ tử là một mặt trứng ngỗng mỹ phụ, mặc dù một thân tố y, trên đầu chỉ chớ một chi bạch ngọc trâm, lại không giảm ung dung quý khí.

Trọng yếu nhất là, Hạ Linh Xuyên nhận ra gương mặt này ——

Thanh Dương quốc sư!

Hắn là vạn không nghĩ tới, sẽ ở Kha phủ cái này hoa mai nộ trán trong viện đón đầu đụng tới Thanh Dương quốc sư.

Hề Vân Hà họa công cũng thật sự là tinh xảo, rải rác mấy bút bắt được Thanh Dương quốc sư thần vận. Hiện tại Hạ Linh Xuyên nhìn thấy chân nhân, một chút liền có thể nhận ra tới.

Phục Sơn Việt cũng là ngẩn ngơ, bước chân dừng lại.

Thanh Dương quốc sư bản cùng Kha Thủ Ý đàm tiếu yến yến, trông thấy Phục Sơn Việt đâm đầu đi tới, cũng có hai phần kinh ngạc, nhưng chợt cười nói: "Phục Sơn tiểu tử, đã lâu không gặp."

"Thanh Dương quốc sư mạnh khỏe!" Phục Sơn Việt một mực lấy không sợ trời không sợ đất hình tượng gặp người, nhìn thấy nàng lại xoay người hành vãn bối lễ, "Mười năm trôi qua, quốc sư phong thái vẫn như cũ."

Nguyên lai Kha Thủ Ý khách nhân là Thanh Dương quốc sư, trách không được hắn muốn đích thân tiếp đãi.

Kha Thủ Ý cùng Phục Sơn Việt cũng làm lễ, Thanh Dương quốc sư ánh mắt đảo qua Phục Sơn Việt bên cạnh, không để ý tới Tiêu Ngọc, lại nhìn xem Hạ Linh Xuyên nói: "Vị này là?"

"Đây là ta đặc sứ, Hạ Kiêu."

Thanh Dương quốc sư ánh mắt chăm chú nhìn, thật dài ồ một tiếng: "Ngươi chính là Hạ Kiêu!"

Lời này ý vị thâm trường, liền Kha Thủ Ý đều phẩm ra chút hàm nghĩa.

Hạ Linh Xuyên hướng nàng ôm quyền hành lễ: "Gặp qua quốc sư đại nhân!"

Bên ngoài bên trên, hắn còn phải làm đủ lễ nghi.

Trong thanh âm của nàng tràn đầy cảm khái: "Nghe nói, ngươi tại Bạch Sa Quắc gặp qua ta cái kia nghiệt đồ?"

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên: "Ngài là nói, Mạch Học Văn?"

"Tên thật của hắn là Hề Vân Hà, ngươi cũng đã biết đi?"

Hạ Linh Xuyên trả lời giọt nước không lọt: "Bạch đô sứ trước mấy ngày cùng thái tử thông qua khí, cũng đề cập qua việc này."

"Hắn không phải cái người dễ đối phó." Thanh Dương quốc sư than nhẹ, "Trọng Tôn gia hài tử đều bị hắn làm không còn, ngươi có thể còn sống sót, vận khí coi như không tệ."

Trong lời nói có hàm ý, Hạ Linh Xuyên giả vờ như nghe không hiểu, nghiêm mặt nói: "Cái này đích xác là rất khó đối phó, rất khó giải quyết đào phạm!" Cái này không phải đến cám ơn ngươi năm đó có phương pháp giáo dục?

Thanh Dương quốc sư hỏi Phục Sơn Việt: "Cái này án tử đến tiếp sau như thế nào?"

Phục Sơn Việt ồ một tiếng: "Ta cùng quốc sư hồi báo một chút, từ Bạch đô sứ đến Bạch Sa Quắc ngày bắt đầu, cái này án tử liền từ hắn toàn bộ tiếp nhận. Ta phụng phụ vương mệnh đến Linh Hư thành, kỳ thật cũng là đến hỏi đến tiếp sau. Trước mắt. . . Ai!" Lắc đầu.

Ngay thẳng chút nói, chính là ta cũng không rõ ràng.

Phục Sơn Việt là sớm nhất tra án phương, Thanh Cung lại mơ hồ là bản án điểm cuối, song phương đột nhiên gặp mặt thật sự là có chút xấu hổ. Phục Sơn Việt ý là, chuyện này đã không về chúng ta xía vào, ngươi bây giờ đừng đến tìm ta phiền phức.

Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh nghe được âm thầm buồn cười, Phục Sơn Việt đã am hiểu sâu quan trường chỗ làm việc sáo lộ, tương lai có hi vọng.

Thanh Dương quốc sư có chút mỉm cười một cái: "Bạch đô sứ tra án, chúng ta đương nhiên sẽ dốc toàn lực phối hợp." Nàng quay đầu đối Kha Thủ Ý nói, " như vậy, sự kiện kia liền xin nhờ Kha đại nhân. Ta đi trước, các ngươi trò chuyện."

Kha Thủ Ý đầy mặt tươi cười, khăng khăng muốn đưa nàng đến chính đại cổng.

Thanh Dương quốc sư từ chối nhã nhặn không được, tại bốn người cùng đi đi ra ngoài, trên đường cùng bọn hắn nói chuyện phiếm vài câu.

Hạ Linh Xuyên coi ấm thật thà bình thản, ăn nói có tiết, đối xử mọi người như xuân phong hóa vũ. Đem nàng kéo vào vòng xoáy trung tâm Bất lão dược án, thứ nhất người có trách nhiệm là Hề Vân Hà, thứ hai liền nên đến phiên Hạ Linh Xuyên. Nhưng Hạ Linh Xuyên từ nàng liếc tới ánh mắt cùng tiếu dung, căn bản không cảm giác được nửa điểm địch ý, ngược lại giống như là đối đãi hậu bối khoan dung hữu ái.

Loại này ung dung, loại này khí độ.

Nếu như hắn chưa lẫn vào Bất lão dược án, nếu như hắn chưa từng cùng Hề Vân Hà nói chuyện, như vậy hắn tỉ lệ lớn sẽ cho rằng, nữ nhân trước mắt này rất đáng được tôn kính cùng ngưỡng mộ.

Đi như thế mấy bước, hắn ít nhiều hiểu rõ Hề Vân Hà năm đó cảm thụ. Khó trách thông minh như Hề Vân Hà, nhiều năm qua cũng nhìn không ra bản thân ân sư chân diện mục.

Phục Sơn Việt cũng đã nói, đến nay Linh Hư thành còn có rất nhiều người mãnh liệt công kích điều tra tiến độ, cũng chính là đánh chết không tin Thanh Dương quốc sư cùng Bất lão dược án có liên quan.

Coi như ngươi đem chứng cứ toàn mở đến trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng là cứng cổ, không tin không tin.

Hơn nữa, Bạch Tử Kỳ là dạng gì đối thủ, Hạ Linh Xuyên rõ ràng nhất bất quá. Bản thân coi là giọt nước không lọt, ở trước mặt hắn vẫn là lộ chân tướng.

Thế nhưng là Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương quốc sư so chiêu, đến bây giờ đều chưa chiếm được tiện nghi. Hắn có thể tìm tới một manh mối, Thanh Dương quốc sư quay đầu liền có thể chắn. Cái này họa thủy chính là dẫn không đến Thanh Cung bên trong đi.

Từ phong bình đi lên nói, Thanh Cung rơi vào hạ phong.

Nhưng từ án kiện tiến độ mà nói, là Bạch Tử Kỳ tiến thối lưỡng nan.

Huống hồ Hề Vân Hà cùng Phương Xán Nhiên đều nói đến không sai, Thanh Dương quốc sư người như vậy, làm sao lại chỉ thủ không công? Sự phản kích của nàng hơn phân nửa tất cả chỗ tối, chỉ là Hạ Linh Xuyên hiện tại không tra án, cũng liền không cảm giác được.

Hắn mấy lần nghĩ thăm dò Thiên Ngô cốt sáo sự tình, đều nhịn xuống.

Dưới mắt tuyệt đối không phải thời cơ tốt, bản thân không thể nhiều sinh chi tiết.

Đợi đến Thanh Dương quốc sư lên xe rời đi, Kha Thủ Ý mới quay đầu đối Phục Sơn Việt cười nói: "Thanh Dương quốc sư lâm thời đăng môn, ta không thể làm gì khác hơn là tiếp đãi, nhìn điện hạ chớ trách."

"Việc nhỏ mà thôi." Phục Sơn Việt cũng là không để ý, thuận miệng hỏi, "Thanh Dương quốc sư này đến chuyện gì?"

"Chúng ta thay Thanh Cung làm việc nha, nàng đến đổi xách một chút yêu cầu, không có gì ghê gớm."

Phục Sơn Việt thức thời, cũng không truy vấn. Linh Hư thành những này thượng lưu huân quý ở giữa, quan hệ rắc rối khó gỡ, có khi liền hắn cũng thấy thâm ảo.

Kha Nghiêm Kính phẫn tốt chính mình nhân vật, tại bên cạnh ho nhẹ một tiếng: "Điện hạ, Bất lão dược án thực sẽ truy xét đến Thanh Cung a?"

"Manh mối tại Thanh Phù miếu nơi đó đoạn mất, không biết Bạch đô sứ có hay không mới phát hiện; nếu như không có, liền đuổi không kịp Thanh Cung nơi đó đi." Thanh Dương quốc sư rõ ràng vừa đi, bọn gia hỏa này liền phía sau nhai người cái lưỡi. Phục Sơn Việt nhìn xem hắn cười nói, "Kha lão ngũ, ngươi nghe nói qua Thanh Phù miếu bán ra Bất lão dược sao?"

Kha Nghiêm Kính giật nảy mình, hai tay liền bãi: "Điện hạ nói đùa, ta làm sao lại nghe nói qua?"

"Bất lão dược rất khó chế tạo, cần đại lượng tương châu không nói, thang mới là hiếm thấy nhất. Lớn như vậy Linh Hư thành, có thể lấy được loại này thang lác đác không có mấy." Phục Sơn Việt kéo dài ngữ điệu, "Lại nói nó lại là cấm bán phẩm, cái giá tiền này nha, nhất định mắc hơn thiên đi. Gia đình bình thường nơi nào mua được, dùng đến lên?"

Tại Bất lão dược án bên trên, hắn so Linh Hư thành những này quyền quý đều có quyền lên tiếng.

Kẻ có tiền mệnh đều đáng tiền, cho nên Bất lão dược đương nhiên cũng quý..