Chương 620: Người bán có nguyên tội

Chương 620: Người bán có nguyên tội

Kha Thủ Ý ở bên cạnh nói: "Vương Đình đều nghiêm lệnh cấm bán đồ vật, chúng ta tuân theo luật pháp hộ pháp, nhất định là không dám đụng vào. Chỉ biết Thanh Phù miếu hương hỏa cường thịnh, không nghĩ tới a, sau lưng nó còn có cái này rất nhiều bẩn thỉu! Chúng ta thật sự là vì gặp nạn yêu dân cảm thấy đau lòng."

Kha Nghiêm Kính nghiêm mặt nói: "Điện hạ, ta Kha gia cũng muốn vì ngộ hại yêu dân hơi cống hiến chút sức ít ỏi. . ."

Phục Sơn Việt đưa tay đánh gãy: "Oan có đầu nợ có chủ, chuyện này sao có thể để Kha gia xuất tiền? Chỉ là một điểm trợ cấp, ta Xích Yên còn gồng gánh nổi."

Hạ Linh Xuyên xem bọn hắn dăm ba câu liền đem chủ đề đi vòng qua, thầm nghĩ lợi hại.

Kha gia cùng Thanh Dương quốc sư đi lại thân mật, sao có thể có thể đối với Bất lão dược án hoàn toàn không biết gì? Bất quá Thanh Dương quốc sư đã bị Thiên Cung hoài nghi, Kha gia hiện tại hẳn là cũng muốn cùng nàng phân rõ quan hệ.

Khổ vì làm không được mà thôi.

Hắn dứt khoát tiếp lời: "Kha đại nhân, ta nghe nói Khư Sơn Sơn Trạch, cái này hơn trăm năm đến chuyên từ chúng ta Kha gia cung phụng?"

"Đúng vậy a." Kha Thủ Ý cười nói, "Nhận được Thư Cự đại nhân không bỏ, ăn dùng đều từ Kha gia cung cấp."

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Sơn Trạch đại nhân không phải người, không biết nó bình thường ăn dùng những cái kia, khẩu vị như thế nào?"

Một đầu nham hỏa quái vật thích ăn cái gì, nó có thể có vị giác a?

Phục Sơn Việt nguýt hắn một cái: "Cái này có thể tùy tiện hỏi sao?" Đến, mau nói nói.

Kha Thủ Ý rộng lượng nói: "Ài, không có gì không thể đối người nói. Kha gia cung phụng Thư Cự đại nhân nhiều năm, những này đã sớm không phải bí mật, mọi người đều biết."

Phục Sơn Việt tiếu dung không thay đổi, trong lòng thầm mắng một câu MMP.

Hắn trước kia trà trộn Linh Hư thành chịu đủ xa lánh, những này việc nhỏ mọn hắn là thật không biết!

"Thư Cự đại nhân thích ăn kỳ dị khoáng thạch, càng là hiếm có càng tốt. Như là thiên ngoại vẫn thạch bên trong đề luyện ra đặc dị kim loại, đối với nó mà nói chính là đệ nhất đẳng mỹ vị." Kha Nghiêm Kính thay giảng giải, "Nếu nói khoáng thạch là món chính, như vậy các loại có tuổi linh mộc đối Thư Cự đại nhân mà nói chính là đồ ăn vặt, ngoài ra, nó cũng thích sơn mạch chi huyết, thạch máu những vật này khi tá liệu."

"Nghe, thu thập những vật này rất không dễ dàng?"

"Chỉ cần Thư Cự đại nhân thích, người nhà họ Kha lao tới thiên nam địa bắc, chính là vì tìm kiếm những thứ này." Kha Thủ Ý thở dài, "Liền nói mười năm trước từ phương đông thu lại thanh linh kim, Thư Cự đại nhân nếm qua một lần nhớ mãi không quên, luôn luôn yêu cầu làm tốt chúng ta lại tìm. Nhưng đó là thiên ngoại vẫn thạch bên trong nói ra bảo bối, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Đã nhiều năm như vậy, cũng chưa phát hiện khối thứ hai."

Hạ Linh Xuyên nghe được rõ ràng, nham hỏa quái vật khẩu vị xảo trá, trừ Kha gia, người khác rất khó tìm đến nó hài lòng đồ ăn.

Loại này độ khó chính là sông hộ thành, đem cái khác quyền quý gạt ra cạnh tranh hàng ngũ.

Kha gia tại Linh Hư thành địa vị vững chắc, đây cũng là nguyên nhân một trong a.

"Sương Văn thiết, bạch như ngân loại này khoáng thạch hiếm, một lần đến phụng hơn mấy trăm cân; nếu như là phổ thông khoáng thạch, một lần kia liền phải kể tới ngàn cân."

Hắn tiếp tục hiếu kì: "Như vậy Thư Cự đại nhân không ăn thịt người sao?"

Kỳ thật rất nhiều yêu quái còn bảo lưu lấy ăn người thói quen, lý do cũng đặc biệt đơn giản:

Cơ bản không có lông, da còn mỏng, bắt đầu ăn không lao lực.

Kha gia phụ tử cười ha ha: "Đối Thư Cự đại nhân mà nói, thịt người có thể có cái gì có ích?"

"Như vậy Thư Cự đại nhân hẳn là rất thích Thiên Cơ phong Vấn Đạo Thụ, hoặc là Bảo Thụ Vương?"

"Cây kia Vấn Đạo Thụ là lão bằng hữu của nó, giao tình không ít. Nghe nói sớm tại Thư Cự đại nhân khai linh trí trước đó, nó liền tồn tại." Kha Nghiêm Kính nói tiếp, "Vấn Đạo Thụ cành lá, nó đã sớm không thích ăn."

Thỏ không ăn cỏ gần hang sao?

"Về phần Bảo Thụ Vương cành lá, chúng ta thật đi cầu qua." Kha Nghiêm Kính cười nói, "Bảo Thụ Vương rộng lượng, cũng quả thực cho."

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Kha đại nhân là ở nhà cung phụng, vẫn là mang đến Trích Tinh lâu cung phụng?"

Kha Thủ Ý trên mặt hiện lên một tia vẻ giận, hiển nhiên hắn công phu hàm dưỡng không bằng Thanh Dương quốc sư, lộ bộ mặt thật.

Kha Nghiêm Kính thì là nói: "Hạ Kiêu nói đùa, Thiên Cung cho tới bây giờ đều yêu cầu chúng ta đi Trích Tinh lâu cung phụng Thư Cự đại nhân. Nhà ta nào dám vượt lôi trì một bước?"

Phục Sơn Việt ho nhẹ một tiếng: "Hạ Kiêu là dị quốc đến, không rõ ràng Linh Hư thành những này quy định."

"Thiên Cung liền xây ở Khư Sơn, Thư Cự đại nhân đã là Khư Sơn Sơn Trạch, cũng là Thiên Cung thủ hộ giả, thân phận hết sức đặc thù." Kha Nghiêm Kính lúc này mới nói, "Bởi vậy Thiên Cung mới khiến cho chúng ta chuyên môn quản lý Thư Cự đại nhân ăn dùng."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên thất vọng nói, "Ta đi qua Trích Tinh lâu, đều không gặp Thư Cự đại nhân lộ diện."

"Nó thường xuyên tại Khư Sơn chỗ sâu ngủ say, chỉ có dùng ăn cống phẩm mới có thể xuất hiện."

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Chúng ta chỉ có thể ở nham ao nhìn thấy nó a? Đi địa phương khác ngồi chờ có cơ hội hay không đâu?"

Kha Thủ Ý cười: "Thư Cự đại nhân không thích cùng nhân loại liên hệ, bình thường sẽ không hiển lộ trước người." Nói đúng ra, Sơn Trạch căn bản không để ý tới người bình thường, đều chẳng muốn xuất hiện xem bọn hắn một chút.

Kha Nghiêm Kính lại nói: "Truyền thuyết Thiên Cơ phong có động phủ nối thẳng chân núi dung động, nói không chừng. . ." Hắn nhún vai, "Bất quá cái này mấy trăm năm qua, mọi người đem Thiên Cơ phong chung quanh đều tìm khắp cả, hố đất hồ nước khe đá đều không bỏ qua, nhưng không thu hoạch được gì."

Phục Sơn Việt ồ một tiếng: "Là, Thiên Cơ phong trong thụ động là suối nước nóng."

Suối nước nóng liền hình thành tại đất nóng.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên đáy lòng minh bạch, Thiên Cung đây là không nguyện ý để nham hỏa quái vật cùng ngoại giới tiếp xúc nhiều, miễn cho vì ngoại nhân áp chế. Thư Cự bản thân tâm nhãn liền nhiều, cùng phổ thông nguyên tố quái vật đôn hậu khác biệt, nếu là cùng người khác ám toán Thiên Cung, thật là Linh Hư thành uống một bình.

Nhưng chuyện này là không phòng được, cũng may Thiên Cung có Tụ Linh đại trận, Thư Cự cũng không lật được trời.

Kha Nghiêm Kính không nghĩ lại kéo dài cái đề tài này, thế là đối Phục Sơn Việt nói: "Nhà ta cùng Xích Yên đằng sau còn có thể có thật nhiều hợp tác, nói chuyện?"

Phục Sơn Việt vui vẻ đồng ý.

Chờ bọn hắn rời đi Kha phủ lúc, trời đều đã hắc.

Phục Sơn Việt ngồi ở trên xe ngựa, thầm vận chân lực đem rượu khí bài xuất đi, mặt rất nhanh liền không đỏ, nhưng trong xe mùi rượu lại nồng nặc lên.

Hạ Linh Xuyên giật ra màn cửa, để gió đêm mang đi mùi rượu.

"Nguyên lai Kha gia muốn gả cái nữ nhi cho ngươi." Mới vừa tại mai viên bên trong, hai người "Ngẫu nhiên gặp" bốn năm tên Kha gia nữ nhi, đều là mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương, trang dung tỉ mỉ, mỹ mạo động lòng người, trông thấy Phục Sơn Việt liền chưa từng nói trước cười, xấu hổ mang e sợ bộ dáng ta thấy mà yêu.

Về sau Kha Thủ Ý mới mịt mờ tiết lộ một chút ý tứ, muốn cùng Xích Yên quốc quân đích thân nhà.

Phục Sơn Việt đã là thái tử, không có gì bất ngờ xảy ra kế thừa đại thống, Kha gia tại Linh Hư thành địa vị liền càng thêm vững chắc.

"Cũng là có thể, nhưng các nàng đến mang theo Kha gia tiền của hồi môn." Phục Sơn Việt cười nói, "Ta có thể đằng cái phi vị ra tới."

Theo lý thuyết Kha gia chi giàu có tại Linh Hư thành số một số hai, bản thân lại được Thiên Thần thưởng thức, hẳn là đại quyền trong tay mới là. Nhưng mà cũng không có, Linh Hư thành lão quý môn vẫn như cũ từ thực chất bên trong xem thường Kha gia.

Trong mắt bọn hắn, Kha gia chính là cái phản bội chủ cũ nhà giàu mới nổi, dù là đã ở Linh Hư thành hun đúc hơn một trăm năm.

Bởi vì hắn nhà phú quý là dựa vào người bán bán nước đổi lấy, căn nguyên bất chính.

Cái này kêu là nguyên tội.

Linh Hư thành sáu trăm năm đến dưỡng thành dòng dõi phong lưu, liền Kha gia cũng không đủ sức dung nhập.

Như vậy cùng Phiên yêu vương kết thành quan hệ thông gia quan hệ, đối với Kha gia địa vị liền sẽ có rõ rệt tăng lên hiệu quả.

Đây chính là quyền thế cùng tiền tài kinh điển kết hợp.

Phục Sơn Việt lại trêu ghẹo nói: "Mới vừa tại mai viên bên trong, ta nhìn Kha Nghiêm Kính tiểu muội luôn luôn nhìn trộm nhìn ngươi. Ngươi có hứng thú hay không?"

Nhà giàu sang so heo đều có thể sinh. Kha gia nguyên bản tại Uyên Quốc chính là vọng tộc, lại tại Linh Hư thành giữ nguyên khí xuống tới, trải qua hơn trăm năm phồn hoa, đến bây giờ đã là gần ba ngàn người đại gia tộc, còn không tính bàng chi xa hệ.

Nhiều như vậy tuổi dậy thì, thanh xuân nhộn nhạo xinh đẹp tiểu nương tử, cùng xuân hoa rực rỡ vườn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, thực là khiến người tâm động.

Những này Kha gia nữ nhi, trong mắt cũng có hai cái thiếu niên lang. Mặc dù là một dạng anh tuấn soái khí, nhưng Phục Sơn Việt thân phận là cao quý Xích Yên thái tử, thu hoạch chú ý tự nhiên càng nhiều.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không với cao nổi."

"Ta có thể cố mà làm tác hợp một cái."

"Thật không cần." Có lẽ là bởi vì Uyên Quốc chuyện cũ, Hạ Linh Xuyên đối Kha gia thiên nhiên không có cảm tình gì, "Phú quý nữ nhi gia, không tốt hầu hạ. Ta kiếm này một ít tiền, nhân gia chướng mắt."

Hắn ngay sau đó hỏi Phục Sơn Việt: "Ta vừa mới hỏi cung phụng sự tình, vì sao Kha gia phụ tử sắc mặt khó coi?"

"Qua nhiều năm như vậy, Linh Hư thành từ đầu đến cuối có cái lời đồn, liền nói Kha gia tư cung Khư Sơn Sơn Trạch." Phục Sơn Việt cười nói, "Kha gia mấy lần ra tới làm sáng tỏ, cũng mời Thiên Cung phái người đến tìm tới, tự chứng trong sạch. Nhưng mà cái này lời đồn đến nay ẩn ẩn còn ở đây, ngươi vừa nhắc tới đến, Kha gia trong lòng liền phiền."

Bác bỏ tin đồn chạy chân gãy, hắc."Cho nên, nhà hắn đến cùng có hay không tư cung Thư Cự?"

Hai người nhìn nhau, cười ha ha.

"Ta cảm thấy, nhà hắn không đáng. Ngoan ngoãn đi Khư Sơn thượng cung phụng, không phải tốt a? Khăng khăng một mực nghe Thiên Thần vậy, Kha gia mới có thể bảo trụ Cơ nghiệp trường thanh." Phục Sơn Việt bưng trà súc miệng, "Chỉ bất quá Kha gia thực tế có tiền, tại Linh Hư thành lại gây thù hằn không ít, khó tránh khỏi bị nói xấu. Ân, ngươi quan tâm như vậy Khư Sơn Sơn Trạch làm gì?"

"Hiếu kì." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Linh Hư thành mưa thuận gió hoà mấy trăm năm, lại tại hơn mười năm trước đột phát động đất, nghe nói hãy cùng Khư Sơn vị này Sơn Trạch có quan hệ."

"Ừm hừ." Phục Sơn Việt gật đầu, "Khi đó ta ngay tại Linh Hư thành, nhớ kỹ Đế Quân lôi đình tức giận, Kha gia bị nghiêm khắc trách cứ, nhà hắn Huyền Tinh khoáng mạch quyền khai thác cũng suýt nữa bị thu hồi, nhờ có Thiên Thần ra mặt điều đình. Từ đó về sau, Kha gia liền trải qua không bằng lúc trước khoái ý."

"Việc này lớn, Kha gia như thế nào như vậy không cẩn thận?"

"Ai biết được?" Phục Sơn Việt nhún vai, "Bởi vì chuyện này, Kha gia mấy cái thương nghiệp cung ứng đều bị hạ ngục xử tử."

Đêm này, có tinh không trăng.

Hạ Linh Xuyên tại viện tử của mình bên trong nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly luyện nửa canh giờ đao, thẳng đến thu tay lại lúc, cây đào trên cành cây liền nhiều ra bốn đạo lằn ngang.

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Đây là ý gì?"

"Là ta muốn làm bốn kiện sự tình." Phiên Tưởng sơn trang hiện tại có người khác tai mắt, hắn cũng không nói rõ.

Vừa tới Linh Hư thành lúc loạn hoa mê nhãn, nhưng kinh lịch nhiều như vậy khó khăn trắc trở về sau, Hạ Linh Xuyên sau đó phải xử lý sự vụ liền dần dần rõ ràng:

Nhiệm vụ thiết yếu, cũng là nhiệm vụ trọng yếu nhất, hắn nhất định phải từ Trích Tinh lâu lấy đi Ấm Đại Phương nắp ấm..