Chương 621: Người nguyện mắc câu

Chương 621: Người nguyện mắc câu

Thiên Thần chính là lợi dụng nó đến định vị Ấm Đại Phương.

Bình cùng đắp quay về một thể ngược lại là thứ yếu, Hạ Linh Xuyên nhất định phải tiêu trừ cái này tai hoạ ngầm, nếu không Thiên Thần chú ý như bóng với hình, vô luận hắn ở thế giới cái góc nào cũng không an toàn, đồng thời hắn cũng không dám thỏa thích sử dụng Ấm Đại Phương —— nếu như hắn có thể tìm tới cách dùng.

Tiếp theo, phải hoàn thành Chu Nhị Nương ủy thác, tìm tới nó lớn nhất cỗ kia xác lột.

Cái đồ chơi này rất có thể bị nhét vào Khư Sơn Tụ Linh đại trận trong mắt trận, cho nên hắn trước tiên cần phải tìm tới cái kia không ngừng di động trận nhãn.

Cuối cùng, muốn nghĩ cách làm Niên Tán Lễ trong tay Sương Diệp quốc sư thủ lệnh không sinh hiệu, cũng chính là để hắn mượn không được binh.

Trở lên ba chuyện, cuối cùng một kiện đơn giản nhất.

Đầu hai kiện a, hẳn là muốn cùng một chỗ làm, bởi vì đến lúc đó tại Khư Sơn làm ra chiến trận khẳng định rất lớn, hắn khả năng không có cơ hội lại đi lần thứ hai.

Đương nhiên, độ khó cũng là cấp năm sao.

Từ giờ trở đi, hắn lại muốn cân nhắc sau khi chuyện thành công thoát thân vấn đề —— đây chính là thứ tư sự kiện.

Cũng không dễ dàng a, nhất là bên cạnh còn có nhiều như vậy đối đầu nhìn chằm chằm. Hạ Linh Xuyên thở dài một hơi:

"Cầm ăn khuya đến!"

. . .

Ngày thứ hai Hạ Linh Xuyên cũng không có đi ra ngoài, nắm lấy cần câu đến phía sau núi trong hồ câu cá.

Mới đi ra khỏi cửa phòng, sóc con liền nhảy đến Hạ Linh Xuyên trên bờ vai, đối với hắn nói: "Tùng Dương phủ chủ đưa tin, ngươi muốn ba trăm cân Sương Văn thiết, đến hai ngày sau mới có thể đặt mua tốt."

Hai ngày sau? Hạ Linh Xuyên tính toán thời gian một chút, tới kịp.

Sương Văn thiết là kim loại hiếm, chính hắn không tốt thu thập, thế là mời Lệ Thanh Ca thay mặt trù. Tùng Dương phủ là luyện khí số lượng lớn, có bản thân khoáng thạch kim loại cung ứng con đường.

Tùng Dương hầu làm việc quả nhiên đáng tin cậy, đồng thời còn có thể cho nợ.

Sóc con còn đưa cho hắn một trương tờ giấy.

Nó làm xong việc, nhận quả hạch liền nhảy đi.

Sơn dã thanh u, nước hồ thanh liên, hai con ngân hầu sơn tước rơi vào thuyền đỉnh, chít chít kêu to.

Mãnh hổ cũng muốn nằm sấp thuyền, bị Hạ Linh Xuyên vô tình cự tuyệt.

Hắn phải hảo hảo suy nghĩ bước kế tiếp hành động.

Mở ra tờ giấy, phía trên là Lệ Thanh Ca thanh tú chữ viết, đại ý là lưu ly kim cách dùng quá nhiều, phối hợp khác biệt kim loại có thể tạo ra khác biệt đặc tính, rất khó quơ đũa cả nắm. Nếu như nhất định phải đơn giản thô bạo đánh tan nó, có thể thử một chút cực hàn nhanh đông lạnh, bởi vì loại vật này trời sinh không kiên nhẫn đông lạnh.

Một khi đông lạnh thượng liền sẽ biến giòn, đánh nát độ khó của nó thẳng tắp hạ xuống.

Đương nhiên lưu ly kim dù sao cũng là chí bảo, chỉ là âm ba bốn mươi độ đối với nó mà nói đều là chuyện nhỏ.

Đồng thời cái gọi là "Cấp đống" chỉ là hai tức trong vòng.

Thế gian số ít pháp bảo có thể làm được trong thời gian ngắn chế tạo ra nhiệt độ cực thấp độ, nhưng Lệ Thanh Ca bây giờ trong tay một kiện cũng không có.

Nàng là Tùng Dương phủ đúc khí đại sư, thiện ở giải quyết vấn đề, cho nên minh nghĩ khổ tưởng về sau cũng cho Hạ Linh Xuyên vạch ra một manh mối:

Tạo không ra loại này đẳng cấp pháp khí, nhưng có thể nếm thử chế tạo duy nhất một lần phù lệnh.

Có chút người tu hành thích sử dụng phù trận, phù lục, có một lần tính, cũng có thông thường nhiều lần sử dụng, có chỉ phù, có đồng phù, còn có ngọc phù. . . Nhiều như rừng.

Bởi vì phù lục chế tạo độ khó thấp nhất, hao tài nhất tỉnh, hiệu quả không kém, sử dụng thủ đoạn lại rất linh hoạt, lớn nhất khuyết điểm chính là không bền.

Tùng Dương phủ có thể vì Hạ Linh Xuyên chế tạo "Hàn ngọc phù" những tài liệu khác đều đầy đủ, duy chỉ có thiếu một dạng:

Sương hoàn.

Chỉ có dùng sương hoàn làm cơ sở liệu chế thành hàn ngọc phù, mới có thể giây lát kết đông kết lưu ly kim.

Không có vật thay thế.

Đồng thời Tùng Dương phủ nhập hàng con đường cũng cầm không được vật này, bởi vì nó là không giới đặc sản, số lượng phi thường thưa thớt.

"Không giới?" Hạ Linh Xuyên thở dài. Không giới cùng Thảo hải có quan hệ, hắn lúc đầu không muốn đi.

Hiện tại xem ra, hắn không thiếu được muốn đi một chuyến. Bởi vì Khư Sơn Tụ Linh đại trận trận nhãn, chính là dùng lưu ly kim chế tạo!

Hạ Linh Xuyên về sau ngửa mặt lên, Nhậm Thanh phong lướt nhẹ qua mặt, bắt đầu cân nhắc một vấn đề.

Vô luận muốn tới gần Tụ Linh đại trận trận nhãn, vẫn là lấy đi Trích Tinh lâu thần vật, đều có cái không vòng qua được đi vấn đề:

Thư Cự.

Đầu này cường đại nham hỏa quái vật là Khư Sơn thần hộ mệnh, có thể nói nó cùng cả toà sơn mạch đều hòa làm một thể. Tại nó lúc thanh tỉnh, Khư Sơn chính là thiếu tảng đá, nó đều biết.

Một khi Hạ Linh Xuyên phi pháp xâm nhập, khẳng định chạy không khỏi tai mắt của nó.

Huống chi Hạ Linh Xuyên đối với nó còn có ý nghĩ xấu, ân không đúng, là có khác ý đồ.

Đối mặt Thiên Cung loại này quái vật khổng lồ, bằng chính hắn lực lượng căn bản là không có cách cướp đi Trích Tinh lâu thần vật. Cho nên, hắn có hay không có thể mượn dùng một cái Thư Cự năng lực đâu?

Như vậy hắn việc cấp bách, chính là nghĩ biện pháp cùng đầu này nham hỏa quái vật bắt được liên lạc.

Hắn vốn định từ Kha gia nơi này tìm biện pháp, bởi vì nhà hắn cùng Thư Cự đi được gần nhất.

Nhưng là Linh Hư thành cấm chỉ dân gian cung phụng Thư Cự, Kha gia cũng là lỡ lời phủ nhận, nói không có không có, nhà mình là trong sạch.

Nói cách khác, bên ngoài bên trên vị này Sơn Trạch không có bất kỳ cái gì điêu tượng hoặc là phân thân sẽ xuất hiện tại Khư Sơn bên ngoài địa phương.

Cho nên, thông qua tự mình cung phụng tìm tới Thư Cự con đường, bị phá hỏng.

Cái kia. . . Nếu như trực tiếp thượng Trích Tinh lâu tìm nó đâu?

Dù sao Trích Tinh lâu ban ngày đối sở hữu du khách mở ra, Hạ Linh Xuyên có thể quang minh chính đại đi vào.

Thế nhưng là Thư Cự bình thường tại núi lớn phía dưới đi ngủ, dựa vào cái gì ra tới gặp hắn?

Đồng thời con quái vật này linh trí rất cao, không bài trừ nó sẽ nhiễm một chút người thông minh tật xấu, tỉ như hai mặt, tỉ như phía sau bán đồng đội.

Nếu như nó mặt ngoài cùng Hạ Linh Xuyên thỏa đàm đàm tốt, vừa quay đầu đem hắn cùng kế hoạch của hắn bán hết cho Thiên Thần, vậy làm sao bây giờ?

Nhân tính không thể tin, đầu này nham hỏa quái vật. . . Đồng dạng không thể tin.

Cho nên, muốn hay không nếm thử tiếp xúc nó đâu?

Bong bóng cá bỗng nhiên động, lại có cá mắc câu.

Hạ Linh Xuyên thu dây, rất nhanh câu đi lên một vệt ánh sáng bạc lập loè, năm cân đa trọng đầu to liên.

Phiên Tưởng sơn trang đã hoang rất nhiều năm, lại bởi vì có chồn chờ yêu quái tọa trấn, lăn tiến phía sau núi câu cá lão rất ít.

Hiện tại trong hồ cá lại ngốc lại phân bón, Hạ Linh Xuyên chỉ dùng một ổ bánh thịch thịch khi con mồi, liền có thể giáo hội bọn chúng lòng người hiểm ác.

Cái này mập mạp đầu to, làm đầu cá sốt cay không phải rất tuyệt a?

Hạ Linh Xuyên chính nắm lấy phì ngư tường tận xem xét, bên bờ truyền đến một tiếng cười: "Hạ công tử, thân thủ tốt!"

Hắn nghiêng đầu xem xét, thế mà là Phương Xán Nhiên đến rồi.

Hắn nhanh lên đem thuyền vạch tới bến tàu, vừa nói: "Ngọn gió nào đem Phương tiên sinh thổi tới rồi?"

Phương Xán Nhiên chỉ vào bên người gã sai vặt nói: "Ta tìm điện hạ đàm bút sinh ý, đang muốn trở về."

Gã sai vặt này là Phiên Tưởng sơn trang hạ nhân.

Luận thân phận, Phương Xán Nhiên là Kim Giác gia tộc Đại tổng quản, không có tư cách để thái tử điện hạ tự mình đưa đi cổng.

Linh Hư thành chính là như thế cấp bậc rõ ràng, bảo vệ nghiêm mật địa phương.

"Thu hoạch như thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, ngươi đi thử một chút tay?" Nước sâu nuôi lớn cá, huống chi mảnh này hồ sâu thăm thẳm đã thật lâu không bị người quấy rầy.

Mới vừa một canh giờ, Hạ Linh Xuyên liền câu đi lên ba đầu cá lớn, hơn mười con cá tử.

Kỳ thật hắn đầu mồi rất cần, nhưng phần lớn bị cá con điêu đi.

Hồ này bên trong cá con quá nhiều, cũng là phiền phức.

"Được, ta tới."

Phương Xán Nhiên nhảy lên thuyền hoa, động tác dứt khoát.

Chính hắn chống thuyền đến giữa hồ, tiếp nhận Hạ Linh Xuyên đưa tới cần câu, thành thạo trên mặt đất mồi ném can.

"Nguyên lai Phương tiên sinh cũng là người cùng sở thích bên trong người." Nhân gia mới là thâm niên câu cá lão, không giống hắn chỉ là khách mời.

Phương Xán Nhiên liếc nhìn hắn một cái: "Ta cùng Hạ công tử đồng dạng, cũng muốn lấy người nguyện mắc câu."

Hai người đều cười.

Tiếng cười không lớn, sợ hù chạy con cá.

Hạ Linh Xuyên tại tiểu lô ngồi bình bốc cháy, nấu nước pha trà.

"Ngươi nơi này phong cảnh thật tốt, hoa cỏ cũng chưa từng có độ cắt tập, rất thích hợp tu tâm dưỡng tính."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đúng vậy a, đáng tiếc việc vặt vãnh quá nhiều, không thể gửi gắm tình cảm tại sơn thủy."

Phương Xán Nhiên đột nhiên thu can, một đầu đầu ngón tay dáng dấp cá con nhảy nhảy nhót nhót.

"Nhanh như vậy? Phương tiên sinh lợi hại, loại này cá con thích nhất lừa gạt mồi, lại dễ dàng nhất thoát can."

Phương Xán Nhiên cười nhạo một tiếng: "Câu nhiều, sao có thể cho phép bọn chúng chạy can?"

Hắn dứt khoát dùng con cá nhỏ này làm mồi, đâm vào lưỡi câu bên trên, một lần nữa ném can vào nước."Cầu phú quý trong nguy hiểm, nhưng tham ăn liều lĩnh thì có họa sát thân. Đáng tiếc, những vật nhỏ này đến chết cũng không hiểu."

Hạ Linh Xuyên trong ngực tấm kính chậc chậc hai tiếng: "Các ngươi làm cái trò bí hiểm gì đây?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Xem ra, Phương tiên sinh am hiểu sâu đạo này."

Phương Xán Nhiên mỉm cười: "Nhìn đến nhiều, tự nhiên có chút tâm đắc."

Rất nhanh, có cá cắn cần.

Nhìn cần câu đều bị cố chấp cong, Hạ Linh Xuyên a một tiếng: "Xem ra là đầu đại hàng."

Phương Xán Nhiên cũng không vội mà thu can, thả nó trong nước tung hoành tới lui, trọn vẹn mấy chục tức công phu, đối đãi nó du bất động mới một thanh túm can.

Con cá này ở giữa không trung vạch ra cái đường vòng cung, quay đầu vẫy đuôi, mười phần sinh mãnh.

"Thật lớn cá quả!" Phải có nặng bảy, tám cân, trên người xăm lý hết sức xinh đẹp.

"Có loại đồ chơi này tại, trong hồ cá nhiều không được." Phương Xán Nhiên đem cá quả ném vào trong thùng nước, "Tuy nói cá lớn nuốt cá bé, nhưng ăn đến dạng này hung mãnh không thấy nhiều. Có nó tại, trong hồ cá con hết thảy phải xui xẻo."

Tấm kính bất mãn: "Các ngươi đang nói cái gì? Hồ này bên trong không phải còn có hai đầu ngư vương sao?"

"A đúng, hồ này bên trong còn có hai đầu thành yêu ngư vương." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Không tới phiên cá quả quấy phá."

"Vậy thì tốt quá." Phương Xán Nhiên liếc hắn một cái, "Có ngư yêu ăn cá quả, tầng dưới chót cá con ngược lại có cơ hội sống sót."

Một lần nữa quải mồi, Phương Xán Nhiên ném can, sau đó hai người đều trầm mặc xuống dưới.

Chỉ có lô bên trong than củi bị thiêu đến tất lột rung động.

Tấm kính biết, hai người này đều đang đợi lấy đối phương mở miệng trước.

Cuối cùng vẫn là Phương Xán Nhiên mở miệng trước: "Hạ công tử, chúng ta trước kia quả thực chưa từng gặp qua?"

"Ta cũng nghĩ thế không có."

Phương Xán Nhiên lung lay trên tay ấn giới: "Cái này đâu? Ngươi nhớ tới cái gì không?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Có lẽ là ta nhớ lầm."

Phương Xán Nhiên ung dung thở dài: "Thật đáng tiếc."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói: "Phương tiên sinh lưu lại dùng cơm tối a? Lần trước rõ ràng nói xong rồi, kết quả không thành."

Lần trước Phương Xán Nhiên vui vẻ đồng ý, sau đó sớm chạy.

Phương Xán Nhiên cười nói: "Kỳ thật ta còn muốn đi một chuyến Duyệt Hưởng sơn trang thử đồ ăn, nơi đó mới đổi đầu bếp, là ngộ kinh đến. Ân, đều nói ăn tại Linh Hư, vị tại ngộ kinh. Linh Hư thành tốt đầu bếp chí ít có ba thành xuất thân ngộ kinh, Duyệt Hưởng sơn trang mới chiêu tiến đến cái này đầu bếp, nghe nói nhất biết làm thủy lục đốt."

"Nếu không, Hạ Kiêu cùng ta cùng đi thử đồ ăn?" Hắn một chỉ cá thùng, "Vừa vặn dùng ngươi nơi này câu lên đến cá, đi khảo nghiệm một cái ta mới đầu bếp.".