Chương 622: Đã nghiền

Chương 622: Đã nghiền

Hạ Linh Xuyên tiếu dung cũng ở đây từng chút từng chút mở rộng: "Cố mong muốn vậy."

Hắn đối Phương Xán Nhiên đồng dạng tràn ngập tò mò."Ta đi kêu lên thái tử cùng một chỗ."

Phương Xán Nhiên khoát tay: "Ta vừa mới mời qua, điện hạ trong đêm có việc, uyển cự."

Hạ Linh Xuyên nghe xong cũng liền coi như thôi, hai người bỏ thuyền lên bờ.

Mắt thấy hắn muốn ra cửa, hai tên Đồng Tâm vệ theo sau.

Phương Xán Nhiên cười nói: "Hạ công tử thật lớn bài diện."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Lúc nào cũng bị người nhìn chằm chằm, ra ngoài cũng không thể yên tâm chơi đùa, ít đi rất nhiều niềm vui thú."

Hắn quay đầu đối hai người này nói: "Ta cùng Phương tổng quản ra ngoài tìm điểm việc vui, an toàn cực kì, hai vị lại ở đây nghỉ ngơi như thế nào? Ta để đầu bếp cho các ngươi nướng thịt dê sườn nhắm rượu."

Hai người này nhìn chăm chú một chút, cũng không kiên trì, dừng bước.

Phiên Tưởng sơn trang đầu bếp nướng thịt dê thật sự là nhất tuyệt, trước đó vài ngày Phục Sơn Việt tổng cùng cái này Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ ăn nướng thịt dê, uống mật rượu, cái kia mùi thơm từng đợt thổi qua đến, bọn hắn không nghĩ nghe đều không được, cào người cực kì.

Lại nói hắn cùng Kim Giác gia tộc ra ngoài xã giao, có thể có nguy hiểm gì?

Hạ Linh Xuyên nói lời giữ lời, tìm gã sai vặt đi bếp sau phân phó đưa rượu lên mang thức ăn lên, lúc này mới cùng Phương Xán Nhiên đi tới cửa.

Đêm nay nếu như bị cái này hai gia hỏa đi theo, không tiện.

Kỳ thật hắn bén nhạy cảm giác được, Đồng Tâm vệ gần nhất đối với hắn theo dõi lười biếng rất nhiều, nhưng nhìn chăm chú cũng không nhìn chăm chú, nhưng cùng cũng không cùng, không giống vài ngày trước như thế đuổi tại hắn mông đằng sau chạy.

Trừ Phục Sơn Việt ba ngày hai đầu đi kháng nghị Đồng Tâm vệ cho hắn sinh hoạt tạo thành không thể liền, lại liên tưởng Thiên La tinh dị thiểm, Hạ Linh Xuyên mơ hồ minh bạch nguyên nhân.

Thiên Cung cùng Yêu Đế đã không thèm để ý bọn hắn, thượng lười hạ lười biếng, Đồng Tâm vệ cũng không cần thiết như vậy kính nghiệp.

Xe ngựa liền dừng ở Phiên Tưởng sơn trang cổng, chở được hai người tức hướng Duyệt Hưởng sơn trang mà đi.

. . .

Đi ra ngoài đụng tới Linh Hư thành giờ cao điểm buổi chiều thời đoạn, trên đường hỗn loạn.

Hai người đến Duyệt Hưởng sơn trang lúc, bầu trời đêm đã là phồn tinh treo trên cao.

Nơi này bởi vì tiếp giáp duyệt hưởng hồ mà gọi tên, trang viên xây ở mép nước, độc tài một nửa cảnh hồ. Mép nước cổ liễu buông xuống, muộn quế đưa hương, mặt hồ có uyên ương nghịch nước, trên đồng cỏ nai con thành đàn, tinh tuyển thủy tiên thế mà một mực nở rộ đến nay, màu sắc non như thiếu nữ hồng nhan.

Đứng tại mép nước thưởng thức phi kim Hồng Diệp, chỉ cảm thấy cuối thu khí sảng. Đương nhiên, không phải sơn trang khách nhân liền không hưởng thụ được nơi này tỉ mỉ bố cảnh. Bởi vì ra Duyệt Hưởng sơn trang phạm vi, bên hồ liền không thể che hết cuối thu suy yếu.

Hạ Linh Xuyên tại thiên đường phố các đại tửu lâu nếm qua mấy lần rượu, thực là ngựa xe như nước, khách quý chật nhà, sinh ý mười phần thịnh vượng; nhưng Duyệt Hưởng sơn trang cũng không đi loại này lộ tuyến, nó chú trọng tính riêng tư, lớn như vậy sơn trang chỉ mở bảy gian hoa viện, mỗi viện đều dẫn nước hồ nhập viện, đều có khác biệt chủ đề, đều có thể nghe thấy ấu ấu hươu minh, đồng thời chỉ khoản đãi một bàn khách nhân.

Viện cùng viện ở giữa khoảng cách rất xa, lấy hoa mộc lâm viên ngăn cách. Cho dù quý khách thỏa thích la lên ầm ĩ, đều không ảnh hưởng tới người khác.

Hạch tâm liền hai chữ:

Tư hưởng.

Ở đây vô luận là thương vụ hiệp đàm, kết bạn thổ lộ tâm tình, vẫn là làm gì sự tình khác, đều đặc biệt có bức cách.

Khuyết điểm duy nhất chính là quý.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên làm bị chủ nhà mời khách nhân, đêm nay có thể không cần lo lắng đồ ăn giá.

Phương Xán Nhiên dẫn Hạ Linh Xuyên đi vào hoa sen viện, trong ao to lớn hoa sen nộ trán, cùng bên ngoài chủng loại lại không giống, đồng thời đêm xuống đặt ở sen tâm huỳnh quang bào tử liền sáng, biến thành xinh đẹp hoa đăng, tại trong đêm có mông lung vừa ngượng ngùng mỹ cảm.

Đây là ba tầng lầu tinh xá, một tầng uống rượu dùng cơm, tầng hai thưởng trà đánh đàn, ba tầng chính là cung cấp khách an giấc giường nằm.

Hai người bên cạnh bàn ngồi xuống, Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Nơi này phảng phất không phải tân lâu."

"Duyệt Hưởng sơn trang có hai trăm năm lịch sử, nguyên danh Tĩnh Liễu trang. Hạ Kiêu đối danh tự này có hay không ấn tượng?"

Hạ Linh Xuyên đương nhiên lắc đầu.

Hắn mới đến, thế nào biết Linh Hư thành bên trong những này trang viên lai lịch?

"Dựng lên Tĩnh Liễu trang đời thứ nhất chủ nhân họ Hoàng, tại Linh Hư thành gia truyền hai trăm năm, cuối cùng không hạ xuống. Cái này Tĩnh Liễu trang vừa vặn xây ở nhà hắn từ thịnh chuyển suy thời điểm, bởi vậy không có hoàn toàn xây xong liền bán rơi." Phương Xán Nhiên đã điểm được rồi đồ ăn, mi thanh mục tú gã sai vặt ôm tới một cái sen hình chậu vuông nhỏ, trong chậu ngâm hai con kim tôn, "Nhiệt độ vừa vặn, đến! Thử một chút nơi này bảng hiệu, hồ nương rượu."

Phương đáy bồn dưới, còn có cái nho nhỏ lò lửa.

Cuối thu nghe ve mùa đông, hâm rượu lời nói Linh Hư. Đây là bao nhiêu người hứng thú chỗ?

"Rượu này là hồ yêu nhưỡng?"

"Sớm nhất đích thật là." Phương Xán Nhiên cười nói, "Nghe nói Tĩnh Liễu trang chủ nhân đã giúp Thanh Khâu hồ yêu đại ân, cái sau liền lấy độc nhất vô nhị cất rượu phương thuốc hồi báo, về sau này tửu phương sẽ theo Tĩnh Liễu trang cùng một chỗ lưu truyền tới nay. Tĩnh Liễu trang chủ nhân, ngược lại không người biết được."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói: "Loại sự tình này, tại Linh Hư thành phảng phất nhiều vô số kể?"

"Cũng không phải? Nhiều như cá diếc sang sông, bơi lên bơi lên, bản thân liền không có." Phương Xán Nhiên lo lắng nói, "Tĩnh Liễu trang đời thứ hai chủ nhân, là quốc gia khác phái tới thám tử. Bọn hắn mượn nhờ Tĩnh Liễu trang che giấu thân phận của mình, tại Linh Hư thành hoạt động mấy năm lâu. Những người này bị bắt về sau, Tĩnh Liễu trang cũng bị lấy ra bán ra, Kim Giác gia tộc mua vào đồng thời đổi tên, tu sửa, mới có hôm nay Duyệt Hưởng sơn trang."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên: "Cái này nguyên lai là gián điệp địa bàn?"

"Không phải sao?" Phương Xán Nhiên cho hắn rót rượu, "Linh Hư thành đỉnh lấy thiên hạ đệ nhất thành thanh danh tốt đẹp, bị bao nhiêu ngoại nhân ghen ghét ngấp nghé?"

Hạ Linh Xuyên khẽ nhấp một cái, rượu này sắc như bích ngọc, thơm ngọt mềm mại, vào cổ họng thông thuận, mùi trái cây mờ mờ ảo ảo.

Uống nhiều mấy ngụm, liền cảm giác miệng lưỡi nước miếng.

"Quả nhiên có đặc sắc."

Bọn hắn mới vừa vào cửa, sẽ để cho thị nữ đem cá thùng đưa đi bếp sau. Hiện tại, Duyệt Hưởng sơn trang mới đầu bếp cũng bưng lên thức ăn cầm tay.

Đầu kia cá mè hoa quả nhiên là cái thứ nhất bị chào hỏi, cho làm thành một cá hai ăn, đầy đặn đầu cá trước hạ ngập dầu nổ qua, lại thả cây ớt phối đồ ăn ẩm ướt nướng, một đôi đũa xuống dưới, da cá nửa xốp giòn nửa mềm, nửa cay nửa ngọt, tư vị đủ nhất.

Hạ Linh Xuyên thật không nghĩ tới, đi tới giới này lần đầu ăn than nướng cá lớn đầu, thế mà là ở đây sao có phong cách địa phương. Lúc trước đều là tại ven đường hàng quán, chuyển cái bàn nhỏ chiếm dụng lối đi bộ, lại phối hợp mấy bình rẻ nhất bia.

Bên ngoài giống như gió nổi lên, cây rừng đều rì rào rung động. Loại khí trời này bên trong uốn tại hào ốc bên trong ăn cá nướng, uống rượu ngon, thực tế hài lòng vô cùng.

Mặt khác mười mấy đuôi cá con đều nổ đến lại làm lại giòn, vẩy chút vị tiêu, một khẩu một đầu giòn.

Phòng bếp ngay tại chỗ lấy tài liệu, còn đặc biệt dâng lên một đĩa ướp quả mận.

Duyệt Hưởng sơn trang trăm năm Lý Thụ thu hoạch lớn, hái xuống dùng muối đường rượu cùng ô mai ngâm dưa muối, đại nhân tiểu hài đều thích ăn. Hạ Linh Xuyên mang một khỏa thả trong miệng gặm, chua giòn trong veo, đích thật là giải ăn mặn đi chán, tỉnh rượu giải lao tốt vật.

Phương Xán Nhiên cũng ăn hai khối thịt cá, lúc này mới thanh tiếng nói: "Bất lão dược án, Hạ huynh đệ coi là sẽ như thế nào kết án?"

"Không biết." Hạ Linh Xuyên đàng hoàng nói, "Ta đối Linh Hư thành hết thảy đều không hiểu nhiều lắm, Vương Đình, Đế Quân, Thiên Thần, thậm chí Thanh Dương quốc sư, ai! Không biết cái này án tử cuối cùng sẽ đánh cờ ra kết quả gì tới."

"Ngươi còn để lọt nói một phương trọng yếu thế lực."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi, "Phương kia?"

"Phiên yêu quốc." Phương Xán Nhiên nói, " như không phải Xích Yên quốc, Bảo Thụ quốc tư thái cường ngạnh yêu cầu tra đến cùng, chuyện này khả năng đã sớm không giải quyết được gì."

Là, Hạ Linh Xuyên có khi sẽ quên sau lưng mình cỗ lực lượng này.

"Cái này án tử chỗ đáng sợ ở chỗ, kết án về sau, phong ba chỉ sợ nhất thời lại còn không tiêu tán xuống dưới."

"Đúng là như thế." Hạ Linh Xuyên hướng phía ngoài cửa sổ nước hồ giơ lên cái cằm, "Nơi này nhìn như hảo sơn hảo thủy, kì thực hung hiểm nội uẩn, ta tại Linh Hư thành những ngày này, căn bản chưa chân chính hưởng qua một ngày thái bình."

Phương Xán Nhiên cười ha ha nói: "Kia là Hạ công tử phó gian đạo hiểm, không phải hướng núi đao đụng lên. Ngươi nhìn bên ngoài những cái kia thăng đấu tiểu dân, mỗi ngày chỉ cầu cái hai bữa ăn ấm no, có thể gặp được cái gì hung hiểm?"

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, "Như vậy Phan Sơn trạch bọn hạ nhân quét rác nấu cơm, cũng là kiếm tiền nuôi gia đình, làm sao lại được tai bay vạ gió?"

Thái tử Hoàn muốn cho hắn cùng Phục Sơn Việt một bài học, cuối cùng lại đem khí rơi tại hạ nhân cùng tòa nhà bên trên.

Người bình thường vận mệnh tựa như lục bình, không hiểu một cái sóng lớn đánh tới, liền nát.

Đừng tưởng rằng bản thân có thể cẩu thả, coi như ngươi tại đế đô.

Phương Xán Nhiên câu được đầu kia hắc ngư, lúc này cũng bị chỉnh lý hoàn tất, một mặt lên bàn chính là nóng hừng hực màu sắc.

Mới tới đầu bếp lựa chọn hấp nướng, dày lát cá nhi đều đi đâm, trước khỏa tầng tinh bột gấp nướng, lại đánh vào nồi đất cùng chao chậm hấp.

Dăm bông điếu canh, đều bị hấp đi vào.

Không biết đầu bếp còn thả cái gì bí chế vị liệu, thịt cá hương vị vô cùng có cấp độ, Hạ Linh Xuyên dư vị đứng lên, lại còn có chút mùi sữa?

Quả ớt xem ra đỏ chói một mảng lớn, kỳ thật nửa chút cũng không cay, chỉ là để thực khách có chút ấm áp. Duyệt Hưởng sơn trang là địa phương nào? Nếu để cho khách nhân tôn quý ăn vào mặt đỏ lau nước mắt lưu nước mũi, cái kia bức cách liền muốn nát một chỗ.

Phương Xán Nhiên hỏi hắn: "Cảm thấy cái này đầu bếp như thế nào?"

"Có thể." Hạ Linh Xuyên cũng không ngẩng đầu lên, khen không dứt miệng, "Thực là hiếm thấy mỹ vị!"

Một cái thế giới khác biên thuỳ thành nhỏ, đều có thể hội tụ vũ nội kỳ vị, nhưng hắn thật sự chưa từng hưởng qua mỹ vị như vậy thịt cá.

Phương Xán Nhiên tranh thủ thời gian cho hắn rót rượu: "Cái kia không nên khách khí, dùng nhiều."

Hạ Linh Xuyên quả nhiên không khách khí với hắn, vùi đầu ăn cá nhắm rượu. Cũng liền một khắc đồng hồ công phu, mấy cân nặng đại cá quả liền bị ăn đến bảy tám phần.

Con cá này thật sự là càng ăn càng mỹ vị hơn, càng ăn vượt qua nghiện.

Hả? Đã nghiền?

Cái này hai chữ từ Hạ Linh Xuyên trong lòng xẹt qua, giống như có chỗ nào không đúng. Nhưng hắn lúc này đã mê mê hồ hồ, cũng không biết là cá ăn nhiều vẫn là uống nhiều rượu, cổ đều nhanh nhịn không được đầu.

Ba một tiếng đôi đũa rơi xuống đất, Hạ Linh Xuyên vậy mà trượt đến dưới đáy bàn.

Phương Xán Nhiên một tay lấy hắn chống chọi:

"Hạ Kiêu? Ngươi không sao chứ?"

Hạ Linh Xuyên con mắt nửa khép nửa khép, đồng lỗ tất cả giải tán.

"Ngươi tửu lượng này cũng quá kém chút." Phương Xán Nhiên không biết nên khóc hay cười, "Thật đi không đặng?"

Hạ Linh Xuyên con mắt bỗng nhiên vừa mở, thân thể một khẩu: "Ta phải đi, đi, cái nhà xí!"

Phản ứng này cùng xác chết vùng dậy không sai biệt lắm, Phương Xán Nhiên bị hắn dọa kêu to một tiếng, chỉ vào hậu đường nói: "Mật phòng ngay tại phía sau, ta đỡ ngươi đi?"

Giống hoa sen viện loại địa phương này, sẽ không giống đồng dạng khách sạn như thế tại sau tấm bình phong trực tiếp bãi thùng, mà là sửa chữa và chế tạo chuyên môn nhà vệ sinh, xưng là mật phòng..