Chương 623: Phương Xán Nhiên đạo đãi khách

Chương 623: Phương Xán Nhiên đạo đãi khách

Ở bên trong là tòa liền thiết kế, quý khách sẽ không ngồi xổm chân tê dại.

Mật trong phòng thời khắc đều điểm nồng đậm huân hương, cái kia phía dưới càng là trải tàn hương cùng than trúc lấy khử mùi vị khác thường.

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Không cần, chính ta, bản thân đi." Dứt lời đung đưa đứng dậy.

Hắn giống như là đạp lên bông mềm, chậm rãi từng bước, trọng tâm không chắc chắn, nhưng rốt cuộc là đi tới.

Phương Xán Nhiên tại mật bên ngoài đợi một hồi lâu, chợt nghe bịch một tiếng, bên trong cái kia trọng môn phảng phất có vật nặng rơi xuống đất.

Hắn chạy tới xem xét, Hạ Linh Xuyên đổ vào ra tới trên đường, nằm cái đầu rạp xuống đất.

Hắn ngồi xổm xuống lay động Hạ Linh Xuyên bả vai: "Hạ huynh đệ?"

Thiếu niên chưa phản ứng.

Phương Xán Nhiên lại gọi hai tiếng, Hạ Linh Xuyên vẫn là không có động tĩnh.

Thế là Phương Xán Nhiên tiếu dung vừa thu lại, lấy ra dây thừng thì thào niệm hai câu quyết khiếu, liền hướng Hạ Linh Xuyên trên tay một bộ. Dây thừng tự động nắm chặt, quấn hai vòng.

Phương Xán Nhiên còn xé hai lần, xác định trói gấp.

Đúng lúc này, cửa gỗ "Bang" một tiếng bị gió lớn thổi ra, lập tức thổi vào cả sảnh đường gió.

Bên ngoài chẳng biết lúc nào trời mưa, băng lãnh nước mưa bị gió lôi cuốn tiến đến, liền hướng người trên mặt loạn xạ đập.

Phương Xán Nhiên chỉ sợ Hạ Linh Xuyên bị mưa gió đánh tỉnh, hai bước xông đi vào đóng cửa sổ.

Đúng lúc này, bên ngoài có người gõ gõ cửa sân, kêu lên: "Phương tổng quản."

Phương Xán Nhiên ứng thanh: "Nói!"

Tiếng gió rất lớn, người này đã từ sân nhỏ đi tới cửa bên ngoài, liền nằm sấp môn kêu lên: "Dương tướng quân tại Vãn Hương viện đãi khách, bảy tám người đều ăn say, cái này liền muốn đi. Nhưng hắn lấy ra thanh toán một trăm lượng bạc là, là giả, cắt bỏ đến trung gian là tích khối, ngài nhìn?"

Phương Xán Nhiên lập tức nói: "Nhận lấy, như thường lệ tiễn khách. Tối mai lấy thêm bạc giả thượng Dương phủ."

Đúng

Phương Xán Nhiên nghe lần này chân người bước thanh rời đi, lúc này mới đi đến tù binh bên người, đem hắn xách về phòng khách nhỏ đặt tại trên ghế, lại lấy ra một đầu nửa chưởng rộng kim thiềm ngửa mặt lên trời vật trang trí, hướng kim thiềm trong miệng rộng ném vào một đốm lửa.

Nhiều lần, kim thiềm trong miệng liền toát ra điểu điểu khói xanh, lại có đỏ lam hắc tam sắc, đồng thời tam sắc riêng phần mình bốc hơi cũng không hỗn tạp.

Chính Phương Xán Nhiên ngừng thở, đem kim thiềm vật trang trí hướng Hạ Linh Xuyên dưới mũi vừa để xuống.

Tam sắc khói như bị chỉ dẫn, tiến vào tù binh trong mũi đi.

Hạ Linh Xuyên giống như có chút khó chịu, bỗng nhúc nhích, Phương Xán Nhiên thần sắc xiết chặt.

Cũng may tù binh rất nhanh lại không có động tĩnh, tiếng hít thở đồng thời biến nhẹ.

Nếu có người khác ở bên, nhìn thấy một màn này phải lớn ngoài dự kiến. Kim Giác gia tộc nể trọng nhất Đại tổng quản, sinh ý làm lớn lại làm mạnh Phương lão bản, vậy mà tự mình hạ thủ ám toán người!

Người bình thường đánh vỡ đầu cũng muốn không ra hắn làm như vậy lý do, sẽ chỉ coi là đây là thương chiến cảnh giới tối cao.

Phương Xán Nhiên tính ra thời gian, bốn mươi tức phía sau dịch chuyển khỏi kim thiềm, diệt đi tam sắc khói, lại bấm một cái Hoán Phong Quyết, triệu hoán gió nhẹ đem trong không khí lưu lại sương mù đều hướng hậu sảnh thổi đi, chính mình mới dám tự do hô hấp.

Hắn xích lại gần Hạ Linh Xuyên, thấp giọng nói: "Hạ công tử?"

Hạ Linh Xuyên chưa phản ứng.

Hắn lại hỏi một tiếng, Hạ Linh Xuyên mới mê mê hồ hồ "Ừ" một tiếng.

Phương Xán Nhiên thanh âm cực điểm nhu hòa: "Hạ công tử, ngươi ở đâu?"

Hạ Linh Xuyên: "Không, không biết."

"Không cần sợ, ngươi an toàn cực kì, rất thoải mái, không ai sẽ đối với ngươi làm cái gì. . . Ngươi biết ta là ai a?"

"Không biết."

Phương Xán Nhiên hỏi lại: "Nguyên tên của ngươi là cái gì?"

"Hạ Kiêu."

"Từ đâu tới đây?"

"Phu quốc."

Phương Xán Nhiên dùng đến, là tam sắc an thần yên, có thể để cho sử dụng đối tượng ở vào như ngủ không phải ngủ, như tỉnh không phải tỉnh buông lỏng trạng thái, chỉ cần dẫn đạo có phương, hoặc gây nên hỏi có chút đáp, qua đi người trong cuộc còn không biết xảy ra chuyện gì.

Loại này khói dùng để hỏi thăm hoài nghi đối tượng không thể tốt hơn, thần không biết quỷ không hay.

Liền Phàn Thắng đều thua với người trước mắt, Phương Xán Nhiên chưa cho là mình có thể theo võ lực thượng chiếm được tiện nghi gì; nhưng người thiếu niên hơn phân nửa tâm chí không đủ kiên định, dễ dàng bị thanh sắc khuyển mã sở mê, hắn ngược lại là có thể từ nơi này vào tay.

Hỏi mấy cái thông thường vấn đề, là bỏ đi tù binh trong tiềm thức lo lắng, Phương Xán Nhiên tiến vào chủ đề: "Ngươi đến Linh Hư thành làm cái gì?"

"Bạch Tử Kỳ muốn ta đến, không đến không được."

Hắn câu chuyện, đầy Linh Hư thành đều rõ ràng, Phương Xán Nhiên đương nhiên biết những lời này là có ý tứ gì.

"Còn có đây này, ngươi còn muốn làm chuyện gì?"

Hạ Linh Xuyên ngữ khí phi thường mờ mịt: "Chuyện gì?"

"Tại Linh Hư thành, ngươi còn có khác chuyện khẩn yếu chờ làm sao?"

"Ta không biết." Hạ Linh Xuyên so với hắn còn không hiểu, "Ta có sao?"

Hắn có hay không, Phương Xán Nhiên làm sao biết, chỉ có thể đổi một vấn đề: "Ngươi cùng Tùng Dương phủ chủ Lệ Thanh Ca, là quan hệ như thế nào?"

"Bằng hữu."

"Thế nào nhận thức?"

"Ta tìm Tùng Dương phủ thay ta đúc đao lúc, nhận biết."

Phương Xán Nhiên nhíu nhíu mày: "Các ngươi trước mấy ngày gặp mặt, thương lượng sự tình gì?"

Hạ Linh Xuyên giật giật: "Tước gia nghĩ mời chào ta, vì, vì khách tọa trưởng lão."

"Cứ như vậy?" Không có cái khác mưu tính?

Hạ Linh Xuyên chưa phản ứng.

Phương Xán Nhiên lại nói: "Ngươi nhận ra một cái ấn giới, phía trên có năm đạo vân tay a?"

"Nhận ra."

Trở xuống mới là trọng điểm: "Ngươi làm sao lại nhận ra?"

"Ta đã thấy."

Phương Xán Nhiên căng thẳng trong lòng: "Ở nơi nào gặp qua?"

"Đôn viên Đại tổng quản Phương Xán Nhiên trong tay."

". . ." Phương Xán Nhiên có chút bất đắc dĩ, "Trước kia gặp qua không?"

"Có. Phía tây."

Cái này đáp án hoàn toàn ra khỏi Phương Xán Nhiên dự kiến.

Sử dụng tam sắc khói khảo vấn đáp án thì có tật xấu này, bị hỏi đáp tượng đánh mất logic năng lực, cùng con rối dây, rất khó hoàn chỉnh đáp lại.

"Phía tây là nơi nào?"

"Bối Già phía tây, lại hướng tây."

"Địa danh đâu?"

Phương Xán Nhiên lại truy vấn nhiều lần, đối phương mới nói: "Lận Hòa thành."

Vừa nói ra ba chữ kia, Phương Xán Nhiên sắc mặt một cái liền hắc. Hắn lồng ngực chập trùng một cái, giống như nhẫn khí nói: "Cái này mai ấn giới hiện tại người sở hữu, ngươi nghĩ đối với hắn làm cái gì?"

"Phương Xán Nhiên?"

Đúng

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu: "Khó mà nói, muốn nhìn hắn nghĩ làm gì ta."

"Một vấn đề cuối cùng." Phương Xán Nhiên thần sắc nhanh không kềm được: "Ngươi có phải hay không tại nói hươu nói vượn?"

Đúng

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền mở mắt ra.

Hắn ánh mắt thanh minh, nào có nửa điểm mê hồ?

Phương Xán Nhiên chủy thủ, cũng đồng thời giá đến Hạ Linh Xuyên trên cổ.

"Phương tổng quản, đây chính là ngươi đạo đãi khách?" Hạ Linh Xuyên lung lay bị trói hai tay, Phương Xán Nhiên liếc mắt nhìn, phát hiện dây thừng còn vặn rất chặt, mới thoáng yên tâm.

Hạ Linh Xuyên có thể làm bộ hôn mê, làm bộ trả lời vấn đề, nhưng hắn không nguyện ý ăn cái này ngậm bồ hòn.

Lần đầu giao thủ liền rơi vào hạ phong, sẽ chỉ làm Phương Xán Nhiên xem thường hắn, coi là có thể tùy ý chơi đùa hắn tại bàn tay.

Lại nói hắn câu chuyện mặc dù tại Linh Hư thành lưu truyền rộng rãi, nhưng người khác chỉ biết Sầm Bạc Thanh phái người ám sát hắn, lại không biết cụ thể thủ đoạn.

Đoán chừng Phương Xán Nhiên chưa thăm dò được, nếu hắn không là nghe nói chú sư đều không thể chơi chết Hạ Linh Xuyên, nhất định sẽ đối hạ dược điểm tam sắc khói loại thủ đoạn này càng thêm cẩn thận.

Phương Xán Nhiên thật dài, thở một hơi thật dài: "Ngươi nếu là thành thành thật thật hôn mê, thành thành thật thật bàn giao, sau đó không biết chút nào tỉnh lại, vậy có tốt bao nhiêu?"

Nếu là tam sắc an thần yên có hiệu lực, Hạ Linh Xuyên khi tỉnh lại không nhớ rõ mình nói qua cái gì, trải qua cái gì, chỉ coi bản thân uống rượu có chút hoảng hốt, đây không phải là tất cả đều vui vẻ?

Vị này Xích Yên đặc sứ tại Linh Hư thành khuấy lên thật lớn tên tuổi, người khác cũng không tốt động đến hắn, Phương Xán Nhiên mới muốn dùng loại phương thức này, bất động thanh sắc điều tra một phen. Sau khi hỏi xong đánh cái búng tay, song phương còn có thể vui sướng cùng một chỗ ăn uống, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ngươi cái kia khói hương vị quá sặc, ta vừa nghe liền tỉnh."

Phương Xán Nhiên có chút buồn bực, hắn chưa bao giờ dùng qua mấy lần tam sắc khói, cái đồ chơi này vẫn là tùy từng người mà khác nhau, liều lượng không dễ nắm giữ.

Đã Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấu, song phương ăn ý cũng bị đánh vỡ, như vậy ——

"Hiện tại tràng diện cũng không dễ nhìn."

"Còn không cho ta giải khai?" Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, cái cằm vừa nhấc, "Phiên Tưởng sơn trang nhiều người như vậy trông thấy ngươi ta cùng rời đi, đều là nhân chứng. Ngươi bây giờ cởi dây, nói không chừng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Hắn xem ra không có sợ hãi, Phương Xán Nhiên ngồi ngay ngắn: "Ngươi tỉnh dậy cũng tốt, chúng ta cũng không cần nói cái rây lời nói. Ngươi đến cùng từ nơi nào biết cái này mai vân tay giới?"

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Bởi vì chuyện nhỏ này liền trói người? Phương tổng quản ngươi quá phận a!"

Hắn kiếm hai lần, dây thừng ngược lại co vào nắm chặt, làm hắn đau đến "Ti" một tiếng, bộ mặt đều có chút vặn vẹo.

Gặp hắn quả nhiên bất lực tránh thoát, Phương Xán Nhiên mới thu hồi chủy thủ: "Đây là Địa Tiên thằng, có thể trói buộc chân lực."

Nếu không lấy Hạ Linh Xuyên lực đạo, tránh thoát phổ thông dây thừng còn không phải vài phút sự tình?"Chiếc nhẫn kia ta chính là tùy tiện nhìn xem, ngươi không tin cũng được."

Phương Xán Nhiên nhìn hắn tựa như mạnh miệng: "Trước sau mấy lần cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không nói, vậy cũng đừng trách ta."

Tiếp xúc mấy lần xuống tới, hắn đã thăm dò phiền, không muốn để lại như thế cái ẩn lôi.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên: "Ngươi muốn làm gì, ngươi dám làm sao?"

Người chứng kiến nhiều như vậy, Phương Xán Nhiên dám đối với hắn hạ tử thủ?

Kim Giác gia tộc Đại tổng quản, lúc trước một mực biểu hiện được phong độ phơi phới. Chẳng lẽ hiện tại như vậy cực đoan bộ dáng, mới là diện mục thật của hắn?

Phương Xán Nhiên châm chén rượu, đẩy lên trước mặt hắn: "Mời rượu, đem chân tướng nói rõ ràng, ta có thể lưu ngươi một cái mạng."

Hạ Linh Xuyên liền gặp hắn lại lấy ra một cái da trâu mềm bao, chia đều ra, bên trong thế mà là các loại kim loại công cụ, kéo nhỏ, tiểu đao, tiểu nhiếp, cái kẹp, chùy, còn có chút hình thù kỳ quái, không biết dùng làm gì.

Nhưng mỗi dạng đều bị sáng bóng sáng loáng.

"Phạt rượu, ta chỗ này gia hình tra tấn mười hai loại, hạ hình ba mươi sáu loại, mỗi loại ngươi cũng nếm thử lại chết."

Đường đường một cái đại thương nhân, lòng bàn tay giấu nhiều như vậy hình cụ, thích hợp sao?

Hạ Linh Xuyên cười nhạo một tiếng: "Ta nhiều như vậy đối thủ cũng không dám làm sự tình, Phương đại tổng quản muốn vì bọn hắn làm thay?"

"Những cái kia đối thủ đều có cố kỵ, đều gấp rút bản thân phú quý tiền đồ, ngươi mới có rảnh gian tả hữu đằng na." Phương Xán Nhiên nâng lên vân tay ấn giới, ở trước mặt hắn lung lay, "Ngươi tổng nhìn chằm chằm nó nhìn, kia liền nên biết, chiếc nhẫn này chủ nhân xưa nay không sợ chết!"

Mấy chữ cuối cùng, trịch địa hữu thanh.

Hắn đã đắc tội Hạ Linh Xuyên, lại lộ ra ngoài bản thân lo nghĩ, kia liền không sợ lại vào chỗ chết đắc tội.

Sự tình làm hư hại, nhưng cũng nên có chút thu hoạch a?

Hạ Linh Xuyên cũng đình chỉ giãy dụa, nghiêm túc quan sát chiếc nhẫn này..