Chương 624: Mê cung

Chương 624: Mê cung

Nhân gia đều đưa qua đến để hắn nhìn, hắn liền thoải mái xem đi.

Ân, quả thật là Thiệu Kiên chiếc nhẫn, không thể giả được, liền xoắn ốc sừng bên cạnh tầm thường nho nhỏ hang lõm đều hoàn toàn nhất trí.

Phương Xán Nhiên ứng kích phản ứng, nói rõ hắn không chỉ có đối chiếc nhẫn này lai lịch nhất thanh nhị sở, cũng biết rõ lộ ra ngoài sẽ có hậu quả gì.

Chỉ nhìn thái độ của hắn, Hạ Linh Xuyên liền được đại bộ phận đáp án.

Sau đó thì sao?

Phương Xán Nhiên nhìn hắn không lên tiếng, lại truy vấn:

"Ngươi là cái nào tổ chức nhân vật? Vì cái gì nhận ra chiếc nhẫn của ta? Tiếp cận ta có mục đích gì?"

Hạ Linh Xuyên cười khổ nói: "Được được, xem như ngươi lợi hại, ta bàn giao."

Hắn cũng liền nhìn nhiều cái thằng này chiếc nhẫn hai mắt mà thôi, liền hai mắt!

Nói

Hạ Linh Xuyên giống như lấy lại bình tĩnh: "Ta là được phái tới tìm ngươi, phía trước tiếp xúc mấy lần bất quá là thăm dò. Chắp đầu ám ngữ là: 'Cuồng ca uống tràn một thân nhẹ, không hướng mưa gió muốn an bình' !"

Cuối cùng cái này mười bốn chữ mới ra, Phương Xán Nhiên đồng lỗ đột nhiên co lại, thất thanh nói: "Ngươi, làm sao ngươi biết câu nói này."

"Đều viết tại mật tín bên trong." Hạ Linh Xuyên giật giật cánh tay, "Ngón giữa tay trái, nhẫn trữ vật."

Hắn nói ra câu kia long trời lở đất ám ngữ phía sau, Phương Xán Nhiên tìm tòi nghiên cứu chân tướng tâm tình lập tức vội vàng gấp mấy lần. Hạ Linh Xuyên ngồi hắn đứng, hắn vô ý thức liền cúi đầu xoay người lại trảo tù binh chiếc nhẫn.

Bất quá hắn eo mới cong đến một nửa đã cảm thấy là lạ, từ góc độ này nhìn sang, dây thừng trói pháp giống như. . . Cùng lúc trước không giống?

Phương Xán Nhiên cảnh giác, như mũi tên lui lại.

Quả nhiên trên ghế người kia mãnh nhiên nhảy lên, hướng hắn chính là một cái hổ đói vồ mồi.

Hạ Linh Xuyên súc kình đã lâu, muốn một kích hiệu quả.

Lúc này là ai câu lên ai, hả?

Nhưng hắn còn chưa bắt đến Phương Xán Nhiên xương vai, cái sau trước người đột nhiên dao động ra một cái kim thuẫn hư ảnh. Hạ Linh Xuyên cái này nhào liền nhào vào thuẫn bên trên, thế là nháy mắt bị bắn ngược ra ngoài, tốc độ liền cùng nhào lên đồng dạng.

Phương Xán Nhiên thân là đôn viên Đại tổng quản, bình thường qua tay vô số trân bảo, đương nhiên sẽ lưu mấy món áp đáy hòm bảo vật. Cái này pháp khí hộ thân liền kêu "Tới lui giáp" mỗi qua hơn mười tức có thể bắn ra địch nhân, để hắn đi cùng lúc đến đồng dạng nhanh.

Bắn ra địch nhân phía sau, Phương Xán Nhiên hướng phía trước ném ra một cái tiểu Viên đạn, bản thân quay người liền hướng ngoài cửa sổ nhảy, không chút nào ham chiến.

Lần này ám toán Hạ Kiêu đã thất bại, hắn nên dứt khoát rút lui. Đối phương có thể đánh bại Đồng Tâm vệ Nhị thống lĩnh Phàn Thắng, vũ lực không tầm thường, Phương Xán Nhiên không có ý định lưu lại lĩnh giáo đối phương lửa giận.

Sau đó thì sao?

Chạy trước rơi mới có sau đó.

Viên đạn còn chưa rơi xuống đất, liền lặng yên không một tiếng động nổ ra một phòng ngân quang.

Cái này như thiểm điện quang mang đối chung quanh cái bàn tĩnh vật cũng không ảnh hưởng, nhưng vật sống nếu là trực diện, lại tại vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị chấn động đến đầu váng mắt hoa, đứng không vững, thậm chí nhất thời không biết bản thân thân ở chỗ nào.

Thứ này gọi là Chấn Hồn Lôi, có thể ở nháy mắt đem hồn phách chấn trụ, thậm chí đánh bay một lượng phách ra ngoài, để người hành động chậm chạp, đạt tới "Thần bất thủ xá" hiệu quả.

Phương Xán Nhiên liệu định Hạ Linh Xuyên là võ giả, thiếu khuyết ứng đối thần hồn công kích thủ đoạn hữu hiệu.

Như thế lập tức, chí ít có thể trì trệ đối thủ mấy tức thời gian, Phương Xán Nhiên có thể thong dong rút đi.

Lại nói nơi này là Duyệt Hưởng sơn trang, là địa bàn của hắn, Hạ Kiêu dám ở chỗ này sát hại chủ nhà a?

Phương Xán Nhiên quay người thời điểm, liền đem những này đều nghĩ rõ ràng.

Nhưng hắn mới đến bên cửa sổ, còn không có lướt đi đi, trước mắt liền nhiều ra một dải lụa đao quang!

Nhìn như một đao chi uy, kì thực cả phòng ngân huy, như là thủy ngân chảy. Đao quang kia vừa vặn chiếu chiếu ở trong mắt Phương Xán Nhiên, lại không thua bởi Chấn Hồn Lôi điện quang.

Đao qua, người không còn.

Phương Xán Nhiên không chết, mà là thân hình một cái biến mất.

Ngô, gia hỏa này tu vi không cao nhưng là môn đạo không ít nha. Hạ Linh Xuyên biết đây là chướng nhãn pháp, quay đầu nhìn lại, Phương Xán Nhiên bản tôn đã mượn cơ hội phóng tới hậu sảnh, không chỉ có vượt qua cánh cửa, còn thuận tay vỗ một cái sảnh bên cạnh tấm kính.

Tấm kính phản xạ huỳnh quang bào tử ánh sáng, lóe lên một cái.

Hạ Linh Xuyên một cái bước xa đuổi theo.

Lấy tốc độ của hắn, hẳn là phát sau mà đến trước, ở sảnh sau cửa hiên bên cạnh đuổi kịp Phương Xán Nhiên mới đúng.

Cái thằng này bước chân hắn thấy, cùng động tác chậm không sai biệt lắm.

Nhưng sự thật lại là, Hạ Linh Xuyên vừa vượt qua cánh cửa, phía trước thế mà rỗng tuếch.

Hậu sảnh vẫn là cái kia hậu sảnh, nhưng Phương Xán Nhiên đã vô tung.

Gia tốc rồi?

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, trở về khuếch chạy đi.

Duyệt Hưởng sơn trang hôm nay đầy ngập khách, nếu để cho Phương Xán Nhiên chạy ra cái viện này, gặp được khách nhân khác, sẽ cho Hạ Linh Xuyên bắt thêm không ít phiền phức.

Hành lang xuyên qua mật phòng, cùng nhánh hoa rực rỡ hậu viện tương liên, hắn đứng ở phía sau sảnh đều có thể trông thấy một góc vườn cảnh.

Ra cánh cửa, theo lý thuyết liền đến hành lang.

Nhưng mà, cũng không có.

Hạ Linh Xuyên phát hiện mình lại trở về phòng trước.

Một dạng bình phong, một dạng cái bàn, một dạng cửa sổ, một dạng thức ăn. . . Một dạng tấm kính!

Nhưng là không có một ai.

Hắn tiếp tục về sau chạy đi, sau khi tiến vào sảnh, vượt qua cánh cửa ——

Biu, lại trở về phòng trước!

"Tuần hoàn pháp trận." Phương Xán Nhiên cái thằng này tốt chu toàn, liền chạy trốn cùng khốn địch kế hoạch đều sớm mấy bước làm tốt.

Như loại này tuần hoàn pháp trận, trừ phi ngươi có thể tìm ra trận nhãn, nếu không sẽ hãm tại vô tận tuần hoàn bên trong, không được giải thoát.

Trên lý luận nói, trận nhãn là nhất định tồn tại.

Nhưng vấn đề là, nó hơn phân nửa bị trọng trọng ngụy trang, sẽ không bị tuỳ tiện phát hiện, tuỳ tiện nhìn thấu.

Hạ Linh Xuyên thậm chí đi đến bên cạnh bàn mang mấy đôi đũa đồ ăn, đánh nát mấy cái đĩa, thế nhưng là đợi đến tiếp qua tràng lúc, những này lại phục hồi như cũ.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên nói: "Ngươi lại nhiều đi hai chuyến."

Hạ Linh Xuyên một bên nhìn chung quanh, một bên về sau sảnh đi.

Một lần, trở lại phòng trước.

Hai lần, lại trở về phòng trước. . .

Đi ước chừng bảy lần.

Hạ Linh Xuyên bước chân chậm lại, tấm kính lập tức thúc giục: "Tiếp tục đi a, chưa gọi ngươi ngừng, ngươi cũng không cần ngừng!"

Lâu không đánh, con hàng này da lại ngứa đúng không, dám đối với chủ nhân kêu la om sòm? Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, tiếp tục chơi quỷ này đánh tường trò chơi.

Theo người ngoài, hoặc là nói theo Phương Xán Nhiên, hắn tựa như ngập đầu con ruồi một dạng loạn chuyển.

Thế là Phương Xán Nhiên lời nói vang lên:

"Hạ công tử, kiện pháp khí này gọi là Xuyên Tâm Kính, vô hạn kính tượng tướng bộ, ngươi lại thế nào đi chạy không thoát đi."

Hắn mới mở miệng, Hạ Linh Xuyên liền dừng bước lắng nghe, đáng tiếc thanh âm chợt xa chợt gần, không cách nào định vị, thậm chí có đôi khi nghe giống lời thuyết minh, từ chỗ rất xa truyền đến.

"Tấm kính?" Hạ Linh Xuyên lạnh lùng nói, "Phương tổng quản hôm nay chiêu đãi, thật dạy ta khắc trong tâm khảm. Ngươi có thể đem ta vây khốn bao lâu?"

Phương Xán Nhiên dù bận vẫn ung dung: "Suy nghĩ nhiều lâu, liền có thể bao lâu."

"Đừng đùa, tất cả mọi người biết ta lên Duyệt Hưởng sơn trang làm khách, sáng sớm mai trước đó ta không quay về, thái tử điện hạ đã tới rồi." Hạ Linh Xuyên tiếp tục bản thân vô tận hành trình, "Đừng quên, còn có hai cái Đồng Tâm vệ lúc nào cũng nhớ thương ta đây."

Hắn vượt qua cánh cửa, lại trở về phòng trước, đây là lần thứ chín.

Phương Xán Nhiên thở dài: "Vậy ta cũng chỉ phải một mồi lửa đốt nơi này. Ta tại Phù Cừ viện phía dưới làm tốt cấm chế, một khi xúc động chính là đại hỏa đốt lâu. Ta nghĩ, ngươi là chạy không ra được."

"Tại địa bàn của mình công khai giết người?" Hạ Linh Xuyên trố mắt, "Ngươi điên rồi?"

"Như thế nào là ta giết người?" Phương Xán Nhiên cười, "Rõ ràng có người chui vào Phù Cừ viện ám sát ngươi không thành, phóng hỏa đốt viện. Ta cũng là người bị hại, chỉ bất quá ta may mắn chạy ra mà thôi. Sau đó ta vẫn còn muốn tìm hung thủ thu hồi tổn thất đâu."

". . ."

"Hạ công tử cừu nhân đầy Linh Hư, đến như vậy một hai cái đối đầu ra tay với ngươi, không kỳ quái a?" Phương Xán Nhiên lại nói, "Ai cũng biết ta là cười nghênh thiên hạ khách thương nhân, cùng Hạ công tử không cừu không oán, như thế nào hoài nghi đến trên người ta?"

Hạ Linh Xuyên ha ha hai tiếng: "Ngươi đem kịch bản đều làm tốt rồi?"

"Cho nên, ta đề nghị Hạ công tử buông xuống thành kiến, chúng ta bắt tay giảng hòa." Phương Xán Nhiên thả xong ngoan thoại, lập tức lại hướng hắn ném ra ngoài điều kiện, "Không có thâm cừu đại hận, làm gì sinh tử tương kiến?"

"Là ngươi một mực nhằm vào ta." Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười, "Ngươi đem ta thuốc đảo trước đó, ta đối với ngươi nhưng không có ác ý."

"Kia liền không còn gì tốt hơn." Phương Xán Nhiên thở phào một hơi, "Như vậy, đem ngươi biết ấn giới tình báo đều nói cùng ta nghe, ta để lại ngươi ra tới."

Hạ Linh Xuyên ngoảnh mặt làm ngơ.

Phương Xán Nhiên không phải đột nhiên chịu thua, mà là bắt đầu cân nhắc kết thúc như thế nào.

Hắn buông lời dù hung ác, nhưng nếu thật thiêu chết Hạ Linh Xuyên, đối chính hắn cũng tuyệt không chỗ tốt, còn muốn đối mặt Xích Yên nhân truy cứu trách nhiệm.

Đã cuối cùng rất có thể còn phải thả người, như vậy hiện tại hắn đã nghĩ moi ra tình báo, lại muốn cùng Hạ Linh Xuyên hoà giải.

Nhưng hắn muốn làm thế nào, mới khiến cho Hạ Linh Xuyên sau đó không tìm hắn tính sổ sách đâu? Điểm này, Hạ Linh Xuyên cũng tò mò.

"Ngươi cho rằng trận pháp này thật có thể vây khốn ta?" Hạ Linh Xuyên cọ xát lấy răng hàm, "Phế vật tấm kính!"

Mấy chữ cuối cùng, Phương Xán Nhiên nghe được không hiểu thấu. Chỉ có Nhiếp Hồn Kính minh bạch, đây là chủ nhân đang thúc giục nó.

Cùng Phương Xán Nhiên đối thoại trong lúc đó, hắn một mực bước chân không ngừng, hiện tại đã vòng thứ mười ba vòng.

"Nhanh nhanh. . ." Nó úc một tiếng, "Đúng đúng, chính là chỗ này!"

Nơi nào? Hắn hiện tại lên tiếng không tiện, có thể hay không thiếu làm trò bí hiểm?

"Ngài lần thứ chín trải qua mặt kính, cùng cái khác đều hơi có khác biệt!" Nhiếp Hồn Kính tràn đầy phấn khởi nói, " loại này nhỏ bé biến hóa, nhân loại cơ hồ là nhìn không thấy, lại mơ tưởng giấu diếm được ta!"

Nó tại lần thứ chín liền phát hiện đầu mối? Sao không gợi ý hắn? Hạ Linh Xuyên bước chân hơi ngừng lại.

Nhiếp Hồn Kính giống như nghe thấy bất mãn của hắn, tranh thủ thời gian giải thích: "Ta đến đo lường tính toán bao nhiêu vòng là một tuần hoàn a! Ngươi nhìn bây giờ không phải là đo ra tới sao, vừa vặn mười hai vòng vì một vòng! Ngài hiện tại bắt đầu vòng thứ hai đâu, ân, đây là vòng thứ hai lần thứ hai, a không, lần thứ ba." Bởi vì Hạ Linh Xuyên vừa mới vượt qua cánh cửa.

Phương Xán Nhiên ngay tại nói: "Vô luận ngươi nói ra bí ẩn gì, ta nhất định thả ngươi ra tới."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi: "Ngươi xác định?"

Phương Xán Nhiên: "Xác định!"

Nhiếp Hồn Kính: "Đương nhiên!"

Trong ngực kính lại tiến một bước bổ sung: "Ngươi mới vừa đi qua tấm kính lần thứ chín lúc, Phương Xán Nhiên một cái liền nhiều đứng lên. Hắc hắc, hắn muốn chia tán chú ý của ngươi lực, để phòng ngươi lưu ý đến cái này mặt kính biến hóa."

Hạ Linh Xuyên hỏi lại Phương Xán Nhiên: "Viên kia ấn giới lai lịch, chính ngươi rõ ràng a?"

Phương Xán Nhiên buồn cười: "Bây giờ là ta hỏi ngươi đáp, Hạ công tử nhớ lấy."

"Tốt a. Tại đôn viên nhìn thấy ngươi trước đó, ta từng thấy qua cái này mai ấn giới." Hạ Linh Xuyên chắp tay sau lưng, thản nhiên lại đi hai lần, "Nếu như ngươi muốn hỏi cái này lời nói."

"Làm sao có thể?" Phương Xán Nhiên nơi nào chịu tin, "Đây là cô phẩm, khắp thiên hạ chỉ này một viên."

"Xem ra, ngươi đối ấn giới như lòng bàn tay a."

Phương Xán Nhiên tiếc hận thở dài: "Hạ công tử, ta xem ngươi là nhân trung tuấn ngạn, chỉ cần sống sót, tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Tạ ơn, ta cũng cảm thấy như vậy." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Phương tiên sinh cũng không phải người bình thường, không có bôi nhọ tổ tiên nha."

Lời này không chỉ có là châm chọc, Phương Xán Nhiên một cái liền trầm mặc.

Vòng thứ hai, thứ sáu lượt.

Thứ bảy lượt.

Tại Phương Xán Nhiên trong trầm mặc, hắn liên tiếp qua hai lần.

Hạ Linh Xuyên nhẹ tay lợi chân nhảy qua cánh cửa: "Ta đích xác nhìn qua viên kia ấn giới, cũng không nói vậy nhất định chính là vật thật."

Phương Xán Nhiên quả nhiên lại lên tiếng: "Nói thế nào?"

"Ta xem qua một cái huyễn cảnh, tại phía tây hoang mạc bên trong.".