Chương 625: Phương Xán Nhiên tử huyệt

Chương 625: Phương Xán Nhiên tử huyệt

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Lúc đó, cái này mai ấn giới liền đeo vào một cái trên tay nam tử."

Lời nói được chậm, nhưng hắn bước chân cũng không có ngừng.

Lần thứ chín.

Lần này, đến phiên Phương Xán Nhiên bị hắn hấp dẫn lực chú ý: "Ai?"

"Người này họ Thiệu." Hạ Linh Xuyên cười nói, " 'Thiệu Kiên' danh tự này, Phương tiên sinh có từng nghe qua?"

Phương Xán Nhiên một cái yên lặng.

Hạ Linh Xuyên vừa lúc đi qua kính một bên, thừa dịp hắn thất thần, một cái trửu kích nện ở trên mặt kính.

Phanh lang vài tiếng, thật tốt một mặt thông thấu tấm kính bể thành bảy tám khối.

Trận nhãn đã phá!

Hạ Linh Xuyên một cái liền thấy đứng ở phía sau sảnh Phương Xán Nhiên, tiện tay ném ra Phù Sinh đao.

Không, không thể nào, Xuyên Tâm Kính thế mà bị phá?

Làm sao phá? Người này nhìn hắn ánh mắt giống như nhìn thấy quỷ, ngốc trệ một cái mới quay người mà chạy.

Phù Sinh đao đến, lại bị "Lai Khứ Giáp" bắn ngược trở về.

Hạ Linh Xuyên cũng nhào tới, một phát bắt được Phù Sinh, đối Phương Xán Nhiên chính là một trận đánh chặt.

Trước người hắn kim thuẫn cũng không biết trúng liền bao nhiêu dưới, rốt cục vỡ vụn.

Lúc này Phương Xán Nhiên vừa mới chạy trốn tới hậu viên đâu, đầy trời đao quang thu hết làm một chùm, liền gác ở trên cổ hắn.

"Muốn chết, ngươi liền động một cái." Hạ Linh Xuyên trong mắt ánh sáng, so đao phong càng tăng lên.

Ngắn ngủi hai giây lát, mạnh yếu chi thế lẫn nhau dịch.

Trên đao cương khí phun ra nuốt vào, tại Phương Xán Nhiên trên cổ vạch ra một điểm vết máu, hắn không dám động, đồng thời cũng không hiểu: "Ngươi, ngươi làm sao giải khai Địa Tiên tác, làm sao tìm được trận nhãn?"

Chấn Hồn Lôi lại vì cái gì đối Hạ Linh Xuyên không có tác dụng?

Thiếu niên ở trước mắt hắn thật sự là xem không hiểu, vì cái gì bản thân bố trí tỉ mỉ thủ đoạn mọi thứ đều mất đi hiệu lực?

"Ngươi dùng cái gì bày trận không tốt, hết lần này tới lần khác dùng tấm kính?" Hạ Linh Xuyên mới lười nhác giải thích, hắn xem ra rất giống yêu giáo dục người phu tử a?

"Be ha ha ha, hắn cũng không sợ làm trò hề cho thiên hạ, lão tử chính là tấm kính tổ tông!" Nhiếp Hồn Kính trong ngực hắn cười đến rất càn rỡ, đáng tiếc chỉ có chủ nhân có thể nghe thấy.

"Để tay phía sau." Hạ Linh Xuyên sớm đã đem Địa Tiên tác thu hồi, khác đổi một bộ tơ nhện dây thừng hướng Phương Xán Nhiên trên cổ một bộ, lại trói lên hai cánh tay, động tác dị thường thuần thục.

Rất được hoan nghênh buộc chặt khâu.

"Trói người đến như thế trói mới kiên cố, hiểu a?" Hạ Linh Xuyên trên Bàn Long hoang nguyên bắt qua bao nhiêu tù binh cùng yêu quái? Không nói những cái khác, dây thừng trói pháp chí ít học xong mười lăm loại.

Về phần Chấn Hồn Lôi, hắc hắc, uy lực đều bị Nhiếp Hồn Kính ngăn trở. Luận nhiếp hồn, chấn hồn bản sự, nó tại trước gương chính là cái đệ đệ.

"Ngươi đến tinh chuẩn đánh vỡ lần thứ chín Xuyên Tâm Kính mới có tác dụng, nếu như đánh lầm rồi, cái này tuần hoàn liền sẽ xáo trộn lại đến, không biết trận nhãn sơ hở sẽ chạy tới thứ mấy lần!" Tấm kính dương dương đắc ý, "Loại này điêu trùng tài mọn quá non, quá non, có thể nào giấu diếm được kính gia gia pháp nhãn!"

Phương Xán Nhiên bị Hạ Linh Xuyên như thế trói gô, tròng mắt lại xoay xoay.

Hắn còn có một nước thần thông, xưng là ve sầu thoát xác, có thể đem trói buộc đều lưu tại áo ngoài bên trên, bản thân trơn tuột lăn đi.

Bất quá hắn còn không có tướng đúng thời cơ, liền cảm giác phần gáy đau xót, Hạ Linh Xuyên thế mà cầm ngân châm đâm vào hắn phía sau lưng hai nơi đại huyệt bên trên, một cái liền cản lại chân lực vận hành.

Cũng không phải Hạ Linh Xuyên biết trước, phát hiện hắn còn có thể dùng ra loại thần thông này, chỉ là bị hắn trái mới ra phải mới ra cả phiền, dứt khoát chặn đứng hắn chân lực, miễn cho hắn tái xuất yêu thiêu thân.

"Ngươi!" Phương Xán Nhiên mắt tối sầm lại, rốt cục tuyệt vọng.

Vì cái gì hắn mỗi một bước đều bị quản chế tại người, mỗi một bước!

Rõ ràng tiểu tử này xem ra như cái đại khái, mọi thứ sẽ chỉ tùy cơ ứng biến!

"Thả ta ra, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho!" Việc đã đến nước này, Phương Xán Nhiên gắng đạt tới cấp tốc đả động địch nhân, "Ta có thể cho ngươi mấy đời tiền tiêu không hết tài, cũng có thể thay ngươi mưu đến gối cao không lo chức quan! Ngươi nếu là hại ta, đối ngươi một điểm chỗ tốt cũng không có!"

"Nhưng là hả giận a. Hả giận còn chưa đủ à?" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Lấy đạo của người trả lại cho người thích nhất. Hiện tại đến phiên ta hỏi ngươi, trên tay cái này mai vân tay chiếc nhẫn ở đâu ra? Ngươi cùng Thiệu Kiên là quan hệ như thế nào?"

Hắn cố ý tại đối phương lo gấp lúc ném ra cái tên này, sau đó lưu ý Phương Xán Nhiên biểu lộ, quả nhiên người này nghe tới "Thiệu Kiên" hai chữ, đồng lỗ lại là có chút co rụt lại.

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, Phương Xán Nhiên liền khôi phục trạng thái bình thường, nhưng loại này vô ý thức phản ứng không lừa được người, Hạ Linh Xuyên hẳn là vừa vặn đánh trúng đáy lòng của hắn chỗ sâu nhất bí ẩn.

Đây đã là hắn lần thứ hai từ Hạ Linh Xuyên trong miệng nghe tới Thiệu Kiên danh tự, vẫn như cũ phản ứng mãnh liệt.

"Cái gì?" Phương Xán Nhiên khàn giọng, "Ta không nhận ra!"

"Phương tổng quản, ngươi cái này liền không có ý nghĩa. Làm người đâu, phải nói đạo lý." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, chỉ vào trên bàn hình cụ nói, " ngươi ta không cừu không oán, là ngươi trước ra tay với ta, lại muốn móc mắt lại muốn rút lưỡi. Ta nếu là đem những này chiêu số dùng đến trên người ngươi, rất công bằng đúng hay không?"

Phương Xán Nhiên nuốt nước miếng: "Thật có lỗi, nhưng tiền bối lúc trước có chút đối đầu, ngươi lão là nhìn ta chằm chằm chiếc nhẫn nhìn, ta tưởng rằng đối đầu tìm tới cửa."

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, thái độ của hắn lập tức hòa hoãn.

"Ngươi tiền bối là làm cái gì?" Họ Phương bắt đầu giải thích rồi?

"Cũng là kinh thương, vốn nhỏ mua bán." Phương Xán Nhiên thấp giọng nói, "Làm ăn, có thể thi ân liền có thể kết thù."

Hạ Linh Xuyên cho mình rót chén trà, giơ lên bên miệng, ngẫm lại mới vừa bên trong ám toán, lại tràn. Cái thằng này giống như hắn miệng lưỡi dẻo quẹo, một mặt thành khẩn nói láo, lời nói ra, nửa chữ cũng chứng thực không được.

Phương Xán Nhiên nhìn hắn động tác, không nhẫn tâm bên trong hiếu kì, hỏi lần nữa: "Địa Tiên tác làm sao đối ngươi không dùng?"

"Hữu dụng a." Hạ Linh Xuyên từ trong ngực cầm ra bó kia dây thừng, cẩn thận chu đáo, "Bảo bối tốt a."

Cái này dây thừng cùng Tôn Phu Bình Tôn quốc sư lưới võng rất giống, cũng là đợi người cũng không buông tay. Nó tại Tôn Phu Bình sau khi chết liền rơi vào Hạ Thuần Hoa trong tay.

"Chỉ là ta trước đó không lâu mới nhận qua Thiên Thần ám toán, kém chút khó giữ được cái mạng nhỏ này." Hắn chậm rãi nói, "Từ đó về sau, ta làm việc liền cẩn thận nhiều."

Trực diện Thiên Thần lúc bất lực, hắn đã chịu đủ. Hắn Hạ Linh Xuyên là tùy tiện người nào đều có thể ám toán sao?

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Phương Xán Nhiên, lúc trước bản thân lấy cớ đi mật phòng lúc thả ra phân thân.

Cho nên ngã xuống đất chính là phân thân, bị Phương Xán Nhiên dùng Khốn Tiên Tác trói lên, cũng là phân thân mà thôi.

Khốn Tiên Tác trói lại kiên cố, Hạ Linh Xuyên phân thân một khi biến mất, nó thì có ích lợi gì chỗ?

Đằng sau gió lớn thổi qua, Phương Xán Nhiên đi đóng cửa sổ, Hạ Linh Xuyên bản tôn thừa cơ nằm lại mặt đất, đem dây thừng giả dối trên tay chính mình.

Hắn lúc trước đã quan sát rõ ràng, cái này dây thừng không niệm chú cũng không có hiệu lực, nhưng vì lý do an toàn, hay là dùng Phù Sinh đao cắt đứt một nửa, đem chặt dây đầu bóp tại bản thân lòng bàn tay.

Hắn thấy, Phương Xán Nhiên trói dây thừng phương thức chính là người ngoài ngành, không có kết cấu gì cùng cảm giác đẹp đẽ, chỉ dùng Địa Tiên thằng mình lực lượng đi trói buộc địch nhân.

Hắn như thế thuận tay một bó, quay đầu chính mình cũng nghĩ không ra buộc pháp, làm sao có thể phát hiện dây thừng đã không thích hợp? Hắn như giống Liễu Điều như thế am hiểu thắt nút, Hạ Linh Xuyên là tuyệt đối không thể tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong đem nút thắt phục hồi như cũ, buộc trên tay chính mình.

Chỉ điểm này, Hạ Linh Xuyên liền có thể nhìn ra Phương Xán Nhiên rất ít tự thân đi làm ám toán người.

Mà chi tiết quyết định thành bại.

Nói tóm lại, Phương Xán Nhiên nghĩ lừa hắn, hắn cũng muốn lừa dối Phương Xán Nhiên.

Cho tới bây giờ cục diện này, chỉ có thể nói hai người đều không thể thành công.

Nghe tới "Thiên Thần" hai chữ, Phương Xán Nhiên lông mày hơi động một chút: "Ngươi muốn như thế nào? Ta là Kim Giác gia tộc tổng quản, cũng là Duyệt Hưởng sơn trang Đông gia. Tựa như ngươi lúc trước nói, ngươi giết ta, ngươi cũng chạy không thoát liên quan!"

Hai người bọn họ tình cảnh hiện tại, là ai cũng không tốt từ vật lý thượng tiêu diệt đối phương.

Hạ Linh Xuyên từ trên tay hắn trút bỏ viên kia ấn giới, đối quang chiếu khán, một bên đương nhiên nói: "Cái này có quan hệ gì? Ta đem ngươi báo cáo cho Thiên Thần là được. Chuyện về sau, đều không cần đến ta quan tâm."

Phương Xán Nhiên sắc mặt không thay đổi, thái dương gân xanh lại nhảy một cái.

Hạ Linh Xuyên câu nói này, xem như điểm trúng tử huyệt của hắn.

"Nhưng ta thực tế không biết làm sao đáp ngươi." Hắn thật dài thở dài, "Nếu không, ngươi thay cái vấn đề khác?"

Gia hỏa này, ý là thật chặt. Hạ Linh Xuyên cũng không muốn chân chính hình cầu tra tấn hắn, dù sao người này còn hữu dụng chỗ, thế là suy nghĩ một chút nói: "Được thôi, vậy chúng ta sẽ tới nói chuyện, ngươi tự dưng đối Xích Yên sứ giả hạ dược, buộc chặt, cũng ý đồ tư hình khảo vấn. Đây chính là trọng tội, Phương tổng quản nghĩ kỹ phải bỏ ra cái gì giá cao a?"

"Ngươi không có chứng cứ, cũng không có chứng nhân." Phương Xán Nhiên nhìn xem trên thân trói gô, "Hiện tại bị trói chính là ta."

"Bất quá Hạ công tử nếu là nguyện ý hoà giải, Phương mỗ người nhất định dâng lên hậu lễ, cho ngươi an ủi." Dù sao hiện tại Phương Xán Nhiên tại đánh cờ bên trong ở thế yếu, không tốt lại chọc giận nhân gia, bởi vậy hắn lập tức hòa hoãn không khí, "Năm vạn lượng bạc, như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên biết, bản thân nếu là cùng hắn cò kè mặc cả, chủ đề liền bị chuyển di, cuộc phong ba này coi như qua.

"Ta cảm thấy dạng này không ổn." Hắn lung lay ấn giới, "Mới vừa ta nhắc tới Thiệu Kiên lúc, tâm tình của ngươi ba động rất lớn. Trong tay ngươi lại có cái này mai ấn giới, ân, cái này giới trên có năm đạo vân tay, chính là Hồng Loa thương hội người sáng lập bằng chứng."

"Hồng Loa thương hội người sáng lập chính là Thiệu Kiên, hắn cả một đời đều ở đây cùng Thiên Thần đối nghịch." Hạ Linh Xuyên dù bận vẫn ung dung, "Ngươi dám dửng dưng đem cái này mai ấn giới mang theo trên tay, coi là không ai nhận ra được?"

Cái thằng này chết không hé miệng, hắn liền phải tìm đúng đột phá khẩu.

Phương Xán Nhiên quả nhiên một mực chắc chắn: "Ta không biết người này, cũng không biết tổ truyền chiếc nhẫn còn có những này nguyên nhân!"

Hắn thở dài: "Nếu là biết, ta sẽ còn mang theo trên tay sao?"

Người bình thường sẽ không đem làm tức giận Thiên Thần đồ vật, mang theo trên tay.

Hạ Linh Xuyên cười, Phương Xán Nhiên hắn bình thường sao?

"Như vậy ngươi cũng không muốn biết, ta vì cái gì nhận ra chiếc nhẫn này?"

"Hạ công tử nếu là nguyện ý giải hoặc, Phương mỗ dĩ nhiên muốn nghe." Phương Xán Nhiên nếu là không muốn biết, đêm nay chuẩn bị những thứ này làm gì?

"Ta đích xác gặp qua Thiệu Kiên." Hạ Linh Xuyên mới mở miệng, lại là mới vừa lí do thoái thác, "Tại phía tây trong một toà thành cổ."

Phương Xán Nhiên ánh mắt có chút ngưng lại: "Ngươi coi là thật gặp qua? Ngươi mấy tuổi?"

Thiệu Kiên hơn 150 năm trước liền qua đời, thiếu niên này lại nói mình đã từng thấy?

Chẳng lẽ Hạ Kiêu cùng hai vị quốc sư đồng dạng, là dung nhan bất lão quái vật?

"Mười bảy." Hạ Linh Xuyên lười biếng nói, "Ta chưa nói qua thấy sống Thiệu Kiên."

Phương Xán Nhiên mày nhăn lại: "Thật có lỗi, ta nghe không hiểu.".