Chương 626: Lời thề xiềng xích

Chương 626: Lời thề xiềng xích

Hạ Linh Xuyên bắt đầu nửa bịa chuyện: "Ngươi biết Thiên Tinh thành phế tích a?"

"Biết. Là Cổ Uyên quốc cũ vương đô." Bởi vì hơn trăm năm trước diệt quốc chi chiến, mà nổi danh trên đời.

"Thiên Tinh thành phế tích bên trên, ngẫu nhiên tại cuồng cát mưa to về sau sẽ xuất hiện huyễn cảnh, tái hiện Uyên Quốc hủy diệt chi chiến." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Ta xem qua cũng kém không nhiều, chỉ bất quá phát sinh ở một địa phương khác."

Phương Xán Nhiên liếm liếm môi, tuy biết đối phương cho mình hạ Câu Tử, vẫn là không nhịn được hỏi: "Chỗ nào?"

"Không tại Bối Già quốc bên trong." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lại hướng tây, lại hướng tây."

"Ngươi cũng trông thấy cái gì rồi?"

"Ta nhìn thấy Thiệu Kiên du lịch cổ thành, a, chỗ kia tại hơn một trăm năm trước phồn hoa cực kì, không so được Linh Hư thành, so với đa số thành trì còn có trật tự, càng sung túc."

Nghĩ cạy mở Phương Xán Nhiên miệng, liền muốn làm hắn tin tưởng hai người đều cùng Thiệu Kiên có liên quan.

Hiểu rõ Thiệu Kiên cuộc đời người, đại khái không khó phỏng đoán hắn nói tới "Bối Già phía tây cổ thành" là nơi nào.

"Ta còn trông thấy Thiệu Kiên tại trong mật thất cùng bằng hữu đối thoại, nói mình có nữ nhi, bảy tuổi, nhũ danh Yến Tử, đại danh Doanh Doanh." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Hắn cười đến thấy răng không thấy mắt, tràn đầy đều là tự hào."

Hắn thở dài: "Chính hắn mặc dù chấp nhất tại báo thù, lại hi vọng nữ nhi Thiệu Doanh Doanh bình an trôi chảy, chỉ qua cuộc sống của người bình thường." Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ Thiệu Kiên nói đến nữ nhi, trong mắt có ánh sáng bộ dáng.

Phương Xán Nhiên im lặng: "Còn có đây này?"

"Hắn nói mang nữ nhi tại Tuyên Quốc Lận Hòa thành đi dạo Tây nhai hội chùa lúc, tìm người đoán mệnh. Đối phương cho ra đến bốc nói, chính là ta lúc trước nói mười bốn chữ." Hạ Linh Xuyên nói đến đây mới ra vẻ giật mình, "A đúng, Tuyên Quốc đã sớm không còn, cái này Lận Hòa thành cũng không biết còn ở đó hay không."

Cho nên Phương Xán Nhiên nghe tới "Lận Hòa thành" đất này tên, liền biết Hạ Linh Xuyên đang đùa hắn.

Phương Xán Nhiên nuốt nước miếng, suy nghĩ kỹ một hồi mới hỏi:

"Cũng chính là nói, ngươi trông thấy những này tất cả đều là ngẫu nhiên, cùng ngươi đến Linh Hư thành không liên quan?"

"Ngươi biết, ta là nhận Xích Yên thái tử ủy thác tra án, cơ duyên xảo hợp mới đến Linh Hư thành." Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Nhưng nhìn thấy trên tay ngươi chiếc nhẫn này, ta cảm thấy, vẫn là phải hỏi thăm rõ ràng minh bạch."

Phương Xán Nhiên lập tức hỏi lại: "Tại sao phải hỏi rõ ràng, Thiệu Kiên có quan hệ gì tới ngươi?"

"Đương nhiên là có liên quan." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Hắn chưa từng có đứng lại lịch sử tiếp tân, lại làm rối loạn thần giới trật tự. Cho nên rộng rãi điểm nói, những gì hắn làm, cùng mỗi người đều có liên quan. Bái hắn ban tặng, trong thiên địa này linh khí biến mất tốc độ thả chậm, từ hơn một trăm năm trước đến sáu mươi năm trước, Đế Lưu Tương đều là nhân gian khách quen."

Phương Xán Nhiên mặt không biểu tình nghe, trong lòng dời sông lấp biển.

Nói thực ra, thần giới cùng nhân gian, Đế Lưu Tương cùng linh khí, những quan hệ này tại chính thức thượng tầng nhân vật ở trong không tính nghe rợn cả người cơ mật, dù sao thế gian có rất nhiều người thông minh, người biết chuyện cũng đều cất minh bạch giả hồ đồ.

Thế nhưng là Hạ Kiêu có thể nói cho đúng ra Đế Lưu Tương cùng Thiệu Kiên ở giữa liên quan, lúc này mới đáng sợ!

Cái này liền mang ý nghĩa, thiếu niên ở trước mắt đối Thiệu Kiên cuộc đời cùng tín niệm khá hiểu.

Phương Xán Nhiên thậm chí cảm thấy đến, bản thân tại Hạ Kiêu trước mặt đều trở nên trong suốt. Loại này bát đại tổ tông đều bị nhìn thấu cảm giác sợ hãi, để đáy lòng của hắn băng hàn một mảnh.

Từ nơi nào toát ra người như vậy đến, đem hắn cẩn thận bảo thủ bí mật từng cái đâm thủng?

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn lại nói: "Ta nói những này chính là hi vọng Phương tổng quản minh bạch, ta đối với ngươi cũng không ác ý, nếu không đã sớm đi Thiên Cung báo cáo. Ngươi cũng biết Thiên Thần cùng Yêu Đế đối với Uyên Quốc hậu tự thái độ, nhất là cùng Thiệu Kiên dính líu quan hệ người, vô luận ta có phải hay không nói nói thật, bọn chúng đều sẽ ngay lập tức đưa ngươi cầm xuống, chặt chẽ thẩm vấn!"

Nếu không phải Phương Xán Nhiên đột nhiên ra tay với hắn, hắn còn muốn cẩn thận nhiều quan sát, dù sao mình chuyện phiền toái đã đủ nhiều.

Nhưng Phương Xán Nhiên đầu tiên xuyên phá tầng này giấy dán cửa sổ, Hạ Linh Xuyên liền muốn thuận thế mà làm. Hắn không yêu cầu Thiệu Kiên hậu nhân biến thành bằng hữu của mình, nhưng hắn cần trợ lực.

Hắn tại Linh Hư thành trợ lực thực tế quá ít. Hết lần này tới lần khác cái này hành động, chỉ bằng vào bản thân khó mà hoàn thành.

Phương Xán Nhiên tại Linh Hư vất vả cần cù cày cấy nhiều năm, tài nguyên nhân mạch không biết so với hắn phong phú gấp bao nhiêu lần, như có thể mượn dùng sẽ là một cái tốt giúp đỡ.

Đương nhiên, đầu tiên song phương phải có cái thành thật tin lẫn nhau cơ sở, đây chính là khó khăn nhất bước ra một bước.

Phương Xán Nhiên không nói.

Xác thực như Hạ Kiêu lời nói, phàm là liên quan đến Cổ Uyên quốc sự tình, Linh Hư thành chính là nổi cơn điên không nói đạo lý, cái kia phản ứng chỉ có thể dùng "Ứng kích" để hình dung, càng không dùng nhắc lại "Thiệu Kiên" cái tên này. . .

Thiếu niên này giống như còn nhận ra Thiên Cung Đô Vân Sứ, hắn chỉ cần đi Bạch Tử Kỳ nơi đó lắm miệng hai câu, lôi đình liền xuống tới.

Kim Giác gia tộc Đại tổng quản, người bình thường nghe xong là tốt rồi có quyền thế, kì thực tại thần uy trước mặt không đáng một đồng!

Đáy lòng của hắn chuyển qua rất nhiều suy nghĩ: "Ngươi vì cái gì bất lực báo?"

"Vô luận người khác như thế nào bình thuật, ta khâm phục Thiệu tiên sinh làm người, càng không hi vọng hắn hậu nhân lại nhận hãm hại." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Đương nhiên, ngươi đêm nay cho ta tạo thành tổn thất, chúng ta còn phải thật tốt tính toán."

". . ." Phương Xán Nhiên trong lòng buông lỏng, đã đối phương bắt đầu đàm tiền, như vậy bản thân lớn nhất nguy cơ cũng liền đi qua, "Nhất định, ta tặng năm vạn lượng cho Hạ công tử coi như an ủi phí."

Có tiền tất cả đều dễ nói chuyện nha. Trước đó vài ngày vì mua sương bạc ròng, Hạ Linh Xuyên mới tại Lệ Thanh Ca nơi đó nợ hết nợ: "Ngươi mới vừa ném ra tia chớp lôi không tệ, kêu cái gì?"

"Chấn hồn đạn." Phương Xán Nhiên nuốt nước miếng, "Ta còn có hai viên, mười mấy năm trước từ nơi khác thu lại."

"Ta muốn năm mai." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ cạnh cửa vỡ vụn tấm kính, "Cái này Xuyên Tâm Kính có thể sửa xong a?"

". . . Ta tìm người sửa một chút nhìn."

"Được, sửa xong cũng về ta."

Tiểu tử này muốn bảo bối đều rất đắt. Nhưng bây giờ Phương Xán Nhiên, có tư cách gì nói không?

"Đúng rồi, ta về sau cần rất nhiều tình báo, Phương tổng quản các ngươi đường nhiều, giao thiệp rộng ——" mấy chữ cuối cùng, kéo dài âm điệu.

Hắn cho Phương Xán Nhiên cơ hội, chớ không dùng được a.

Phương Xán Nhiên nhắm lại mắt: "Ta nhất định sẽ tận lực nghe ngóng."

Mắt thấy chỗ tốt cơ bản muốn đủ, Hạ Linh Xuyên mới xoa xoa đôi bàn tay: "Được rồi, nếu như Phương huynh đằng sau sẽ không tìm ta phiền phức, chúng ta bây giờ liền có thể bắt tay giảng hòa, tạm thời coi là đêm nay vô sự phát sinh, như thế nào?"

Phương Xán Nhiên bình tĩnh nhìn xem hắn rất lâu, mới nhẹ gật đầu: "Một lời đã định!"

Hạ Linh Xuyên nắm lấy trên cánh tay hắn nút thắt nhẹ nhàng kéo một cái, phức tạp khóa móc đột nhiên tự giải, nhanh đến mức Phương Xán Nhiên đều không hiểu được chuyện gì xảy ra, liền cảm giác phía sau cổ chợt nhẹ ——

Hạ Linh Xuyên nhổ phong huyệt ngân châm.

Phương Xán Nhiên hoạt động một chút cổ tay, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Tuy nói hắn không cho rằng thiếu niên này sẽ ở Duyệt Hưởng sơn trang giết người, nhưng ở chiếm hết ưu thế điều kiện tiên quyết thả hắn thả như thế dứt khoát —— tiền tài pháp khí vật ngoài thân, lúc này ngược lại không tính là gì —— vẫn vượt quá Phương Xán Nhiên dự kiến.

Mặt ngoài nhìn, tựa như là Hạ Linh Xuyên tại biểu đạt thành ý.

Nhưng Phương Xán Nhiên minh bạch, hào phóng bắt nguồn từ tự tin: Tự tin tùy thời có thể nắm hắn, đồng thời không sợ chút nào hắn trả thù.

Tựa như chính Hạ Linh Xuyên nói, hắn muốn thu thập Phương Xán Nhiên nhưng quá đơn giản, trực tiếp đi Thiên Cung nơi đó báo cáo Thiệu Kiên hậu nhân là được. Mà Phương Xán Nhiên lại bắt không được hắn nhược điểm gì.

Nếu như là người khác, nói không chừng vào chỗ chết áp chế hắn.

Nhưng thiếu niên này. . .

Ai, hắn đêm nay tại sao thua đến triệt để như vậy? Phương Xán Nhiên thầm than một hơi, điểm ra năm vạn lượng ngân phiếu đưa tới: "Tiền trước cho, cái khác đều muốn chuẩn bị, qua vài ngày lại dâng lên."

Cái này liền thầm chấp nhận hắn chí ít còn có năm mai chấn hồn đạn.

Trong sảnh đường lửa một mực muộn đốt, bảo trì trong phòng ấm áp như xuân.

Phương Xán Nhiên nắm lên gang bình, đi ngoài phòng đánh một bình nước suối tiến đến, giá đến đường trên lửa đốt, lại tại bên cạnh bàn cầm lấy quả hồng, đưa một cái cho Hạ Linh Xuyên: "Đến cái Tứ Chu thị? Phía sau cây kia hai trăm năm cây hồng già sinh ra, ngọt cực kì."

Loại này quả hồng vỏ trái cây trên có rõ ràng tung câu, toàn bộ nhi thoạt nhìn là tiểu hình lập phương, không giống cái khác quả hồng như vậy tròn.

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Không dám, ta phục Ích Độc Đan hiệu lực đã qua."

Phương Xán Nhiên ngượng ngập cười một tiếng, hướng hắn thở dài nói: "Lúc trước có nhiều đắc tội, nhìn Hạ công tử thứ lỗi!" Sau đó tự tay mang một cái ghế tới, "Mời ngồi."

Lòng của người này thái điều chỉnh coi là thật hết sức nhanh chóng, Hạ Linh Xuyên cũng muốn nghe một chút câu sau của hắn, bởi vậy tọa hạ về sau không rên một tiếng.

Phương Xán Nhiên nghiêm mặt nói: "Ta nhìn Hạ công tử là một người có bí mật —— giống như ta."

Hai người đều ở đây không ngừng lẫn nhau thăm dò, "Nếu không thể chân thành tin lẫn nhau, như lúc trước tại Phiên Tưởng sơn trang trò chuyện, cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Không có tín nhiệm cơ sở, kia liền không có cách nào xâm nhập giao lưu.

"Như vậy ta có một cái đề nghị." Phương Xán Nhiên đứng dậy lên lầu, mười mấy tức phía sau đi trở về, trong tay nhiều hơn một cái đồ vật.

Hạ Linh Xuyên hơi kinh ngạc, bởi vì vị này Đại tổng quản thế mà mang xuống đến một bộ gông cùm!

"Đây là?"

Phương Xán Nhiên đem gông cùm ném ở đường trong lửa, qua mấy chục tức mới lấy ra, hướng Hạ Linh Xuyên trong tay vừa để xuống.

Lạnh

Hỏa diễm nhiệt lượng, thế mà không có chút nào truyền dẫn đến trên còng tay.

"Đây là một đồ tốt, gọi là lời thề xiềng xích, là ta năm năm trước từ một hải ngoại phương sĩ trong tay thu được bảo vật, chỉ có hai kiện."

Hạ Linh Xuyên cầm lên đến xem xét, hai cánh tay còng tay tối om om, ở giữa liên tiếp trên xiềng xích tuyên có vô số minh văn, đều là tiên nhân ngữ.

"Thượng cổ chi vật?"

"Mà lại đến nay có thể sử dụng." Phương Xán Nhiên chỉ chỉ nó, "Ngươi một cầm tới xiềng xích, liền đạt được gợi ý a? Đây là đang ma tâm trong lò đốt ra tới kỳ vật, ký khế ước hoặc làm giao dịch hai người các mang một đầu, sau đó đối với nó phát thệ. Trong đó bất kỳ bên nào không chấp hành hoặc là hủy thề, liền sẽ nhận trừng phạt nghiêm khắc, lập bị tâm ma phản phệ mà chết. Loại này trừng phạt liền Thượng Cổ tiên nhân cũng không thể chống cự, cho nên rộng khắp dùng cho ký khế ước, hiện có số lượng rải rác. Ân, nếu như định vị chấp hành ngày  tùy ý một phương tận lực kéo dài cũng phải bị phạt."

Lại có loại bảo vật này? Hạ Linh Xuyên hiểu: "Phương tiên sinh phải cùng ta định lập hiệp nghị?"

Trách không được Phương Xán Nhiên lúc trước không sợ đắc tội hắn, nguyên lai sớm muốn dùng ra món chí bảo này.

"Không tệ, chúng ta đến định vị quân tử ước hẹn, không lấy bất luận cái gì hình thức mưu hại đối phương, cũng chính là không thể trực tiếp hoặc là gián tiếp công kích, báo cáo, mưu hại, bán đối phương, nếu không lập nhận tâm ma phản phệ mà chết.".