Chương 627: Thiệu Kiên kết cục

Chương 627: Thiệu Kiên kết cục

Phương Xán Nhiên nghiêm mặt nói, "Có lẫn nhau không tổn thương cơ sở, chúng ta mới tốt tiếp tục nói chuyện. Đồng thời —— "

Hắn ngừng lại một chút: "Bảo dưỡng loại này thượng cổ kỳ vật rất không dễ dàng, sớm dùng xong cũng có thể sớm giảm phụ."

Cái thằng này vẫn là sợ hắn đi Thiên Cung báo cáo a, mới muốn cho song phương thượng loại này bảo hiểm! Hạ Linh Xuyên trừng hắn nửa ngày: "Có cái này đồ tốt, ngươi mới vừa vì cái gì còn muốn đối phó ta?"

Phương Xán Nhiên cười ha ha, không có cách nào giải thích.

Lui mấy bước nói, coi như hai người là bạn không phải địch, hắn cũng phải tra rõ thực lực của đối phương mới được.

Cái này quyết định đằng sau song phương muốn thế nào ở chung.

Long giao long, phượng giao phượng, lão thử bằng hữu sẽ đào động. Đẳng cấp gì người, liền giao đẳng cấp gì bằng hữu.

Liền xem như người một nhà, cũng phải phân thượng trung hạ chờ.

Hạ Linh Xuyên cũng là đâm sững sờ hắn một câu, ngay sau đó liền đồng ý: "Được thôi, ký kết!"

Coi như mới vừa đến miệng hắn đầu cam đoan, lại dẫn đầu cho Phương Xán Nhiên giải trói, nhưng vị này Đại tổng quản vẫn là không yên lòng. Toàn bằng tự giác hứa hẹn, nào có tâm ma nhìn chăm chú hạ lời thề tới bảo hiểm?

Hiển nhiên hắn biết rõ, nhân ngôn nhất không thể tin.

Phương Xán Nhiên nắm lên trong đó một cái tay còng tay, cờ-rắc một tiếng cho mình trước đeo lên.

Hạ Linh Xuyên nắm lên một cái khác, mang tốt.

Tiếp lấy hai người đều niệm tụng lời thề, gông cùm xích sắt bắt đầu sáng lên hồng quang, phù văn hợp với mặt ngoài, trên dưới bay múa.

Tụng niệm hoàn tất, dây xích chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, mà hai người trên tay gông cùm đều hóa thành bình thường không có gì lạ ngân vòng tay, đeo vào trên cổ tay.

"Vậy thì tốt rồi." Phương Xán Nhiên thần thái rõ ràng trầm tĩnh lại, "Từ giờ trở đi, chúng ta đều không thể bối thề, nếu không hạ tràng thê thảm."

Trong lời thề cũng chưa nhắc tới, hai người nhất định phải thành khẩn đối đãi.

Bởi vì, không ai nguyện ý làm như vậy. Trên người bọn họ đều có quá nhiều bí mật.

Lẫn nhau chừa chút chỗ trống đi.

Hắn pha được rồi trà, bưng cho Hạ Linh Xuyên: "Ngươi vì cái gì nói, Thiệu Kiên cùng Đế Lưu Tương có quan hệ?"

Hạ Linh Xuyên chấm nước trên bàn nhanh chóng viết cái chữ.

Phương Xán Nhiên xem xét, đồng lỗ đột nhiên co lại, Hạ Linh Xuyên còn chú ý tới hắn thái dương gân xanh mãnh nhảy một cái.

Cái chữ này, đương nhiên chính là ——

Hình

Hình Long trụ "Hình" .

Một giây sau, Hạ Linh Xuyên liền đem nó lau sạch, cầm lấy cái chén nhấp một cái:

"Ta viết đến đúng không?"

Lời thề xiềng xích có hiệu lực phía sau, hai người không thể lẫn nhau hại, hắn cũng không còn lo lắng Phương Xán Nhiên trong nước phóng độc.

Phương Xán Nhiên thần tình trên mặt biến ảo, nhìn hắn ánh mắt không thể che hết chấn kinh: "Ngươi. . . ?"

Họ Hạ thậm chí ngay cả cái này đều biết!

Loại này chi tiết, loại này. . .

Chuyện này, Linh Hư thành bên trong đương nhiên không người biết được, nếu không Phương Xán Nhiên sớm không thể sống.

Hắn không ngờ tới, người trong nhà cẩn thận bảo thủ hơn một trăm năm bí mật, đột nhiên sẽ bị một cái người xa lạ để lộ.

Một cái lai lịch không biết người xứ khác.

Thật giống như ở hơn trăm năm kiên cố phòng cũ, nóc nhà đột nhiên sụp, cảm giác này không tươi đẹp lắm.

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên đã cùng hắn khóa lại lời thề xiềng xích, song phương không thể lẫn nhau hại, hắn vô luận như thế nào cũng phải giết người diệt khẩu.

Liên quan tới Hình Long trụ bí mật, mấy trăm năm nay trải qua trừ số ít cao tầng bên ngoài, một mực là ai đụng ai sẽ chết!

"Bí mật này, ngươi cũng là từ tòa thành cổ kia huyễn tượng bên trong biết được?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu.

Phương Xán Nhiên ánh mắt chăm chú nhìn: "Như vậy ngươi có nhìn thấy hay không, ai đem những này đồ vật giao cho Thiệu Kiên?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên không tiếng động nói ra cái kia tên ——

"Di Thiên."

Hai chữ này, nhìn khẩu hình là không khó nhìn ra được.

Phương Xán Nhiên chậm rãi dựa về chỗ tựa lưng bên trên, thở ra một hơi thật dài: "Quả nhiên."

"Ngươi không biết?"

"Thiệu Kiên vẫn luôn giữ kín như bưng, chưa trước bất kỳ ai đề cập qua những thứ này lai lịch. Nhưng ta suy đoán, cũng là bắt nguồn từ vị này Cổ Thần."

Lời thề xiềng xích có hiệu lực phía sau, song phương nói chuyện đều ngay thẳng nhiều, không còn quanh co lòng vòng, không còn liều mạng phủ nhận.

Phương Xán Nhiên nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên: "Ngươi nói tòa thành cổ kia, chẳng lẽ là. . . Bàn Long thành?"

"Ngươi biết Bàn Long thành?"

"Có thể nào không biết?" Phương Xán Nhiên thản nhiên cười, "Thiệu Kiên tổng đến đó. Lại nói ta cũng điều tra cái này thành trì lịch sử, Bàn Long thành cuối cùng hủy diệt nguyên nhân, giống như Uyên Quốc."

Hắn khẽ thở dài một cái: "Hạ công tử, ngươi đến Linh Hư thành thật chỉ vì Bất lão dược án?"

Hắn rất để ý cái này, đặt câu hỏi thật là nhiều lần.

"Ta mến đã lâu Linh Hư thành đại danh, nghĩ đến mở mang tầm mắt, thuận tiện hoàn thành bằng hữu nhắc nhở. Về phần Bất lão dược án nha, ngay từ đầu đây chỉ là đơn giản người đưa tin mất tích án, nhận Thái Tử Việt ủy thác lúc, ta cũng không biết nó cùng Linh Hư thành các quyền quý móc treo." Hạ Linh Xuyên ăn ngay nói thật, "Trong này nước nhưng quá sâu, ai. Về sau, Bạch đô sứ liền yêu cầu ta đến Linh Hư thành hiệp tra."

"Ở giữa phải có rất nhiều thoát thân cơ hội a?" Phương Xán Nhiên uống trà, "Lấy trứng chọi với đá  người bình thường không làm ăn như vậy lực không lấy lòng sự tình."

"Dù sao cũng phải có người khô." Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn, mỗi chữ mỗi câu, "Người người đều là chú ý lợi nhỏ, thì thế gian khó tồn đại nghĩa."

"Bằng hữu nhắc nhở là cái gì?" Phương Xán Nhiên trảo trọng điểm. Cho nên xử lý án chỉ là thuận tiện, hoàn thành bằng hữu nhắc nhở mới là trọng điểm sao?

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Cũng liền tới giúp nó làm ít chuyện đi."

"Chuyện gì?"

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thật lâu, không trả lời mà hỏi lại: "Lấy Phương tiên sinh thân thế bối cảnh, đi đâu không tốt, vì cái gì hết lần này tới lần khác lưu tại Linh Hư thành?"

Phương Xán Nhiên là Thiệu Kiên hậu nhân, chỉ là cái này thân phận bị phát hiện, Thiên Thần liền có thể dạy hắn chết không yên lành. Cho nên hắn lưu tại Linh Hư thành, kỳ thật lưng đeo lớn lao phong hiểm.

Phương Xán Nhiên không đáp.

Hai người đều trầm mặc.

Giao tình còn thấp, khó mà nói sâu.

Một lát sau, Phương Xán Nhiên chuyển đổi chủ đề: "Như vậy những chuyện này kết thúc về sau, ngươi làm sao đi gì từ đâu?"

"Đương nhiên muốn lăn chi đại cát."

"Ồ?" Phương Xán Nhiên ngạc nhiên nói, "Nhiều như vậy danh môn vẫy gọi, một mình ngươi cũng không tâm động?"

"Linh Hư thành cùng ta bát tự không hợp, mặt ngoài phồn hoa, kì thực đại hung, không phải ta ở lâu chi địa." Hạ Linh Xuyên thân phụ Ấm Đại Phương bí mật, không nghĩ lâu dài đợi tại Thiên Thần ngay dưới mắt."Lại nói, ta đắc tội quý nhân quá nhiều, cũng không lưu tại nơi này ngại mắt của bọn hắn."

Hắn lại hỏi: "Đúng rồi, ta rất muốn biết, Thiệu Kiên Thiệu tiên sinh cuối cùng thế nào."

Phương Xán Nhiên kinh ngạc.

"Ta còn muốn biết, ngươi vì cái gì một mực mang theo cái này mai ấn giới. Nó chất liệu phổ thông, chỉ thêm hai phân tinh thiết, thậm chí không có trữ vật công năng. Đường đường đôn viên Đại tổng quản, có rất nhiều tốt hơn bảo giới nhưng mang a?"

Phương Xán Nhiên nhìn một chút ấn giới: "Tổ tiên truyền xuống đồ vật, chất liệu không trọng yếu."

"Cái gì mới trọng yếu?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Di chí a?"

Phương Xán Nhiên trầm mặc một hồi lâu, rốt cuộc nói: "Thiệu tiên sinh năm mươi bảy tuổi năm đó giải tán Hồng Loa thương hội; ba năm sau, hắn tại bản thân sáu mươi thọ thần sinh nhật về sau trốn đi, để thư lại chớ có tìm hắn, từ đây tung tích không rõ; lại qua ba năm, có một đầu cầm yêu bay tới báo tin tức, hắn bị người bắt đi, chém đầu, lột da lấp thảo, tội danh là âm khinh Thiên Thần. Bất quá hắn đang bị bắt phía sau liền vượt lên trước uống thuốc độc tự sát, bởi vậy không có gây họa tới tử tôn."

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại, kìm lòng không được thở dài.

Bình ngói khó tránh khỏi bên cạnh giếng phá, Thiệu Kiên cuối cùng quả nhiên mong sao được vậy.

Tuy nói Hạ Linh Xuyên đã sớm dự đoán qua loại kết quả này, tuy nói Thiệu Kiên sớm tại hơn một trăm năm trước đã qua đời, nhưng nghe thấy Phương Xán Nhiên lời nói, trong lòng hắn vẫn là trĩu nặng.

Dù sao hắn trước đó không lâu vẫn cùng Thiệu Kiên tại Bàn Long hoang nguyên nhậu nhẹt, cùng một chỗ chuyện trò.

Mặc dù không quên quốc thù gia hận, nhưng người này đối với chống lại, đối với chiến đấu, thậm chí đối với tương lai, một mực rất lạc quan.

Không lạc quan, làm sao trực diện mạnh mẽ như vậy đối thủ, sao có thể mấy chục năm như một ngày gánh vác như thế gánh nặng?

Thiệu Kiên nửa đời sau, cơ hồ là một người tại chiến đấu.

Nhưng là đứng tại Bàn Long thành bên này người, tựa hồ cũng không có kết cục tốt, Thiệu Kiên đến cùng cũng chưa trốn qua dạng này số mệnh.

Phương Xán Nhiên một mực quan sát Hạ Linh Xuyên thần sắc, lúc này liền hỏi: "Ngươi làm sao lại vì hắn khó chịu?"

Hắn khi thương nhân lâu, rất biết quan sát nét mặt. Thiếu niên này bi thương và thổn thức tuy chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng xuất phát từ tự nhiên.

Lại nói, hai người đàm luận chính là hơn trăm năm trước cổ nhân, hắn có cần gì phải giả mạo?

Hạ Linh Xuyên đoan chính sắc mặt, trầm giọng nói: "Anh hùng bản vô danh. Thiệu tiên sinh chưa từng nghe đạt đến thế, kỳ thật công lao che trời, ta cảm giác sâu sắc đeo."

Hắn bưng chén lên: "Đến, kính Thiệu tiên sinh một chén."

Phương Xán Nhiên cùng hắn đúng một chén, nghe Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Ta còn muốn hướng Phương tiên sinh nghe ngóng một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Thượng cổ còn sót lại đến nay cự yêu đã rất ít, nghe nói Khư Sơn Sơn Trạch chính là, ta đặc biệt đi Trích Tinh lâu quan sát mấy lần, nhưng nó đều chưa lộ diện." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Có biện pháp nào có thể nhìn thấy nó?"

Đây coi là vấn đề gì? Phương Xán Nhiên ngạc nhiên, nghĩ nghĩ mới nói: "Trích Tinh lâu nham ao chỉ là nó lộ thiên bồn tắm, Sơn Trạch bình thường không nhất định đợi ở nơi nào. Ngươi nghĩ lập tức nhìn thấy nó, chỉ sợ muốn dâng lên cống phẩm mới được."

"Cụ thể mà nói, đến dâng lên cái gì cống phẩm?"

Phương Xán Nhiên ánh mắt chớp động: "Ngươi sao cho là ta biết?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Kha gia thường xuyên tìm đôn viên đặt hàng kỳ mỏ dị thạch, nghĩ đến chính là hiến cho Thư Cự cống phẩm."

"Vậy cũng đúng." Phương Xán Nhiên liền niệm một đống tạp vật tên, có khoáng thạch, có linh mộc, nhiều như rừng mười mấy dạng.

Lấy Hạ Linh Xuyên trí nhớ, không cần đến đầu bút đến ghi chép, nhưng hắn càng nghe mặt càng khổ: "Lại muốn nhiều như vậy?"

Mà lại mỗi một dạng nghe đều rất đắt!

"Sơn Trạch khẩu vị rất tinh tế cũng rất xảo trá." Phương Xán Nhiên chỉ điểm hắn, "Ngươi lại không cần cho nó ăn no, chọn hai ba cung phụng là được."

Hạ Linh Xuyên một mặt hiếu kì: "Thư Cự ăn no sẽ như thế nào, cũng giống người một dạng mệt rã rời a?"

"Kia là đương nhiên, người ăn no muốn tiêu hóa đồ ăn, Sơn Trạch ăn no muốn tiêu hóa khoáng vật, đều cần ngắn ngủi ngủ đông." Phương Xán Nhiên cười nói, "Bất quá theo ta được biết, muốn để nó ăn no ngủ say, kỳ thật chỉ cần đủ lượng Vô Ngân Kim là đủ rồi."

"Vô Ngân Kim?" Hạ Linh Xuyên nghẹn ngào, "Chẳng lẽ Kha gia tại đôn viên đập đi con kia Thủ Ngạn tiên nhân mũi kiếm?"

Phương Xán Nhiên gật đầu: "Thế nhưng phân lượng khẳng định không đủ, ít nhất phải lại nhiều hai lần trở lên."

Lúc đó cái kia một đoạn mũi kiếm giá sau cùng là tám trăm bảy mươi ngàn lượng bạc, lại nhiều hai lần chính là hai triệu sáu trăm ngàn lượng bạc!

Lại nói Vô Ngân Kim là có tiền mà không mua được bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Dưới tình huống bình thường ngươi bưng lấy tiền đều chưa chỗ nào bán đi.

Nghĩ duy nhất một lần cho ăn no Thư Cự, đại giới thế mà cao như vậy ngang?.