Chương 628: Giá trên trời gặp mặt phí

Chương 628: Giá trên trời gặp mặt phí

Hắn thử thăm dò hỏi: "Thư Cự bình thường không ăn nhiều như vậy a?"

"Đương nhiên không được, nếu không Kha gia có Huyền Tinh mỏ cũng sẽ bị nó ăn chết." Phương Xán Nhiên nói tiếp, "Giàu có như Kha gia, nghĩ cho ăn no Thư Cự cũng sẽ không chỉ dùng Vô Ngân Kim, nhất định phải ngoài định mức nhiều hơn điểm liệu đi vào, hống nó ăn lửng dạ liền phải. Cho nên theo ta vừa rồi liệt ra tới danh sách, chỉ cần một trăm hai mươi vạn lượng là được."

"Chỉ cần." Hạ Linh Xuyên cười khổ. Toàn thân hắn trên dưới vơ vét sạch sẽ, cũng liền đủ giao cái số lẻ.

Được thôi, đem Thư Cự đút tới chìm vào giấc ngủ lại hành động kế hoạch, tại thời khắc này phá sản.

Không có tiền chính là không có tiền, bán hắn cũng thu thập không đủ một trăm hai mươi vạn lượng. Người muốn hướng hiện thực cúi đầu, hắn đến khác nghĩ B kế hoạch.

"Biết Đế Quân vì sao sai khiến cho Kha gia đi? Thư Cự không phải ai đều có thể cung phụng nổi."

Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu: "Vậy ta có thể đứng ở Trích Tinh lâu, hướng nham trong ao ném khoáng thạch a?"

"Có thể." Thiếu niên này vì cái gì đối Thư Cự như vậy cảm thấy hứng thú?

Chẳng lẽ đây chính là "Bằng hữu nhắc nhở" ?

Hạ Linh Xuyên con ngươi đảo một vòng: "Đúng rồi, ta nhớ được Phương huynh đã từng nói, năm gần đây Kha gia thông qua đôn viên mua sắm dị chủng khoáng thạch, số lượng một mực tại tiếp tục hạ xuống."

"Hạ công tử trí nhớ không sai."

"Là Kha gia mặt khác tìm tới nhập hàng thương?"

"Không." Phương Xán Nhiên lắc đầu, "Cùng Kha gia hợp tác nhiều năm, đôn viên cung hóa thủy chung là giá cả cùng chất lượng nhất ổn định."

Trong giọng nói của hắn có gợn sóng ngạo khí: "Hạ công tử có lẽ không biết, loại này hợp tác lâu dài trọng yếu nhất chính là chất lượng ổn định, giá cả ngược lại tại kỳ thứ."

"Như vậy Kha gia vì sao nhập hàng giảm bớt?" Hạ Linh Xuyên vuốt ve cái cằm, "Chẳng lẽ bọn hắn dám cắt xén Thư Cự cung phụng?"

Phương Xán Nhiên cân nhắc một chút ngôn từ: "Kỳ thật, Thư Cự cung phụng từ Thiên Cung cùng Kha gia riêng phần mình theo tỉ lệ gánh chịu, Thiên Cung cầm khoảng bảy phần mười, Kha gia ra còn dư lại ba thành. Theo ta được biết, cái tỷ lệ này đã áp dụng trăm năm, cho tới nay chưa biến."

Hạ Linh Xuyên giật mình.

Thiên Thần chỉ định Huyền Tinh mỏ cho Kha gia, tuy là vô thượng vinh sủng, nhưng Kha gia muốn gánh chịu nghĩa vụ cũng không ít. Chỉ là cung phụng, ách, kỳ thật chính là cho ăn Sơn Trạch, chính là một bút to lớn chi tiêu ——

Lớn đến liền Thiên Cung đều không muốn một mình gánh chịu.

Nhưng bọn hắn ba bảy ra trướng, Kha gia liền không khả năng tự tiện cắt xén Thư Cự khẩu phần lương thực.

Vấn đề xuất hiện ở Thiên Cung nơi đó —— những năm gần đây Thiên Cung cung cấp cho Thư Cự cơm nước đãi ngộ, chỉnh thể thượng là hàng đương.

Hạ Linh Xuyên rất dễ dàng nghĩ thông suốt nguyên nhân trong đó:

Tụ Linh đại trận đầu dùng phía sau, đối Thư Cự tạo thành to lớn áp chế, làm đầu này nham hỏa quái vật không thể giống như trước như thế tùy tâm sở dục. Thiên Cung lại ghi hận nó tại tầm mười năm trước làm ra Linh Hư thành động đất, nghiêm trọng cắt giảm Thiên Thần uy tín. Đã đầu này chó giữ nhà đã bị buộc lên dây xích, Thiên Cung liền muốn cho nó một chút giáo huấn, để nó ăn không đủ no cũng không đói chết.

Đương nhiên, khách quan nguyên nhân là mười năm gần đây thiên địa linh khí tiến một bước suy giảm, Huyền Tinh mỏ sản lượng giảm xuống, cho Thư Cự cung phụng không có khả năng giống như trước như vậy sung túc.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đáng thương Sơn Trạch nhất định bụng đói kêu vang. Ngô, Phương huynh sẽ không vừa vặn có cái này hai vị khoáng thạch a?"

Hắn đọc lên trong danh sách xem ra rẻ nhất lưỡng chủng: "Thiệu Linh mỏ cùng. . . Thiên kim nham?"

Phương Xán Nhiên cũng là trí nhớ tốt người, trong đầu kiểm kê nửa ngày, nhẹ gật đầu: "Có, đều có."

Hạ Linh Xuyên còn chưa kịp cười mở, hắn liền nói tiếp: "Thiệu Linh mỏ thô mỏ, một cân ba mươi lượng bạc, ngươi ít nhất phải mang ba trăm cân đi Trích Tinh lâu, mang thiếu chính là đánh thủy phiêu, Thư Cự không thèm để ý ngươi; thiên kim nham tiện nghi một chút, một cân hai mươi lượng bạc, nhưng Sơn Trạch giống như không phải rất thích."

Hạ Linh Xuyên ngực đau đớn một hồi: "Ba trăm cân?"

Mẹ siết con chim, ba trăm cân Thiệu Linh mỏ thế nhưng là chín ngàn lượng! Lại thêm ba trăm cân thiên kim nham, chính là mười lăm ngàn hai!

Cái gì cũng không làm, muốn cùng Thư Cự chào hỏi, gặp mặt phí liền phải giao mười lăm ngàn hai? !

Một ngàn năm trăm vạn tiền đâu.

Khó trách Thiên Cung muốn chụp nó khẩu phần lương thực, cái đồ chơi này cũng quá mẹ nó có thể ăn, còn chuyên chọn quý hàng ăn.

Phương Xán Nhiên nhìn hắn thái dương gân xanh hằn lên, tốt thầm nghĩ: "Ta có thể cho ngươi giảm 10%."

"80% được hay không?" Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Ngươi nhìn chúng ta hôm nay trò chuyện vui vẻ như vậy, đánh cái giá bạn bè nha."

"Đích xác. . . Cái kia 80% nửa, không thể ít hơn nữa." Nói chuyện tình liền tổn thương tiền.

"Tốt, khi nào có thể hoá đơn nhận hàng?"

"Ngày mai." Phương Xán Nhiên còn nhắc nhở hắn, "Nhưng này một ít đồ vật đối với nó mà nói chính là ăn vặt, nó có nguyện ý hay không ra tới đều rất khó nói. Ngươi nhìn Trích Tinh lâu trên cầu đá suốt ngày có người hướng xuống ném cống phẩm, nhưng Sơn Trạch xưa nay không lộ diện. Nó cũng không phải hồ sen bên trong cá chép, cho miệng ăn liền nhất định sẽ ngoi đầu lên."

". . ." Đùa hắn chút đấy? Cái này vạn năm ngàn lượng ném vào nham tương, còn có thể nghe không được một tiếng tiếng nước chảy?

"Ngươi tốt nhất lại thêm chút linh mộc đi vào, điều hòa khẩu vị của nó."

Chính là nói, còn phải lại dùng tiền đi? Hạ Linh Xuyên chính cảm giác tê cả da đầu, chợt nhớ tới một chuyện:

"Ách đúng, đáy biển mộc được hay không?"

"Trong tay ngươi có?" Phương Xán Nhiên nghĩ nghĩ, "Cũng được, nhưng niên đại muốn tốt, hoặc là hương vị muốn đặc biệt."

"Cái này còn có khác biệt?"

"Đó là dĩ nhiên, linh mộc có sinh mệnh, sinh mệnh ở giữa chính là sai lệch quá nhiều, không giống khoáng thạch ổn định như vậy."

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi: "Đa tạ Phương huynh chỉ điểm! Đúng —— "

Hắn lại nghĩ tới một chuyện: "Ngươi có thể hay không làm tới sương hoàn?"

"Sương hoàn?" Phương Xán Nhiên nghĩ nửa ngày, "Giống như có chút quen tai, làm cái gì vậy dùng?"

"Loại nào đó nhiều não thú sở sinh tinh thạch, là Thảo hải trong hoạt động mới có thể làm được đặc sản."

Phương Xán Nhiên thật dài "A" một tiếng: "Nhớ tới. Lần trước Thảo hải hoạt động vẫn chưa săn ra sương hoàn, ngươi muốn lời nói, đoán chừng phải chờ thêm mấy ngày Thảo hải hoạt động mở ra. Ta có thể thay ngươi thu thập, nhưng thứ này rất hi hữu, không nhất định có thể thu đến."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hiểu rõ, lấy ra 7,700 lượng ngân phiếu: "Cho, Thiệu Linh mỏ tiền. Cái kia thiên kim nham coi như xong đi."

Có thể tiết kiệm một điểm là một điểm. Hắn cô đại gia, mới từ Phương Xán Nhiên nơi đó lấy được ngân phiếu, còn không có che nóng lại còn trở về!

Phương Xán Nhiên một thanh lấy đi ngân phiếu, căn bản không tìm số không."Ngày mai sẽ có thể đưa đến."

Hạ Linh Xuyên phải đi về, Phương Xán Nhiên đem hắn đưa đi cửa sơn trang, song phương cười từ biệt.

Lần này lẫn nhau thăm dò coi như kết thúc.

. . .

Phương Xán Nhiên trở về đôn viên.

Lớn như vậy trang viên, hắn ở tại phía tây một tòa đơn môn độc viện hai tầng trong tiểu lâu. Tại đôn viên huy hoàng tinh mỹ trong khu nhà, nó tầm thường, nhưng rất yên tĩnh.

Phương Xán Nhiên đi đến lầu hai phòng ngủ, hạ nhân nấu xong nước nóng liền tranh thủ thời gian lui xuống. Phương tổng quản tới đây nghỉ ngơi chính là không thích bị người quấy rầy, toàn bộ đôn viên đều rõ ràng.

Hắn đập nước rửa mặt thời điểm, phía trên truyền đến phốc phốc vỗ cánh âm thanh, sau đó thì có cái hơi có vẻ thô dát thanh âm hỏi hắn:

"Ngươi đi dò xét kia tiểu tử, kết quả đây?"

Có một đầu đỏ bối cánh xanh đại vẹt rơi xuống chậu rửa mặt chống lên, nó trên má mọc đầy tế văn.

"Chưa tìm hiểu rõ." Phương Xán Nhiên tiện tay thả cái kết giới, lại tại trong phòng kiểm tra một phen, mới đem Phiên Tưởng sơn trang chuyến đi, một năm một mười đều nói.

Đại vẹt nghe tới chỗ khẩn trương, cánh đều vẫy đứng lên: "Ta đã sớm nói, ngươi cũng không nên tự mình ra tay! Bày mưu nghĩ kế mới là ngươi cường hạng!"

"Cường thủ còn chưa có trở lại, những người còn lại lại đối giao không được Hạ Kiêu." Cho nên hắn liền tự mình xuất thủ, "Việc quan hệ vân tay giới, ta lại không muốn để cho người thứ ba biết được."

Nhưng vẹt nói đúng, hắn không nên mạo hiểm như vậy.

"Người này đánh chỗ nào nhô ra, đối Thiệu lão đầu qua lại rõ ràng như vậy?" Vẹt run lên lông vũ, "Có phải hay không là ngươi bị hoài nghi, người này chính là tới thăm dò ngươi?"

"Hắn niệm đi ra yết ngữ, theo lý thuyết không có bất kỳ cái gì ngoại nhân biết." Phương Xán Nhiên lắc đầu, "Hiện tại cũng liền ngươi biết ta biết, liền Phương gia chi hệ cũng không ai biết được. Linh Hư thành? Không có khả năng."

"Ngươi cảm thấy, hắn nói bao nhiêu lời nói thật? Hắn nói tới bản thân lai lịch, cái kia thuần nói nhảm." Vẹt kêu lên, "Là không hề có thành ý qua loa tắc trách."

"Nếu là đổi người đến, ta sẽ cho là hắn nghĩ đe doạ hoặc là áp chế ta, loại này ngược lại dễ làm." Phương Xán Nhiên cầm khăn mặt lau mặt, "Thấy không rõ động cơ, mới phiền toái nhất."

Vẹt thanh âm biến nhọn: "Lời thề xiềng xích nhất định hữu hiệu a, vạn nhất hắn còn có thể nghĩ biện pháp gây bất lợi cho ngươi làm sao? Thiên Ma vừa nghe đến tổ tiên của ngươi chi danh liền nổi điên, sẽ không cho ngươi biện hộ cơ hội."

"Hắn muốn cùng ta tiếp xúc, nhưng mình giống như cũng có cố kỵ, nên chỉ nói ba phần nói thật." Phương Xán Nhiên lại không nóng nảy, "Ta điều tra hắn tại Bất lão dược án bên trong biểu hiện, Trọng Tôn Mưu cùng Sầm Bạc Thanh mấy lần gia hại hắn đều bị hóa giải, liền như là hắn tại Linh Hư thành tao ngộ. Đổi lại người khác, đại khái đều chết hết mấy lần. Thủ đoạn của người này cùng ý chí không dung đánh giá thấp. Đồng thời hắn là thuận án tình từ Xích Yên quốc một đường tra được Linh Hư thành đến, nếu nói hắn đối ta có cái gì dự mưu, hoặc là nhận ai sai sử, ân —— "

Phương Xán Nhiên lắc đầu: "Không giống."

"Vậy ngươi dự định làm sao?" Vẹt có chút gấp gáp, nện bước hai cái đùi tại trên kệ đi tới đi lui, "Cứ để mặc mặc kệ sao?"

"Hắn hôm nay thế mà hỏi tới Thư Cự cống phẩm, ta cũng nói cho hắn biết."

"Cống phẩm? Hắn thế mà hỏi cống phẩm!" Vẹt vừa căng thẳng, toàn thân lông vũ dựng thẳng lên, một con chim nhỏ giống như bành trướng thành hai con lớn, "Hắn có phải hay không phát hiện cái gì!"

"Chưa hẳn." Phương Xán Nhiên vỗ vỗ cằm, "Người nọ là chạy Thư Cự đến sao, đến cùng có tính toán gì?"

"Tổng sẽ không cùng ngươi một dạng a?" Vẹt tức giận nói, "Ngươi đối Linh Hư thành rõ như lòng bàn tay, đều thất bại nữa nha."

"Thiên Thần sẽ không ngồi nhìn mông hạ miệng núi lửa lại phun trào, cho nên việc này vốn là không dễ làm." Phương Xán Nhiên nghĩ nghĩ, "Nhưng nói lên Bất lão dược án, còn có cái kỳ quặc địa phương."

"A, cái gì?"

"Xích Yên quốc đưa tới án tình chấn động Vương Đình, bởi vì bên trong liên lụy tới Đại Tư Nông cùng Đồng Tâm vệ, ta nghe nói mấy vị nguyên lão nửa đêm liền tiến đến Trích Tinh lâu vòng vây Đế Quân, muốn châm chước phái xuống Bạch Sa Quắc đặc sứ nhân tuyển. Lúc đầu nơi này đầu muốn đánh cờ thật lâu, nhưng Đế Quân lại nói, Bạch Tử Kỳ đã tại Xích Yên quốc, trực tiếp điều tới xử lý là tốt rồi. Chúng nguyên lão vội vàng không kịp chuẩn bị, rất không cao hứng."

"Vậy làm sao à nha?"

"Bạch Tử Kỳ là Đô Vân phó sứ, Thiên Thần tín nhiệm, Đế Quân coi trọng, đích thật là xử lý cái này án tử không có hai nhân tuyển. Thế nhưng là. . .".