Chương 629: Lẫn nhau phỏng đoán

Chương 629: Lẫn nhau phỏng đoán

Phương Xán Nhiên ngưng thần nói, " thế nhưng là, lúc trước hắn vì cái gì lặng yên không một tiếng động đi hướng Xích Yên quốc?"

"Thiên Cung Đô Vân Sứ đi ra ngoài, vậy khẳng định là cho Thiên Thần làm việc."

"Cũng chính là nói, Xích Yên cảnh nội có Thiên Thần chú ý sự tình phát sinh, Bạch Tử Kỳ đi qua điều tra." Phương Xán Nhiên vuốt ve nó đỉnh vũ, "Ngươi không phải tiếp vào tin tức a, nói Thiên La tinh mấy chục ngày trước dị thường. Tính toán thời gian, hình như cũng đúng được."

"Thiên La tinh tránh, tại Xích Yên; Bất lão dược án khởi nguyên, tại Xích Yên." Vẹt gật gù đắc ý, "Ngươi nói là, Xích Yên Yêu Vương phụ tử muốn kiếm chuyện, mới phái cái này họ Hạ tới tìm ngươi?"

"Chí ít mặt ngoài nhìn là như thế này. Gần nhất Phục Sơn Việt tại Linh Hư thành phi thường sinh động, các trường hợp đều có thân ảnh của hắn, hợp tác cũng nói chuyện mấy cái, bao quát cùng Kim Giác gia tộc cùng đôn viên."

"Phục Sơn phụ tử có thể biết chuyện nhà của ngươi?"

Vẹt đặt câu hỏi, có khi nhất châm kiến huyết a. Phương Xán Nhiên thở dài: "Lẽ ra là không thể, nhưng vô luận như thế nào, ta tạm thời không tìm được Hạ Kiêu vạch trần ta lý do. Nếu là hắn chuyên tới tìm ta phiền phức, không cần thiết đồng thời trêu chọc nhiều như vậy quyền quý." Đây không phải là cưỡng ép cho mình thượng độ khó sao?

"Hắn tại Xích Yên thái tử nơi đó, Xích Yên lúc này lại cầm Bất lão dược án cùng Linh Hư thành đối nghịch. Ai, tại Linh Hư thành bọn này Xích Yên nhân tựa như thùng thuốc nổ, không cẩn thận liền nổ. Cho nên ta cảm thấy, chúng ta cùng hắn bình an vô sự tốt nhất. Lại nói, muốn mạng hắn người đã rất nhiều, chính hắn một cái ứng phó không tốt liền không chịu nổi, căn bản không cần đến ta xuất thủ."

"Tóm lại, Thiên Thần đã phái Bạch Tử Kỳ đi Xích Yên, muốn tra sự tình vốn là rất trọng đại; đằng sau lại quấy tiến một cái Bất lão dược án, Xích Yên quốc khởi xướng, Bảo Thụ quốc chờ sáu nước liên hợp thượng tấu duy trì, bây giờ lại chậm chạp không tra được, các Phiên yêu quốc thay phiên thượng thư lo lắng, ta nghe nói Yêu Đế đã nổi nóng thật nhiều phen."

Vẹt hiếu kì: "Ngươi nhìn Bất lão dược án, chủ sử sau màn thật sự là Thanh Cung?"

"Thanh Phù miếu tư bán Bất lão dược, mua qua huân quý cũng không ít, ngươi nói cao nhất thượng người có thể không biết?" Phương Xán Nhiên suy đoán nói, " đây là độc môn sinh ý, cho tới nay không nghe nói còn có người khác làm được —— mấy trăm năm trước lần kia không tính, quá xa xưa —— cho nên Thanh Phù miếu phía sau chỗ dựa thực tế quá cứng. Nếu không phải lúc này cơ duyên trùng hợp, Bất lão dược án căn bản không có khả năng chiếu rõ sắc trời. Bảo Thụ Vương chờ Yêu Vương cũng là nhìn chuẩn cơ hội lần này thực tế khó được, mới có thể liên hợp làm loạn."

"Hiện tại cái này án tử đã đản đến ánh nắng phía dưới, Linh Hư thành nếu là tìm không ra thủ phạm thật phía sau màn, đáp lại không được tất cả mọi người lo lắng, Yêu Đế cùng Thiên Thần uy tín tất nhận ảnh hưởng; nhưng là hướng xuống tra lực cản cũng rất lớn, ngươi nhìn án tử tiến trình đình trệ thật lâu, Bạch Tử Kỳ đối thủ đem manh mối thanh lý rất sạch sẽ, tất cả mọi người hoài nghi, nhưng chính là chưa chứng cứ."

"Cho nên ngươi cảm thấy là Thanh Cung?"

Phương Xán Nhiên gật đầu: "Vô cùng có khả năng."

Vẹt hỏi hắn: "Vậy vạn nhất chính là không tra được đâu?"

"Kia liền kéo." Phương Xán Nhiên không cần nghĩ ngợi, "Linh Hư thành lớn như vậy, Bối Già lớn như vậy, mỗi ngày muốn phát sinh bao nhiêu sự tình? Mọi người sẽ không chỉ nhìn chằm chằm Bất lão dược án."

Thiên tính của con người chính là kinh dị, có mới nới cũ."Chỉ cần đem án kiện mang xuống, kéo tới tất cả mọi người ngán, quên, vậy nó dĩ nhiên là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. Ân, phía đông không phải còn đang đánh trận sao? Lấy ra chuyển di mọi người chú ý cũng rất tốt dùng." Hắn ngừng lại một chút, "Trước kia phát sinh qua nhiều như vậy đại sự kinh thiên động địa, tỉ như Thư Cự dẫn đến Linh Hư động đất, bát phương chỉ trích, nhưng cuối cùng không phải cũng là dạng này kết thúc?"

Hắn thở thật dài một cái: "Dưới mắt Linh Hư thành chính là ám lưu hung dũng, thật hi vọng chúng ta cũng có thể cho nó lại thêm một mồi lửa lực."

"Chú ý an toàn!" Vẹt vỗ vỗ cánh nhắc nhở hắn, "An toàn trên hết! Có nghe hay không, an toàn trên hết!"

"Biết rồi." Phương Xán Nhiên tranh thủ thời gian tìm ra mấy cái đậu phộng đưa cho nó.

Vẹt vô ý thức duỗi trảo bắt lấy, dùng cái kìm đại mỏ đem xác ngoài gặm mở. Nó ăn lên đậu phộng, liền không rảnh nói chuyện.

. . .

Đưa mắt nhìn Phương Xán Nhiên đón xe rời đi, Nhiếp Hồn Kính mới trong ngực Hạ Linh Xuyên hỏi tới:

"Cái kia 'Hình' chữ là có ý tứ gì?"

Nó vào không được Bàn Long thành, không biết Hình Long trụ lai lịch.

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên cũng không có ý định giảng giải cho nó nghe."Hình Long trụ" ba chữ này, đều không nên xuất hiện ở Linh Hư thành.

"Uy, ngay cả ta cũng không biết đồ vật, ngươi cùng hắn giảng?" Nhiếp Hồn Kính rất là bi thương, cái chủ nhân này phải không biết thân sơ hữu biệt sao?"Ngươi không sợ hắn tìm cách báo cáo ngươi?"

Có người liền thích báo cáo đâu.

"Lời thề xiềng xích hữu hiệu, hắn bây giờ nghĩ báo cáo cũng là hữu tâm vô lực." Hạ Linh Xuyên chậm rãi đi trở về đi, dọc đường hạ nhân đều chào hỏi hắn."Nếu là hắn không sợ, đã sớm có thể báo cáo ta, làm gì chạy tới cùng ta gặp mặt?"

Hắn dứt khoát đi đến lâm viên phía Tây Minh Quang tháp.

Đây là Kỳ Lân Sơn điểm cao nhất, đỉnh tháp vào đêm phía sau liền sẽ sáng lên to lớn hoa sen đèn lưu ly, đỏ lam hoàng tam sắc, trở thành xinh đẹp cảnh đêm.

Đây cũng là "Minh quang" tồn tại. Nhưng bọn hạ nhân hôm nay lười biếng, không đến đốt đèn.

Hạ Linh Xuyên tiện tay đưa nó thắp sáng, mà giật đến tháp trên cửa.

Minh Quang tháp quá chật, chỉ có thể cho trên một người hành, tại thang lầu quay người đều rất khó khăn.

Tấm kính lại hỏi: "Cái kia Thiệu Kiên, chính là các ngươi lấy ra làm trò bí hiểm người, đến cùng phải hay không cái này họ Phương tổ tiên?"

"Chín thành là." Hạ Linh Xuyên đã sớm nghĩ tới, "Ta chỉ biết Thiệu Kiên có một nữ tên làm Thiệu Doanh Doanh. Nếu như nàng gả ra ngoài, như vậy Thiệu Kiên ngoại tôn đương nhiên sẽ không họ Thiệu."

"Cái này họ Thiệu cụ thể làm cái gì?" Tấm kính không hiểu, "Có thể để ngươi như thế sùng bái."

Cái chủ nhân này, nhiều khi đã không giống người. Hắn thế mà cũng có sùng bái đối tượng?

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Đây là bí mật, đến nay cũng không bao nhiêu người dám xách."

Thôi, tấm kính cảm thấy chủ nhân vẫn là thân sơ hữu biệt, chỉ là coi nó là làm "Sơ" !"Cái kia Phương Xán Nhiên sẽ tin ngươi không?"

"Trước mắt chỉ là lẫn nhau thăm dò thôi, cho dù có lời thề xiềng xích hiệu lực tại, ai cũng không dám toàn ném một mảnh tâm." Riêng phần mình đều có bí mật nhỏ.

Cách đó không xa trong rừng cây một trận táo động, tựa như là chim chóc đang đánh nhau. Hạ Linh Xuyên thuận tay ném mấy cái quả xác đi qua, kết quả a a a kinh ra một đám chim đêm.

". . . Vậy ngươi mới vừa vì sao nói ra nhiều như vậy bí mật?"

"Nếu như liền Phương Xán Nhiên bản thân, cho dù ta xác định hắn là Thiệu Kiên hậu đại, ta cũng chưa chắc sẽ nói với hắn những chuyện này, thậm chí chưa chắc sẽ đi tìm hắn." Hạ Linh Xuyên nghĩ rất minh bạch, "Thiệu Kiên lại thế nào không sợ kiên định, đó cũng là chính Thiệu Kiên, cùng hắn hậu đại không quan hệ."

Nói một cách khác, Thiệu Kiên có thể kiên định đối kháng Thiên Thần, hắn hậu đại chưa hẳn.

Lão tử là Long nhi tử côn trùng trưởng thành, nhìn mãi quen mắt a?

Đây là hai đời người liền có thể chuyện phát sinh nhi, nếu như kéo dài đến mười đời tám đời đâu?

Vĩnh viễn không muốn không để ý đến cá thể tự chủ tính cùng khác biệt tính.

"Cho nên?" Tấm kính phát hiện, bản thân gần nhất càng ngày càng thường hỏi cái này ba chữ.

"Nhưng Phương Xán Nhiên đối hơn một trăm năm trước tiên tổ làm sự tình, không chỉ có lý giải, còn rất tán đồng. . ."

"Này này, ngươi từ nơi nào nhìn ra hắn tán đồng rồi?" Tấm kính kêu lên, "Ta không thấy như vậy?"

"Hắn đeo viên kia ấn giới, chính là Thiệu Kiên sáng lập Hồng Loa thương hội thủ lĩnh ấn giới, có năm đạo vân tay. Ta ấn tượng rất sâu, sẽ không nhận lầm."

"A, sau đó?"

"Thiệu Kiên cả đời vì nước cừu gia hận bôn ba, đến chết đều ở đây đối kháng Thiên Thần. Phương Xán Nhiên rõ ràng hắn cuộc đời qua lại, vẫn còn đem hắn vân tay giới mang theo trên tay, đây là đối tiên tổ lý niệm cùng làm pháp đồng ý, cũng là đối Thiên Thần âm thầm khiêu khích." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Đừng quên nơi này chính là Linh Hư thành, ngay tại Thiên Thần ngay dưới mắt! Mà Thiệu Kiên làm qua sự tình, đầy đủ để Thiên Thần tru hắn mười tám đời. Phương Xán Nhiên như chưa kế thừa tiên tổ tín niệm, thậm chí chỉ biết là mà không tán đồng vậy, sao dám đeo lên chiếc nhẫn kia?"

Làm người làm việc, trước muốn lập tâm.

Phương Xán Nhiên khăng khăng mang theo cái này mai ấn giới, có lẽ chính là hiển nhiên tâm chí, thời khắc tỉnh táo cử chỉ.

"Hắn mang chiếc nhẫn kia, thật không có việc gì?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Thiệu Kiên qua đời mấy năm trước liền giải tán Hồng Loa thương hội. Ta tính toán một cái thời gian, đại khái là tại Bàn Long thành hủy diệt không lâu sau; về sau hắn lại tự hành rời nhà, xác nhận biết Thiên Thần từng bước ép sát, bởi vậy chặt đứt mình cùng người nhà cuối cùng liên quan. Hắn có đầy đủ thời gian thong dong xử trí đầu đuôi, ta nhìn Thiên Thần chưa hẳn biết chiếc nhẫn này. Lại nói, thời gian qua đi hơn một trăm năm."

Hắn cười cười: "Phương Xán Nhiên cũng không ngốc, nếu quả thật có phong hiểm, hắn sẽ không mang."

"Kéo xa." Hạ Linh Xuyên đem thoại đề lại kéo trở về, "Chính ta đều loay hoay xoay quanh, vì cái gì còn muốn mạo hiểm tiếp xúc hắn? Trừ cần ngoại lực tương trợ bên ngoài, cũng bởi vì sự kiên trì của người này rất cổ quái."

"Cổ quái?"

"Ta vừa mới đã nói, lão tử tín niệm lại kiên định, có thể truyền cho nhi tử cũng rất không tệ. Còn truyền đến mười đời về sau?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Người thời nay liền đời thứ ba trước kia tổ tiên danh tự đều không biết được, còn kế thừa di chí? Trò cười!"

"Ngươi nói Thiệu Kiên di chí có thể đời đời truyền lại, trải qua hơn 160 năm, một mực truyền đến Phương Xán Nhiên nơi này còn không có suy giảm, kia cơ hồ là không có khả năng."

Tấm kính ồ một tiếng: "Ý của ngươi là, hắn là giả? Hắn giả mạo?"

"Đây là ngươi nói." Hạ Linh Xuyên trợn mắt, "Ta muốn nói là, hắn không phải một người, sau lưng của hắn rất có thể còn có cái nghiêm mật hiệu suất cao tổ chức."

"A?" Tấm kính sửng sốt, "Vì, vì cái gì?"

"Người phải gìn giữ tín niệm từ đầu đến cuối như một, rất khó. Ngươi cũng biết lòng người đến cỡ nào yếu ớt?" Từ đỉnh tháp hạ nhìn, có thể thoáng thấy Kỳ Lân Sơn hạ nhà nhà đốt đèn, bên trong đó có bao nhiêu người bình thường tiểu xác thực hạnh?

Cho dù là Linh Hư thành cư dân, muốn thật tốt còn sống cũng không dễ dàng, "Đại thiên thế giới loạn hoa mê nhãn, đạo này nhiều gian khó có chí khó thành. Trừ phi thánh nhân, nếu không làm bằng sắt ý chí cũng chịu không được ngày tha nguyệt mài. Nhưng là, có tổ chức, có đoàn đội cũng không vậy. Cùng chung chí hướng chiến hữu, là có thể lẫn nhau cổ động, sóng vai tiến lên."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Bàn Long thành.

Đại Phong quân không phải chính là dạng này một đám người a?

"Tín niệm, cũng là cần quán chú cùng duy trì." Tín niệm là bao nhiêu vật trân quý, nó tựa như hỏa chủng, một đám người so một người lại càng dễ có.

Tấm kính len lén liếc hắn: "Vậy ngươi?" Chủ nhân không phải chính là đơn thương độc mã sao?.