Chương 630: Lại đến Khư Sơn

Chương 630: Lại đến Khư Sơn

"Ta cũng không phải một người."

Hắn xưa nay không là một người.

Linh Hư thành cùng Thiên Thần cường đại, đủ để cho bất luận cái gì cá thể xấu hổ tại tự thân nhỏ bé cùng hèn mọn. Nếu như không có Bàn Long thành làm hậu thuẫn, hắn cũng không dám có được hôm nay hành động.

Bàn Long thành chính là hắn trụ cột một trong, cho dù nó nhìn không thấy sờ không được, lại có thể để hắn kiên định hướng về phía trước, miễn đi lo sợ cũng không còn bàng hoàng.

Tín niệm không phải chính là như vậy sao?

Tấm kính bất mãn: "Ngươi thuyết pháp này, có chút gượng ép a."

"Như vậy ngươi suy nghĩ lại một chút, Phương Xán Nhiên ở nơi nào mưu sinh không tốt, hết lần này tới lần khác muốn tới Linh Hư thành đến?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Người trong thiên hạ đều hướng tới Linh Hư thành, hắn lại không nên. Đối Thiệu Kiên hậu đại mà nói, nơi này phong hiểm xa so với cơ hội lớn hơn. Ngươi nhìn ta liền biết, như không có toan tính, ta nhất định phải cách Linh Hư thành, cách Thiên Thần càng xa càng tốt."

Đây là tâm hồn khoảng cách, là bản năng lựa chọn.

"Ngươi nói là, sau lưng của hắn tổ chức phái hắn trú đóng ở Linh Hư thành?"

"Còn có so danh môn vọng tộc kinh thương Đại tổng quản càng thuận tiện tìm hiểu tình báo, khai triển hành động thân phận a?" Hạ Linh Xuyên hướng nơi xa giơ lên cái cằm, "Bảy triệu người cự hình đô thành, trong này ẩn giấu bao nhiêu thế lực bên ngoài, chỉ sợ đếm đều đếm không đến."

Dưới núi đèn đuốc óng ánh, thắng qua trên trời tinh hà.

"Còn có, hắn dùng Địa Tiên thằng bắt ta lúc, câu nói đầu tiên liền hỏi ta đến từ cái nào tổ chức." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nói cách khác, hắn tiềm thức cho là ta cũng ở đây vì một cái tổ chức nào đó làm việc."

Nơi này chính là Linh Hư thành, đế quốc trái tim. Ai sẽ điên cuồng đến đơn thương độc mã tới đây làm phá hư?

Ha ha.

Tấm kính ai một tiếng: "Nói cũng đúng."

"Ta tại Linh Hư thành nhìn như không chút phí sức, kì thực thế đơn lực bạc, rất nhiều chuyện đều muốn tự thân đi làm, thực tế gian nan." Đồng Tâm vệ còn tổng nhìn chằm chằm hắn, làm hắn hành động trói chân trói tay. Nếu có đáng tin đồng bọn cùng một chỗ phân công hợp tác, kế hoạch của hắn độ khó hẳn là hạ xuống rất nhiều.

Tấm kính nhắc nhở: "Coi như Phương Xán Nhiên thật thuộc về thế lực khác, cũng chưa chắc chịu giúp ngươi."

"Địch nhân của địch nhân, thì có tiếp xúc tất yếu." Sự tình lại khó, dù sao cũng phải từng bước một đi làm.

Đúng lúc này, bầu trời lướt qua một cái bóng đen, lần theo quang hướng ngọn tháp bay tới.

Hạ Linh Xuyên thổi một cái huýt sáo, bóng đen kia hãy thu cánh hạ xuống trên cánh tay hắn.

Diều hâu rốt cục trở lại rồi.

Này thời gian cũng quá hoàn mỹ, Hạ Linh Xuyên vui mừng nhướng mày.

Đi hết một lần đường dài lữ hành, nó miệng mở rộng không ngừng thở.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực sờ cái bát rượu ra tới, lấy nước túi đổ điểm nước trong, diều hâu liền vùi đầu hét lớn.

Chờ nó động tác chậm lại, Hạ Linh Xuyên mới hỏi: "Như thế nào?"

"Ngươi là đúng. Tên kia đích xác còn sống." Diều hâu từ đeo vào trên vuốt trong nhẫn chứa đồ, lấy ra một quyển phong sơn văn thư cho hắn, "Đây là Dương Thủy huyện trướng tịch chứng minh."

"Vất vả, đi nghỉ ngơi đi." Hạ Linh Xuyên vuốt ve lưng của nó vũ, "Ngươi lập một đại công, ngày mai ta thay ngươi hướng điện hạ thỉnh công."

Hắn cầm phong sơn văn thư lật qua lật lại, xem đi xem lại, trầm ngâm nửa ngày.

Tấm kính lo lắng: "Cái này văn thư có cái gì không thích hợp sao?"

"Văn thư không có vấn đề, nhưng chuyện này không thích hợp."

"A?" Nó không nghĩ hỏi lại "Vì cái gì"!

"Hề Vân Hà đã dám để cho ta tra, người này liền nên là sống." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Hắn còn sống, chính là không thích hợp a."

Tấm kính tỉnh tỉnh mê mê: "Bất lợi cho chúng ta?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Không liên quan gì đến chúng ta."

...

Ngày kế tiếp, Hạ Linh Xuyên lần nữa lăn ra Phiên Tưởng sơn trang.

Vượn tay dài lão Cát phái tới xe lừa đã đợi tại hậu sơn, đợi Hạ Linh Xuyên lên xe liền chạy về phía đôn viên.

Phương Xán Nhiên đã sớm chuẩn bị, hạ nhân mới đi vào thông truyền không lâu, hắn liền chạy ra, tự tay đem hai con vòng tay trữ vật giao cho Hạ Linh Xuyên: "Ba trăm cân Thiệu Linh mỏ đều ở nơi này, độ tinh khiết rất cao, thu lễ đối tượng sẽ thích; có khác chấn hồn đạn năm mai, Xuyên Tâm Kính còn không có sửa xong, qua vài ngày lấy thêm cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên thần niệm tham tiến vào xác minh không sai, lúc này ôm quyền: "Đa tạ Phương huynh."

Hắn đối khoáng thạch không hiểu nhiều lắm, nhưng nhóm này Thiệu Linh mỏ lóe sáng chỗ sáng, xem ra chất lượng không sai. Hắn hoa cái kia hơn bảy ngàn hai mua chính là thô mỏ mà không phải là tinh quáng, Phương Xán Nhiên cho hắn thăng cấp phẩm chất, thêm chất không tăng giá.

Phương Xán Nhiên cười: "Trên đường cẩn thận."

Hạ Linh Xuyên cảm ơn rời đi, cũng không có trực tiếp hướng bắc, mà là đáp lấy xe lừa tại chủ thành loạn chuyển.

Nhện con nói cho hắn biết, đằng sau có nhãn tuyến.

Đồng Tâm vệ đã bị hắn bỏ rơi, hắn lại vừa đi đôn viên. Ân, tám thành là Phương Xán Nhiên phái tới theo dõi, muốn nhìn hắn có phải hay không thẳng lên Khư Sơn.

Hai người nhất định có khế ước, không thể lẫn nhau hại. Nhưng "Theo dõi" động tác này đối Phương Xán Nhiên mà nói, là tăng tiến hiểu rõ thủ đoạn, không tính tại điều khoản phạm vi bên trong.

Hạ Linh Xuyên cũng không nóng nảy, xuống xe tiến một nhà nước hoa hành.

Nơi này đầu khắp nơi đều là trần truồng đại nam nhân, đi vào trước đó còn muốn lấy trước thủ bài, có nhiều bất tiện, bởi vậy theo dõi người chỉ ở cửa trước sau chờ lấy.

Nào biết cái này chờ chính là hai canh giờ.

Bọn hắn cũng biết không tốt, đi vào vừa tìm, Hạ Linh Xuyên quả nhiên không thấy.

Mấy người kia đành phải ấm ức hồi bẩm Phương Xán Nhiên.

Phương Xán Nhiên nghe nói về sau, lại không cái gì vẻ tức giận, chỉ đem bọn hắn vẫy lui.

Đương nhiên, lúc này Hạ Linh Xuyên đã tới mục đích.

Đây là hắn lần thứ ba leo lên Khư Sơn, dọc đường cảnh trí không có thay đổi gì, du khách rộn rộn ràng ràng, thô đánh giá chí ít có hết mấy vạn người.

Loại này du lịch thắng địa, chỉ có mùa thịnh vượng cùng vượng hơn quý phân biệt.

Hạ Linh Xuyên nửa đường cũng không ngừng lại, thẳng đến mục đích Thiên Cơ phong.

Giống như lần trước, cấp trên đường chen vai thích cánh, xếp thành hàng dài một khắc đồng hồ chỉ có thể tiến lên bảy trượng, to lớn hang càng là người người nhốn nháo, rễ cây đầm sâu bị vây đến chật như nêm cối.

Hai cái thủ vệ một trái một phải đứng ở bờ đầm, mắt không biểu tình, ngăn lại hết thảy không văn minh hành vi.

Xếp hàng lại mài dấu vết lại không thú vị, các du khách đều ở đây nói chuyện phiếm. Hạ Linh Xuyên nhĩ lực quá tốt, bị động nghe một đống chuyện nhà. Bên này nói trong nhà ma quỷ lại vụng trộm ra ngoài đánh bạc, bên kia cười trộm sát vách tiểu nương tử hai ngày trước cùng người chạy.

Nhưng hắn không ngờ tới, nghe thấy nhiều nhất thế mà là Thanh Dương quốc sư tin đồn!

Sau lưng tựa như là cái hai ba mươi người lữ hành đoàn, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy mấy cái những khách nhân chít chít ục ục, tin đồn Thanh Dương quốc sư cùng môn sinh đắc ý của mình có mấy chân!

"Các ngươi ngẫm lại, Thanh Cung hơn trăm năm đến thu nạp bao nhiêu thiếu niên tuấn ngạn? Thanh Dương quốc sư lật bài điểm hoa, muốn cái nào phục thị nàng không được?"

"Nhanh hai trăm tuổi còn có thuật trú nhan, nói không chừng nàng sở trường thải bổ."

Nói đến phía sau, một đám người hi hi ha ha.

Bên cạnh có người nghe không quen, lên tiếng đánh gãy: "Chừa chút khẩu đức thôi, các ngươi lại không có thấy tận mắt!"

"Thanh Dương quốc sư không phải chính miệng thừa nhận a? Nàng nói đuổi ra khỏi cửa khí đồ, chính là tại Bất lão dược án bên trong săn yêu lấy châu cái kia mạch cái gì tới, lúc trước đối nàng thì có ý tưởng phi phận đâu!"

"Đúng, cái này họ Mạch đối nàng mong mà không được mới phản bội sư môn." Một tên khác khách nhân cười nói, "Môn phong như thế, Thanh Cung bên trong bộ dáng gì có thể thấy được chút ít."

Lúc trước người kia bị bác e rằng lời có thể nói.

"Linh Hư thành những này hào môn cự quý, nhà ai không có chuyện văn thơ, nhà ai không có quái đam mê? Ta nghe nói phụ bên trong Lưu thường thị chuyên môn mướn như ong vỡ tổ yêu, tiểu thiếp phục thị hắn hoặc là khách nhân thời điểm, sẽ để cho ong yêu ngủ đông đâm tiểu thiếp."

Đám người rất là chấn kinh, nhao nhao hỏi thăm chi tiết, chủ đề như vậy chuyển hướng.

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu. Khó trách Thanh Cung khiến cho nhiều như vậy chiêu số, cũng chưa đem Linh Hư thành cư dân lực chú ý dời đi, nguyên lai là có Thanh Dương quốc sư diễm sự tình dã sử khắp nơi truyền bá.

Loại này danh nhân tiếng xấu truyền bá nhanh, có tác dụng trong thời gian hạn định lâu, ở giữa trải qua vô số đạo thêm mắm thêm muối, vừa ra tới liền công dưới người ba đường.

Hút mắt cực kì.

Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới, Sương Diệp quốc sư thế mà lại sử xuất loại này chiêu số.

Cái này hai đại quốc sư đấu pháp hơn trăm năm, Sương Diệp quốc sư rốt cục bắt được chiến thắng cơ hội, cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Ngươi chết ta vong thời điểm, cái gì có đức độ, cái gì khoe khoang thân phận, hết thảy đều vứt qua một bên đi.

Thật vất vả đứng vào trong nham động, Hạ Linh Xuyên không đi sờ rễ cây, mà là chen đến đầm nước ngay phía trước vị trí, đứng vững, quay đầu nhìn về phía cửa hang, chỉ một ngón tay.

Tại người chen người trong động quật, động tác này căn bản không ai để ý.

Nhưng Hạ Linh Xuyên rõ ràng nhớ kỹ, năm đó Mộc Linh tôn giả tọa hóa trước đó, ở ngay vị trí này, liền hướng phía phía trước như thế một chỉ, đồng thời nói một câu nói:

Ta sẽ ở nơi này chờ hắn.

Cái này "Hắn" là ai? Là Đông Ly chân nhân, vẫn là Hạ Linh Xuyên?

"Nơi này" đến cùng chỉ là chỗ nào?

Cho nên Hạ Linh Xuyên nhất định phải tự mình cấp trên, tận mắt trắc định.

Hắn thuận ngón tay chính mình phương hướng nhìn lại, ân, ngoài động phải phía trước? Nơi nào có cái gì?

Hạ Linh Xuyên nhấc chân liền hướng ngoài động đi.

Hắn đây là nghịch biển người mà động, chen lấn hảo hảo gian nan. Bất quá xuất động về sau rộng mở trong sáng, bởi vì hướng phải phía trước cơ hồ không có đường, chỉ có một đầu nhỏ hẹp thạch tích tại trong bụi cỏ như ẩn như hiện, dài đến năm trượng.

Phía dưới chính là vực sâu.

Loại này đường nhỏ chưa sửa qua, tục xưng cá trích bối, cao thấp xen vào nhau, chật hẹp khó đi, lạnh thấu xương gió núi thậm chí sẽ đem người thổi tới đáy cốc. Bình thường du khách cũng sẽ không cùng an nguy của mình không qua được.

Trông thấy hắn đứng tại cá trích bối trước, có người hảo tâm kêu to: "Uy người nào, chớ đã đứng đi, quá nguy hiểm..."

Lời còn chưa dứt, Hạ Linh Xuyên hai bước nhảy lên thạch tích, nhẹ tay lợi chân nhảy vọt qua cái này trọng thiên hiểm.

Lại đi đến lượn quanh, cao lớn đá lởm chởm đá núi liền ngăn trở Thiên Cơ phong du khách nhìn về phía nơi này ánh mắt.

Cứ như vậy mấy chục bước lộ trình, chung quanh lập tức yên tĩnh, chỉ có gió núi gào thét.

Một đạo trời sinh "Cá trích bối" đem hắn cùng ồn ào náo động cảnh điểm, rộn ràng du khách hoàn toàn ngăn cách ra.

Cự nham đằng sau cũng không có đường, sương tuyết còn đem tảng đá che lại, người đi ở phía trên chậm rãi từng bước, hơi không chú ý liền uy.

Hạ Linh Xuyên nhảy đến bên trên cự nham phân biệt một cái phương hướng.

Đứng xa nhìn, Vấn Đạo Thụ ngược lại càng thêm hùng vĩ.

Đồng thời từ hắn vị trí hiện tại hướng xuống nhìn ra xa, có thể phát hiện Vấn Đạo Thụ tráng kiện rễ cây kỳ thật một mực hướng xuống kéo dài, tại cả ngọn núi nham thạch gian uốn lượn, thậm chí tại hắn vừa rồi nhảy qua thạch tích dưới đáy như ẩn như hiện.

Hắn vẫn là xem thường cây này, Thiên Cơ phong thượng Vấn Đạo Thụ nào chỉ là "Cây bao động" kỳ quan? Nó kỳ thật dùng phát đạt đến ngoại hạng rễ cây bao lấy cả ngọn núi, từ trên xuống dưới!

Thậm chí hắn hiện tại chỗ đứng, cũng ở đây Thiên Cơ phong phạm vi bên trong, Vấn Đạo Thụ sợi rễ cũng kéo dài đến tới nơi này!.