Chương 631: Ẩn giấu động phủ mở ra

Chương 631: Ẩn giấu động phủ mở ra

Tương đối Vấn Đạo Thụ, hắn hiện tại ở vào chính bắc, cũng chính là ——

Hậu Thiên Bát Quái bên trong khảm vị.

Hôm nay khí trời tốt, vạn dặm không mây, quần phong mịt mờ, nếu như dõi mắt trông về phía xa, kỳ thật còn có thể trông thấy càng xa xôi sơn phong.

Tuyết trắng mênh mang Thiên Xu phong, cùng tại nó bên cạnh vô danh tiểu Phong.

Kia là Quy Hóa tháp vị trí.

Đứng tại Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn lại, Quy Hóa tháp ngay tại phương nam lệch đông một chút xíu!

Hắn thì thào thì thầm: "Ly?"

Phương nam, không phải chính là Hậu Thiên Bát Quái bên trong ly vị?

Quy Hóa tháp, Vấn Đạo Thụ, cùng hắn hiện tại lập cự nham, từ nam đến bắc cơ bản thành một đường thẳng.

Nhìn như vậy đến, hắn tìm phương hướng sẽ không có sai.

Hạ Linh Xuyên quay người hướng bắc hướng tiếp tục đi tới, cũng chính là thuận đầu này thẳng tắp kéo dài tuyến đi.

Phía trước không có đường, thế núi rất dốc, một mực chuyến về đến đáy cốc.

Sau đó, hắn đã nhìn thấy một vũng ao nước.

Kỳ thật đây là chân núi vỡ tan, bên trong lõm mà thành bích động, lại bị nước chảy năm này tháng nọ cọ rửa. Khư Sơn dãi dầu sương gió mưa tuyết, giống như vậy cái hố, đất trũng, không có hơn ngàn cũng có tám trăm cái.

Nhưng nơi này ao nước phi thường thanh tịnh, lại gặp không tới đáy; mặt nước không có kết băng, còn mơ hồ có bạch hơi toát ra.

Tứ phía nhọn nham như bình chướng, đem nó vây vào giữa, tạo thành hiếm có người biết trong núi đào nguyên. Chung quanh yên lặng, chợt có một tiếng vượn gầm.

Bất quá nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, bên cạnh ao lại có thể có người!

Một nam một nữ.

Nam tử qua tuổi bốn mươi, vóc người trung đẳng, vải áo tử rất tốt, râu ria tu được chỉnh chỉnh tề tề.

Nữ tử chừng hai mươi, mặt trứng ngỗng, cặp mắt đào hoa, chải cái phụ nhân búi tóc.

Nam tử dùng chồn trắng áo  khoác bọc lấy nàng, hai người ôm ở cùng một chỗ, ngay tại ba kít ba kít hôn miệng.

Hạ Linh Xuyên kiên nhẫn chờ bọn hắn dừng lại.

Nữ tử đẩy ra đồng bạn, tóc mây tán loạn, nhỏ giọng nói: "Tiểu cô tử bồi ta đến, nàng ở phía trước Thiên Tuyền phong nghỉ ngơi, ta không thể lưu lại quá lâu!"

Nam tử nơi nào chịu thả, ôm nàng liền hướng bên cạnh ao thả: "Ngươi chớ hoảng sợ, ta lần này trở về thì đem ngươi nam nhân điều đi, không để cho hắn vướng bận..."

Ao động so nơi khác ấm áp nhiều, đây đối với dã uyên ương nên không phải muốn tắm suối nước nóng? Hạ Linh Xuyên tiện tay trảo khối cục đá nhi liền bắn ra đi, rắc một tiếng đánh vào dưới chân bọn hắn.

Hai người giật nảy mình.

Nam tử ngẩng đầu một cái thình lình trông thấy Hạ Linh Xuyên, không khỏi giật nảy cả mình, "Ngươi là ai!"

Nơi này chợt hiện ngoại nhân, phụ nhân tranh thủ thời gian tránh thoát, chỉnh lý đầu mặt.

Hạ Linh Xuyên xem hắn, nhìn nhìn lại nàng, trừng mắt nhìn, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi câu dẫn người khác lão bà, còn được núi hoang tịch lĩnh, không lạ dễ dàng."

"Mắc mớ gì tới ngươi!" Nam tử cả giận nói, "Mau cút!"

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống tảng đá lớn, chậm rãi bước đi thong thả đi qua.

Nữ tử đầy mặt đỏ bừng, bỗng nhiên xoay người bỏ chạy.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới phát hiện, bên cạnh ao còn có một đầu lên núi đường nhỏ.

Xem ra, hai người này không phải thông qua thạch tích nhảy qua đến.

"A Thiến!" Nam tử quay đầu gọi nàng một tiếng, gặp nàng cũng không quay đầu lại, thế là cả giận nói, "Tiểu tử thúi, đừng có lại để ta nhìn thấy ngươi!" Dứt lời quay người muốn đi.

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay nói: "Ngươi muốn chết hãy cùng xuống dưới."

"Có ý tứ gì?"

"Nàng nhảy xuống đường nhỏ lúc, trong khe núi đầu duỗi ra một đầu cánh tay, đỡ nàng một thanh." Hạ Linh Xuyên hướng nữ tử biến mất phương hướng nao nao miệng, "Kia là nam nhân cánh tay, nhưng nàng cũng chưa gọi, còn nói chuyện."

Nữ tử cũng không có nghẹn ngào kêu sợ hãi, còn cùng đối phương tinh tế nhất thiết, hiển nhiên song phương là nhận được. Cũng thua thiệt hắn nhĩ lực tốt, nghe nữ tử nói: "Phía trên lại người đến... Đi mau..."

Nam nhân nghi nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Có người mai phục tại nơi này, chờ ngươi xuống dưới đâu, nói không chừng còn không chỉ một cái." Mới vừa gió vừa vặn hướng nơi này thổi, Hạ Linh Xuyên đã sớm nghe thấy được hai đạo thô trọng tiếng hít thở, "Cái này tiên nhân khiêu cũng không biết muốn tiền hay là muốn mạng."

Đương nhiên, hiện tại có hắn người ngoài này thò một chân vào, khe núi phía sau gia hỏa đã nửa đường bỏ cuộc.

Nam tử giật mình: "Ngươi nói bậy!"

"Hôm nay không phải nàng hẹn ngươi đi lên?"

Nam tử lập tức ngậm miệng, ánh mắt du ly bất định.

Đích thật là thuộc hạ thê tử mở miệng trước, hẹn hắn lên núi đến du ngoạn, cái này ngọn núi nhỏ cũng là nàng tìm. Nơi này hoang tàn vắng vẻ, nếu có người rơi cốc mà chết, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể bị phát hiện.

Cái kia lòng dạ hiểm độc bà nương, dự định cùng trượng phu cùng một chỗ giết chết hắn sao?

Nam tử nuốt nước miếng, bỗng nhiên kịp phản ứng, nhấc chân liền hướng trên tảng đá lớn bò đi.

Mặc kệ đường xuống núi có hay không mai phục, hắn từ thạch tích đi đến Thiên Cơ phong, chẳng phải an toàn sao?

Trước mắt bỗng nhiên một hoa, mới vừa đứng ở bên cạnh ao thiếu niên, bỗng nhiên liền xuất hiện ở trước mặt hắn trên tảng đá lớn.

Lần này hình như quỷ mị, nam nhân dọa đến tay run một cái, kém chút trượt lăn xuống dưới: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Hạ Linh Xuyên ngồi xổm người xuống, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng: "Đến đều đến rồi, không bằng giúp ta một việc?"

"Không, không..."

...

Hạ Linh Xuyên đi đến khe núi đằng sau xem xét, người đều chạy hết.

Đúng vậy, hắn bớt việc.

Đưa tay nhập ao, phát hiện ao nước ấm áp, thậm chí có một chút điểm phỏng tay.

Là, địa thế nơi này so Vấn Đạo Thụ động thấp hơn, cũng cách mặt đất nóng thêm gần.

Hắn tiện tay chém một cây dài bảy, tám thước nhánh cây hướng trong nước dò xét, kết quả vẫn là không dò tới đáy.

Chớ nhìn cái này bất quy tắc ao đối đường không đến hai trượng, kì thực bị nước chảy càng thực càng sâu.

Càng quan trọng hơn là, Hạ Linh Xuyên trông thấy dưới nước còn có sợi rễ.

Tráng kiện, như rắn uốn lượn rễ cây.

Hắn lẩm bẩm nói: "Đông Ly nhập khảm thủy."

Mộc Linh tôn giả yết ngữ bên trong "Khảm thủy" chỉ chính là cái này Vấn Đạo Thụ phía chính bắc vị ao nước a?

Hắn từ trong ngực lấy ra một khối quy phù, dùng dây câu quải tốt.

Đây chính là tọa hóa Tiên Linh hồ bờ Đông Ly chân nhân lưu lại tín vật, hắn xin nhờ người hữu duyên đưa về Thủ Ngạn sơn (Khư Sơn) Quy Hóa tháp, cũng có tạ ơn.

Nhưng lần trước Hạ Linh Xuyên theo lời đưa về, toà kia thạch tháp rất dứt khoát cự thu.

Hạ Linh Xuyên một mực suy tư, trong này có phải là có nguyên nhân khác.

Thẳng đến hắn nghe tới Mộc Linh tôn giả câu thứ ba yết mà nói:

"Đông Ly nhập khảm thủy."

Nơi này đầu "Đông Ly" kỳ thật chỉ thay mặt Đông Ly chân nhân lưu cho hắn mai rùa đi, phía trên có khắc phù tự.

Đồng thời từ phương vị đến xem, cũng có thể nói thành là bị phương nam (Ly vị) Quy Hóa tháp cự thu quy phù.

Như vậy yết ngữ bên trong "Khảm thủy" phương Bắc (Khảm vị) chi thủy, rất có thể chính là chỗ này.

Thế là Hạ Linh Xuyên đem quy phù đầu nhập trong ao, nhìn nó chậm rãi chìm xuống.

Quái sự phát sinh:

Quy phù chìm xuống, trong hồ liền cô đều cô đều toát ra từng đoàn lớn bọt khí, mực nước ngay sau đó kịch liệt hạ xuống.

Trước sau cũng liền mười mấy tức công phu, cái này ao liền chưa nước.

Đản tại Hạ Linh Xuyên trước mặt, là một cái sâu không thấy đáy lỗ lớn!

Đám người khắp nơi tìm mấy trăm năm mà không được Vấn Đạo phong động phủ, nguyên lai nhập khẩu cũng không trên Vấn Đạo phong, mà là giấu ở nơi này!

Hạ Linh Xuyên tại mép nước nhìn thấy mấy đồng tiền, có thể thấy được ngẫu nhiên cũng có người leo lên đến tận đây, đem cái ao này trở thành cầu nguyện ao tìm tới tệ, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy dây câu thu hồi quy phù, ao nước cũng chưa lại trướng đi lên.

Xem ra, Mộc Linh tôn giả đã sớm sửa đổi động phủ mở ra quy tắc, đem Đông Ly chân nhân quy phù coi là đại môn chìa khoá.

Hạ Linh Xuyên hướng trong động ném mấy khối tảng đá.

Bọn chúng thuận khe đá lăn xuống đi, leng keng có tiếng.

Xem ra, nơi này đầu không sâu cũng không đột ngột.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ sau lưng nam tử: "Xem ngươi rồi."

Hắn vốn định ám toán Thiên Cơ phong thủ vệ, đến làm việc này. Nhưng trước mắt chẳng phải đã có sẵn sao, chính là hắn.

Nam tử này thần sắc đờ đẫn, vẫn đứng sau lưng hắn không nói không động, giống tôn con rối.

Hạ Linh Xuyên đem một đầu bao tải giao đến trên tay hắn, hắn liền hướng trong động đi.

Ao nước thối lui, phía dưới lộ ra thềm đá, chỉ là có chút trơn ướt.

Nhưng xuống chút nữa hai trượng, không khí chung quanh rõ ràng khô nóng đứng lên, đồng thời càng đi dưới mặt đất đi, tia sáng ngược lại càng sáng ngời.

Nam tử này đã bị Hạ Linh Xuyên khống chế, biến thành công việc của hắn nhân khôi lỗi, trong thời gian ngắn nói chuyện hành động đều nhận này chi phối.

Chiêu này chính là Hề Vân Hà truyền thụ "Tâm Ảnh Tương Truyền" Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu thi triển.

Bản thân hắn trực tiếp đi trở về, một đường trèo cao, nhảy qua thạch tích trở lại Thiên Cơ phong bên trên.

Thiên Cơ phong Tây Nam vị trí còn có cái sườn núi nhỏ, tu lương đình cho du khách đặt chân. Bây giờ đã đến cuối thu, người hướng ghế đá ngồi xuống, hàn khí liền từ mông hạ dâng lên, bởi vậy nơi này khách nhân đến đến đi một chút, sẽ không dừng lại quá lâu.

Hạ Linh Xuyên thì là hướng lan can bên cạnh khẽ nghiêng, làm ra bằng trông về phía xa bộ dáng, kì thực thông qua khôi lỗi quan sát mới mở ra động phủ.

Hiện tại hắn cách khôi lỗi thẳng tắp khoảng cách chỉ có hơn mười trượng, còn không có thoát ly "Tâm Ảnh Tương Truyền" hữu hiệu phạm vi.

Cái này thần thông vẫn là rất hao tổn chân lực, nhờ có hắn dự trữ phong phú. Như đổi tại nửa năm trước kia, hắn một chút kia chân lực đại khái chỉ đủ dùng mấy chục tức.

Cũng không phải là sở hữu động phủ đều là tự thành một cái tiểu thế giới, chí ít cái này không phải. Nó chỉ là mở ở dưới mặt đất một khối không gian thôi, khôi lỗi đường dưới chân càng chạy càng rộng, một giây sau trước mắt khoáng đạt, lại đi tới một cái quang minh thế giới.

Ngay phía trước ba trượng chỗ, chính là nham tương kim Hồng Sắc Hải Dương!

Nhưng nơi này nham tương an tĩnh dị thường, lâu dài không thấy lưu động, không giống Trích Tinh lâu hạ như vậy ồn ào náo động, chỉ là ngẫu nhiên nổi bọt.

Theo lý thuyết, đây là nhiệt độ cao cùng khói độc thế giới, người sống áp sát như thế đã sớm ngạt thở.

Nhưng mà con rối hình người cảm thụ chỉ là có chút nóng, hô hấp vẫn rất thông thuận, cũng không có gì khó chịu.

Kia đại khái cùng chung quanh trên vách đá phù văn, cùng ở khắp mọi nơi rễ cây có quan hệ.

Đúng vậy, Vấn Đạo Thụ rễ cây trực tiếp ngả vào lòng đất, Hạ Linh Xuyên thậm chí trông thấy trong đó mấy cây thế mà trực tiếp thò vào ao nham tương bên trong.

Cây này thế mà không sợ nhiệt độ cao sao?

Suy nghĩ lại một chút Vấn Đạo Thụ đã hơn bốn nghìn tuổi cao tuổi, Bảo Thụ Vương tuổi tác lật cái gấp năm lần mới có thể đuổi kịp nó. Đồng thời cái này khỏa linh mộc còn trải qua khoáng thế hạo kiếp, gánh chịu qua bao nhiêu thần ma công kích.

Chỉ là Thiên Cơ phong tiếp theo chĩa xuống đất nóng, nó hẳn là chịu đựng nổi.

Cũng chỉ có thân thấy đây hết thảy, Hạ Linh Xuyên mới hiểu được, Vấn Đạo Thụ cùng Thiên Cơ phong đã hoàn toàn hòa hợp một cái chỉnh thể, khó phân lẫn nhau. Trách không được Thiên Cung lưu nó không chặt, nếu không Vấn Đạo Thụ vừa chết, Thiên Cơ phong chỉ sợ cũng phải sụp đổ.

Chỗ này không gian dưới đất vốn là nham tương bốn phía tràn đầy mới khai thác ra đến, nhưng Đại Hoàn tông ở đây thiết trí phù trận, dựa vào địa nhiệt cung cấp năng lượng, hai ngàn năm đến vận chuyển tốt đẹp. Nham tương nóng hổi, nhưng thạch thất tương đối mát mẻ, thế là nơi này tạo thành lưu động gió, hô hô hướng trên đỉnh thổi đi.

Có thể thấy được mặt trên còn có khe hở, thẳng tới mặt đất..