Chương 632: Lần thứ nhất gặp mặt

Chương 632: Lần thứ nhất gặp mặt

Hạ Linh Xuyên xuyên thấu qua khôi lỗi chi nhãn thấy rõ chung quanh, biết Đại Hoàn tông ở đây mở động phủ, không phải cử chỉ vô tâm.

Cái gọi là động thiên phúc địa, cũng không đều linh mẫn khí dồi dào, xuân cùng cảnh minh chi địa. Thượng cổ tiên nhân tại tuyết sơn đỉnh, tại nham tương thế giới đều mở động phủ, chính là muốn ở đây cảm thụ thiên địa chi uy, phỏng đoán tự nhiên tạo hóa chi thiên thành.

Thượng cổ tiên nhân đại khái có thể nhảy vào nham tương tẩy cái nóng bùn tắm, người thời nay lại vạn vạn không dám.

Phía trước quá nóng, khôi lỗi không hướng đi về trước, từ trong bao bố móc ra Thiệu Linh mỏ, từng khối từng khối ném vào ao nham tương.

Mỗi ném một khối, hắn còn muốn rống một câu: "Khư Sơn Sơn Trạch, nhanh chóng hiện thân!"

Động thất trống trải, tiếng hô của hắn có hồi âm tăng thêm, phiêu đãng tại nham tương trên không thật lâu không tiêu tan.

Thiệu Linh mỏ tính chất tán toái, lại bị Hạ Linh Xuyên cầm chùy gõ qua, lớn nhất một khối cũng bất quá bốn năm cân, chính hợp người bình thường ném.

Bọn chúng rơi vào nham tương, rất nhanh liền toát ra mấy cái bong bóng.

Khôi lỗi bảo trì tiết tấu, mỗi qua mười mấy tức đầu một khối, thay vì nói là cho ăn, ách không đúng, cung phụng, không bằng nói là quấy rối.

Đổi tại vài thập niên trước, Sơn Trạch đối loại này tần lần cung phụng căn bản khinh thường ngoảnh đầu, tâm tình không tốt nói không chừng còn muốn cầm nham tương ném người:

Ngươi đặt cái này cho cá ăn đâu? Cút!

Nhưng từ khi Tụ Linh đại trận có hiệu lực phía sau, nham hỏa quái vật được đến cung phụng từng năm giảm dần, luôn luôn bụng đói kêu vang.

Con ruồi này nhỏ nữa cũng là khối thịt a.

Cho nên khi trong bao bố Thiệu Linh mỏ sắp khô kiệt lúc, trong ao nham tương đột nhiên quay cuồng lên, ở giữa mọc ra một vật, hồng quang bùng cháy mạnh.

Sóng nhiệt bức người, khôi lỗi lập tức nhắm mắt thối lui mấy bước.

Sền sệt nham tương chảy xuống trôi, từ đó đứng dậy quái vật lúc này mới hiển lộ chân diện mục.

Nó xem ra giống một đầu cự hùng, thân thể cùng tứ chi thô ngắn đầy đặn, cái đuôi lại rất dài, lắc tại nham tương mặt ngoài đôm đốp rung động.

Nó vừa xuất hiện, toàn bộ nham quật độ sáng tăng lên gấp mấy lần, tự thân càng là quang huy rạng rỡ, lệnh người không cách nào nhìn thẳng.

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành nghe qua công khai khóa, biết loại này nham hỏa quái vật giống như Phong Ma, kỳ thật không có cố định hình thể, có thể tùy tâm sở dục biến hóa. Nó hiện tại biến hóa ra đến hình tượng là lửa dư, một loại có thể ở nham tương thế giới sinh tồn hỏa thử loại sinh vật, nhưng lần sau lộ diện nói không chừng lại thay cái vẻ ngoài.

Thứ này toàn thân đều từ đỏ diễm liệt diễm cùng nham tương, cùng màu đen kiên nham tạo thành, chân trước vừa giẫm lên ao nham tương bờ chính là xùy một tiếng, mặt đất bốc lên khói xanh.

"Phàm nhân?" Nó đối khôi lỗi khịt mũi coi thường, âm thanh vang dội quanh quẩn ở trong lòng núi, "Phàm nhân cũng xứng kêu gọi ta? Giao ra càng nhiều khoáng thạch, tha cho ngươi khỏi chết!"

Cứ như vậy mấy khối Thiệu Linh mỏ còn chưa đủ nhét kẽ răng, trước mắt cái này yếu đuối phàm nhân nếu là không bỏ ra nổi càng nhiều khoáng thạch, liền phải dùng mạng nhỏ đến dập tắt Thư Cự đại nhân bị đánh thức lửa giận!

Khôi lỗi dựa theo Hạ Linh Xuyên tâm ý, mở miệng nói chuyện: "Thư Cự Sơn Trạch, ta đại biểu chủ nhân cùng ngươi gặp gỡ."

"Ngươi chủ nhân? Như vậy là cái thứ gì?" Thư Cự giống như là trừng khôi lỗi một chút, cười nhạo một tiếng, "Khôi Lỗi thuật? A, giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, cũng xứng cùng ta đàm phán?"

Nó liếc mắt một cái liền nhìn ra, Hạ Linh Xuyên cũng không vòng vèo tử: "Ngươi giết khôi lỗi, đến tiếp sau cung phụng cũng không còn. Bị Thiên Cung ngược đãi lâu như vậy, không đói bụng sao?"

Hắn lại nói tiếp: "Ngươi thấy rõ chúng ta vị trí chỗ ở, lần trước có người tiến vào cái này động phủ, là bao lâu trước đó?"

"Hơn mấy trăm năm. Làm sao, ngươi cầm tới Đại Hoàn tông cái nào lão già kia di vật?" Thư Cự lung lay cổ, nham tương rì rào hạ lạc, "Hay là nói, ngươi là Đại Hoàn tông môn hạ?"

Đối với động phủ này mở cửa chương trình, Khư Sơn Sơn Trạch hiển nhiên rất rõ ràng. Nó cũng không có bị bạo lực mở ra, vậy chính là có người cầm đúng chìa khoá đã tìm đúng lỗ.

Hạ Linh Xuyên chỉ dùng mấy chục cân khoáng thạch liền có thể câu nó ra tới, rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì cho ăn địa điểm, không đúng, cung phụng địa điểm ở nơi này bí mật trong động phủ. Đây là trước nay chưa từng có sự tình, nó nghĩ đến xem rõ ngọn ngành.

Đại Hoàn tông môn hạ? Hạ Linh Xuyên lưu ý đến câu nói này, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Thư Cự nói là, Đại Hoàn tông y bát chưa tuyệt, còn có môn nhân tại thế gian hoạt động?

Ngô, trở về ngẫm lại, phương bắc Yêu Quốc diệt Đại Hoàn tông lúc còn chưa tới cường thịnh kỳ, có lẽ thủ đoạn còn không giống hậu thế như vậy khốc liệt, Đại Hoàn tông làm Đạo môn là tiêu vong, nhưng môn nhân có lẽ lui bại mà chạy, vẫn chưa bị toàn diệt?

Năm đó chiến đấu, Thư Cự toàn bộ hành trình tham dự, hẳn là so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

"Mộc Linh tôn giả tọa hóa trước đặc biệt lưu lại cho ta yết ngữ, mời ta xuống tới nhìn xem ngươi."

Hạ Linh Xuyên không nói Mộc Linh tôn giả chỉ điểm, mà nói nhân gia "Mời" hắn xuống tới, là tự nâng thân phận. Giống Thư Cự loại này thiên sinh địa dưỡng linh vật, cùng nó lại khách sáo lại khiêm tốn cũng vô dụng, nó sẽ chỉ cho rằng ngươi mềm yếu có thể bắt nạt.

Loại sinh vật này, chỉ nhận cường giả.

Hạ Linh Xuyên muốn cùng nó nói chuyện ngang hàng, liền cần một cường giả thân phận.

Hắn phái ra cái này phàm nhân khôi lỗi, đương nhiên là không đáng chú ý, bởi vậy hắn để khôi lỗi lấy ra một đoạn chạc cây, ném Thư Cự.

Nó cũng không tiếp, chạc cây rơi xuống người nó nham tương bên trong, toát ra một điểm khói xanh, nhưng không có lập tức khí hoá.

"A?" Thư Cự rất nhiều cũng có chút kinh ngạc, nhấc trảo đưa nó móc ra xích lại gần trước mắt.

Tại phàm nhân nơi này là đại thụ chạc cây, tại Sơn Trạch trong lòng bàn tay chính là căn tăm nhỏ.

Chạc cây từng chút từng chút biến thành đen, đỉnh chậm chạp thiêu đốt, xem ra còn có thể đốt rất lâu.

"Đây là Bảo Thụ Vương nhánh cây?" Thư Cự giống như đang từ từ phẩm vị, "Giống như lại không quá đúng, làm sao có chút Vấn Đạo Thụ cay đắng nhi!"

"Hương vị như thế nào?" Quả nhiên mỹ thực gia, lập tức liền phẩm đi ra ngoài đạo.

"Miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

"Chậm rãi nhấm nháp." Hạ Linh Xuyên biết con hàng này kén ăn đến ép một cái, nó nói miễn cưỡng, đó chính là tính chất thượng đẳng. Nếu là nhập không được khẩu, nó trực tiếp liền cự.

Cho nên, khôi lỗi lại ném mấy cây Cụ La thụ nhánh đi qua.

Nó làm Ấm Đại Phương nội sinh cây, trừ có Bảo Thụ Vương một ít đặc chất bên ngoài, gần nhất lại ăn hết Bách Diện Mộng Ma cùng Vấn Đạo Thụ kim diệp, tính chất bên trên đương nhiên rất có biến hóa. Liền xem như ăn lượt tứ hải Thư Cự, lúc này đều nếm đến trước nay chưa từng có vị tươi nhi, lập tức tâm tình thật tốt, đối Hạ Linh Xuyên cũng xem trọng hai mắt.

"Cái này linh mộc ——" dư vị kéo dài coi như không tệ, nhưng nó không nghĩ khích lệ đối phương, "Ngươi từ nơi nào làm đến?"

"Hoàn toàn mới chủng loại, bản thân tài bồi." Đem Ấm Đại Phương công lao nắm vào trên người mình, Hạ Linh Xuyên yên tâm thoải mái. Dù sao cái này cái Ấm chưa miệng, sẽ không kháng nghị."Nhưng là sản lượng không cao."

Thư Cự đem nhánh cây bỏ vào trong miệng, điêu thành cây tăm: "Ngươi có chuyện gì? Nói nghe một chút."

"Ta nghe nói, ngươi thay Thiên Thần trấn thủ Trích Tinh lâu." Hạ Linh Xuyên thẳng vào chủ đề, "Ta muốn Trích Tinh lâu bên trong bảo vật, mời ngươi dàn xếp."

"Cái kia kiện bảo vật?"

"Bị cung cấp tại trong bàn thờ món kia." Hắn tại trong lời nói chôn cái cạm bẫy.

"Sơn hà cẩm tú đồ vẫn là Ấm Đại Phương nắp?" Thư Cự nghiêng đầu, Hạ Linh Xuyên cảm giác nó giống như trừng cái khinh khỉnh tới, "Ngươi không phải cái thứ nhất, lúc trước đều thất bại."

Quả nhiên, bị cung cấp tại trong bàn thờ bảo vật, đích đích xác xác thì có Ấm Đại Phương nắp!

Hạ Linh Xuyên ám hít một hơi. Hắn đối cái gì cẩm tú đồ không hứng thú, chỉ cần Ấm Đại Phương chỗ tọa tiêu có thể xác định, tình báo này một cái liền vì sau này hành động chỉ định vị trí!

Thư Cự không biết nó vô tâm chi ngôn trọng yếu bao nhiêu, để Hạ Linh Xuyên không duyên cớ chụp vào một đầu trọng yếu tình báo ra tới.

"Người khác cũng phải đoạt? Vì cái gì?"

"Ta nào biết được, ngươi hỏi bọn hắn đi."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Đại yêu Sất Phong, cũng là đến đoạt hai món bảo vật này?"

Thư Cự cười ha ha: "Ai nói đến chuẩn đâu? Trích Tinh lâu bên trong bí mật rất nhiều, ngoại địch cũng không chỉ vì bảo vật mà tới."

"Linh Hư thành nói, nó là bị Phàn Long đánh bại."

Thư Cự khinh thường: "Nếu không phải ta xuất thủ, Phàn Long có thể đánh bại cái rắm!"

Hạ Linh Xuyên hỏi nó: "Ta nghe tiếng trùng tu Tụ Linh đại trận trước đó, Thiên Cung đối ngươi cũng là tất cung tất kính?"

Thư Cự cười nói: "Ngươi không dùng khích tướng. Muốn tìm ta dàn xếp nhiều người chính là, ta liền một câu: Chỉ cần cái này Tụ Linh đại trận vẫn còn, ta liền dàn xếp không được!"

"Tụ Linh đại trận rốt cuộc là làm sao trấn áp ngươi?" Có chút vấn đề, chỉ có hỏi khổ chủ bản nhân mới có chuẩn xác đáp án.

"Linh Hư tạo ra đến cái này Tụ Linh đại trận, trực tiếp trấn áp Khư Sơn địa mạch, cũng liền áp chế ta bản nguyên!" Thư Cự nói lên việc này liền căm giận bất bình, toàn bộ ao nham tương đều sôi trào lên, "Bọn chúng lừa gạt ta!"

Vì tạo tốt đại trận này, nó vận dụng vô tận lực lượng đi dời phong dời núi, lại đổi lấy loại kết quả này."Nhân loại, ha ha, khua môi múa mép như hoàng!"

Nó một chỉ cổ mình, Hạ Linh Xuyên mới chú ý tới nó phần cổ thế mà trói buộc một cây vòng cổ, vừa rộng vừa thô, đường vân phức tạp.

Thiên Cung thật được, đây là đem Sơn Trạch hoàn toàn trở thành nhà mình chó giữ nhà.

Khôi lỗi không thể không lui về sau nữa mấy bước, né tránh vẩy ra nham tương. Chỉ cần bị phun trúng một điểm, người khác liền không có.

"Nếu như có thể đánh vỡ Tụ Linh đại trận đâu?" Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Ngươi liền có thể thoát khốn ra?"

"Đánh vỡ? Nói nghe thì dễ!" Thư Cự trong lỗ mũi sặc ra một cỗ khói trắng, Hạ Linh Xuyên coi như nó là thở dài, "Trận pháp này cùng thiên thượng ngôi sao hô ứng, được xưng tụng là thiên địa chung sức, ngay cả ta từ nội bộ đều không đánh tan được. Nhất là cái kia mấy ngọn núi, chỉ cần núi vẫn còn, trận pháp ngay tại. Các ngươi những người ngoài này, có thể làm cái gì?"

"Trận nhãn đâu?" Hạ Linh Xuyên nói, " ta nghe nói, Tụ Linh đại trận trận nhãn mới đúng ứng Thiên La tinh, ở trong đó cất đặt dị bảo chính là thiên địa chung sức câu thông cầu nối. Nếu như đưa nó lấy đi, trận pháp phải chăng tự sụp đổ?"

"Ngươi nói là, chở có tinh thần đồ nhện thuế?" Thư Cự ừ một tiếng, "Rất có thể. Nhưng cả tòa Tụ Linh đại trận có hai nơi địa phương vây quanh bảo hộ nghiêm mật nhất, trận nhãn chính là một cái trong số đó. Nơi đó còn thiết trí lôi trì, ngươi phải làm sao lấy ra tinh thần đồ?"

"Ta dám nhắc tới trận nhãn, tự có ta dựa vào. Nếu không ta sẽ tìm đến ngươi làm cái này vô dụng công?" Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ "Lôi trì" hai chữ, đồng thời cũng sẽ không đem át chủ bài lộ ra, "Mộc Linh tôn giả cũng là suy tính đến cục diện hôm nay, mới chỉ dẫn ta đến đây tìm ngươi."

Mộc Linh tôn giả sống tám trăm tuổi, lúc còn sống là Đại Hoàn tông đức cao vọng trọng nhân vật số hai, Thư Cự đương nhiên cùng hắn rất quen, vô cùng rõ ràng lão đầu tử này am hiểu bói toán suy luận.

"Hắn cho ngươi cái kia một câu yết ngữ?"

"Giúp ta tiến vào cái này động phủ một câu, là 'Đông Ly nhập khảm thủy' ."

Thư Cự tại hồ dung nham diện nằm xuống, không lên tiếng.

Mới vừa gặp mặt câu đầu tiên, nó liền tiến hành dụ dỗ tính đặt câu hỏi..