Chương 633: Hợp tác hiệp đàm

Chương 633: Hợp tác hiệp đàm

Trên thực tế nó rất rõ ràng, trừ phi bạo lực phá giải, nếu không cái này động phủ chỉ có Mộc Linh tôn giả chỉ định người, mới đi vào tới.

Bằng vào điểm này, kỳ thật đã làm cho nó coi trọng.

Mộc linh lão gia hỏa kia, vẫn rất có có chút tài năng. Hắn xem trọng người, có lẽ có thể chờ mong một cái?

Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp nó: "Nếu ta có thể đánh vỡ trận nhãn, ta liền cần ngươi tấn công Trích Tinh lâu, giúp ta cướp đoạt bảo vật. Như thế nào?"

Thiên Thần lửa giận không phải chuyện nhỏ, Thư Cự nguyện ý đi gánh a?

Quả nhiên đầu này nham hỏa quái vật rơi vào trầm tư.

Nó cùng Hạ Linh Xuyên không giống. Cái sau làm xong phá hư, vỗ vỗ mông đi liền, nhưng Thư Cự không thể rời đi Khư Sơn, nó còn muốn cùng Linh Hư thành lâu dài ở chung xuống dưới.

Một khi đánh vỡ Tụ Linh đại trận, nó cùng Linh Hư thành quan hệ sẽ thẳng xuống tới điểm đóng băng.

Hạ Linh Xuyên giống như là nghe thấy tiếng lòng của nó: "Đánh vỡ trận pháp này, tựa như trở lại hơn mười năm trước. Khi đó không có trận pháp trói buộc, cuộc sống của ngươi trải qua khó chịu a, ngươi vẫn là vô cùng cường đại Thư Cự, Linh Hư thành dám đối với ngươi thế nào? Ngược lại như bây giờ, Linh Hư thành dùng Tụ Linh đại trận trói lại tay chân của ngươi, đói đến ngươi đói nhất đốn no bụng nhất đốn, lực lượng dần dần yếu ớt. Đợi đến một số năm sau, coi như không có đại trận trấn áp, ngươi cũng chỉ còn cái ngọn lửa nhỏ."

Nói trắng ra, Thư Cự cùng Linh Hư thành quan hệ, quyết định bởi thực lực của nó.

Nó càng cường đại, Linh Hư thành đối đãi nó lại càng thân mật.

"Huống chi, không phải Linh Hư thành lừa gạt ngươi trước đây?" Hạ Linh Xuyên chính là ác ma nói nhỏ, "Ngươi chẳng lẽ không muốn báo thù?"

Nham hoả táng thành cự hùng, chép miệng đi một cái miệng: "Được thôi, ngươi nếu có thể phá hư trận nhãn, ta liền giúp ngươi cướp đoạt Trích Tinh lâu thần vật. Chúng ta cùng có lợi."

Nó trong lòng lại tại cười lạnh, nếu quả thật có thể thoát khốn, về sau nó muốn làm gì liền có thể làm gì, trước tiên đem vật nhỏ này đá một cái bay ra ngoài, sau đó lại tìm Thiên Cung tính sổ sách!

Chỉ cần thoát khỏi Tụ Linh đại trận trấn áp, Linh Hư thành muốn đối phó nó nào có dễ dàng như vậy?

"Ta cần tư liệu." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Tụ Linh trận kiến tạo, ngươi hẳn là rõ ràng nhất bất quá. Mời ngươi đem biết Trích Tinh lâu cùng trận nhãn công sự phòng ngự, trận pháp, đều nói cho ta biết."

"Ngươi không biết?" Thì ra đến nó nơi này tay không bắt sói đâu?"Ngươi cũng không biết tường tình, còn muốn đánh vỡ trận nhãn? !"

Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói: "Tụ Linh đại trận kiến tạo, đến nay đều là tuyệt mật. Ta tìm người tham dự cùng người biết chuyện hỏi qua, chỉ có thể chắp vá một cách đại khái. Trọng đại như vậy hành động, không được cùng ngươi nhiều lần xác minh?"

Ngô, có đạo lý. Thư Cự cũng không lên tiếng.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi, nó đến bổ sung.

Cái này liền cơ bản cùng bộ từ Tể Phụ Khoa tư liệu đối ứng thượng, đồng thời còn thêm vào không ít chi tiết.

Ai cũng biết, ma quỷ ẩn thân tại chi tiết.

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói, hiểu càng kỹ càng càng tốt.

Hắn còn hỏi Thư Cự: "Nếu như ngươi đập nát Trích Tinh lâu, Thiên Thần có thể hay không tự mình xuống tới thu thập ngươi?"

"Xuống tới?" Thư Cự xùy một tiếng, "Lưỡng giới bảo vệ nghiêm mật, Thiên Thần chân thân sao có thể xuống tới, nhiều nhất chính là thần hàng!"

"Tụ Linh đại trận lắp đặt trận nhãn lúc, nghe nói Thiên Thần liền từng tự mình xuất thủ đối phó ngươi?"

"Đó chính là thần hàng!" Thư Cự cao giọng nói, "Chủ Thần Linh Hư trực tiếp giáng lâm tại trước đó chuẩn bị xong trong túi da, có thể vận dụng chân thân bộ phận uy năng. Nhưng quá trình này hao tổn cực lớn, nếu nói nó vận dụng mười phần lực lượng, như vậy có chín phần đều hao tổn tại phát xạ trong quá trình, chân chính đầu nhập chiến đấu lực lượng, còn chưa đủ một điểm!"

Hạ Linh Xuyên động dung: "Vô ích lớn như vậy?"

"Ngươi cho rằng pháp tắc là trò đùa?" Thư Cự lập tức liền hoài nghi, "Ừm? Ngươi còn muốn phá hư trận nhãn, này một ít thường thức đều không rõ ràng sao?"

"Ta đối Thiên Thần hiểu rõ không sâu." Hạ Linh Xuyên nhanh chóng nói sang chuyện khác, "Coi như ta có thể đem ngươi phóng xuất, vạn nhất ngươi đảo mắt liền bị Thiên Thần trấn áp xuống dưới, vậy ta không phải uổng phí công phu?"

Thư Cự xem thường: "Nghĩ hay lắm! Thiên Cung thái bình lâu, trong lúc vội vã không phải ta đối thủ? Hơn nữa, coi như nó phía sau có viện binh cuồn cuộn không dứt, ta chỉ cần hướng lòng đất vừa trốn, bọn chúng có thể làm gì được ta!"

Tụ Linh đại trận vừa vỡ, nó chỉ cần lùi về lòng đất, cái gì Thiên Cung Thiên Thần, đâu còn có thể công kích được nó?

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được. So sánh Thư Cự lực lượng, Thiên Thần hẳn là càng phiền não điểm này a?

Hắn lại hỏi: "Ta nghe nói thần hàng thể xác cũng không tốt lựa chọn."

"Đương nhiên. Cái kia nhất định phải thiên phú xuất chúng, thể chất hoặc tu vi viễn siêu thường nhân, mới có thể miễn cưỡng gánh chịu Thiên Thần giáng lâm, nếu không thần hàng sát na, thân thể liền sẽ trực tiếp sụp đổ." Thư Cự nói, " đồng thời khác biệt Thiên Thần đối với thân thể yêu cầu cũng khác biệt, bọn chúng nếu như ở nhân gian cường thế, liền sẽ có ý bồi dưỡng cùng dự trữ bản thân thể xác, chuẩn bị ngày sau sử dụng."

"Những này cái gọi là thể xác, đều là người sống."

"Nói nhảm!" Thư Cự trợn tròn gấu mắt, "Người chết thể xác làm sao dùng?"

"Cho dù chuẩn bị tốt túi da, Thiên Thần không phải vạn bất đắc dĩ cũng sẽ không giáng lâm. Người thời nay thân thể yếu đuối, Thiên Thần mượn dùng nhân loại thân thể chiến đấu, thật giống như hai tay ôm đồ sứ đi cùng đối thủ đánh nhau, va chạm không thể tránh được, hơi chút ra sức liền nát!" Thư Cự lúc này ngược lại là đáp rất kỹ càng, "Thể xác bồi dưỡng không dễ dàng như vậy. Ta nghe nói Linh Hư thể xác lần trước làm hỏng về sau, đến bây giờ cũng không có mới có thể dùng. Tăng thêm thần hàng tốn năng lượng quá lớn, Thiên Thần vốn không vui vì chi."

Linh Hư Thánh Tôn lần trước giáng lâm, chính là cùng con hàng này đối chiến. Thư Cự lực lượng liền Linh Hư thành đại yêu đều công chi không dưới, Thiên Thần nghĩ ở nhân gian áp chế nó, cũng không dễ dàng như vậy.

Mười năm, lấy Bối Già năng lực, vậy mà không thể cho Linh Hư Thánh Tôn tìm tới tiếp theo cụ phù hợp túi da.

Có thể thấy được thần hàng thân thể lựa chọn khó khăn thế nào.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên trong chớp nhoáng này nhớ tới Bàn Long thành, nhớ tới Chung Thắng Quang hiến tế đi ra nữ nhi.

Nếu như thần minh lựa chọn người thân là như thế này khó khăn, như vậy Chung Thắng Quang ái nữ Chung Vô Hám, làm sao có thể gánh chịu Di Thiên một lần lại một lần giáng lâm đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì Di Thiên lực lượng thua xa tại Linh Hư Thánh Tôn, đối túi da phá hư tính chưa lớn như vậy?

Lại hoặc là. . .

Cùng Ấm Đại Phương có quan hệ?

"Túi da gánh chịu năng lực, cũng cùng Thiên Thần lực lượng có quan hệ a?"

"Không phải đâu?" Thư Cự về sau ngồi xuống, liền ngồi ở nham tương mặt ngoài, cũng chưa chìm xuống, nhưng toàn bộ tương ao sóng cả văng khắp nơi, "Những cái kia Hạ Vị Thần lực lượng yếu kém, thì càng dễ dàng tìm tới thích nghi túi da. Trung cổ thời kì, ta còn nghe nói Thiên Thần có một loại nửa phủ xuống biện pháp."

"Nửa giáng lâm?"

"Ừm, nếu như bây giờ không có phù hợp túi da, bọn chúng cũng có thể phân ra càng nhỏ bé lực lượng, lâm thời chuyển hàng tại tùy ý trên người. Nhưng mà dạng này phát huy liền sẽ đại đại nhận hạn chế, đồng thời cũng cần trước đó cùng đối phương định tốt hiệp nghị."

"Trước đó định tốt hiệp nghị?" Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Niên Tùng Ngọc. Tôn Phu Bình phía sau thần minh, có phải là thuyết phục Niên Tán Lễ tiếp nhận nửa giáng lâm?"Như vậy bị phủ xuống người, sau đó còn có thể sống?"

"Có lẽ vậy, ta đây cũng không rõ ràng." Thư Cự hai trảo mở ra, nó xem ra rất quan tâm nhân mạng sao?

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động: "Nếu như không có bất luận cái gì hiệp nghị, cưỡng ép xâm lấn nhân loại thức hải đâu?"

"Không có hiệp nghị?" Thư Cự phủ định hoàn toàn, "Không thể! Vô luận cái dạng gì thần hàng, cũng phải thu được cho phép, thần minh cũng không thể vượt qua pháp tắc!"

"Làm sao không được?" Hạ Linh Xuyên phản bác, "Ta liền biết Diệu Trạm Thiên nhiều lần đều làm như vậy, không trải qua người đồng ý, mạnh mẽ xông tới người khác đại não."

"Diệu Trạm Thiên?" Thư Cự cũng biết vị này Thiên Thần, "Ngươi nói xâm lấn, là chỉ nó vận dụng Thiên Xứng?"

"Không sai. Đồng thời không chỉ nó một cái, còn có vô số thần minh đi theo."

"Diệu Trạm Thiên Thần khí Thiên Xứng, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh! Nghiêm chỉnh mà nói, cái kia không gọi xâm lấn, mà là mượn dùng Thiên Xứng chi lực đối người hồn tiến hành thẩm phán! Nhưng vô luận phán quyết sau cùng là đúng hay sai, nó cũng không thể trực tiếp giết hết nhân hồn. Thẩm phán sau khi hoàn thành, nó liền nhất định phải rời đi." Thư Cự nói, " pháp tắc biên giới không phải một đường, mà là rộng lớn màu xám khu vực. Diệu Trạm Thiên cái này hoa chiêu, chính là du tẩu tại pháp tắc biên giới. Nhưng nó muốn ở nhân gian thi triển đi ra, đại giới cũng phi thường cao."

"Nếu như tại thẩm phán quá trình bên trong, đứng ngoài quan sát cái khác thần minh đột nhiên muốn chiếm lấy nhân thân đâu?"

"Cái kia cũng nhất định phải được thể xác đồng ý! Đồng thời loại hành vi này đối với ngay tại thi thuật Diệu Trạm Thiên cũng có tổn hại. Mặc dù nó là pháp lực vô biên chính thần, cũng nhất định không thích loại này tự nhiên đâm ngang!"

Hạ Linh Xuyên hồi ức mình bị thẩm phán quá trình, cuối cùng vị kia không biết tên Thiên Thần muốn ra tay, bị Diệu Trạm Thiên nghiêm khắc quát lớn.

"Đúng rồi, Nại Lạc Thiên là ai?"

"Chưa từng nghe qua!" Thư Cự không kiên nhẫn, "Xem ở mộc linh trên mặt mũi, ta trả lời nhiều vấn đề như vậy, giờ đến phiên ngươi biểu thị thành ý!"

Nó cố kiên nhẫn nói nhiều như vậy, tất cả đều là "Cao cấp chủ đề" phổ thông người tu hành căn bản tiếp xúc không đến, có thể nói thành ý tràn đầy.

Muốn cùng nó hợp tác, Hạ Linh Xuyên liền nên có chút biểu thị.

Khôi lỗi khoát tay, đem bao tải ném vào ao nham tương. Xùy một tiếng, trong hồ toát ra một cỗ khói đen.

"Chỉ có ngần ấy đây?" Cái túi đương nhiên lập tức tan đi, nhưng Thư Cự chỉ ăn đến mấy khối Thiệu Linh mỏ, căn bản liền nhét kẽ răng đều không đủ, "Ngươi hồ lộng ai đây!"

"Gấp cái gì? Cùng ngươi gặp gỡ về sau, ta muốn trở về chi tiết kế hoạch." Hạ Linh Xuyên bình tĩnh nói, "Chúng ta giữ liên lạc."

"Cái này liền muốn đi?" Nham hỏa quái vật một quyền đánh vào mặt đất, toàn bộ sơn động vì đó chấn động, "Ta cống phẩm đâu?"

Cái thằng này muốn cùng nó hợp tác, kết quả chỉ mang mấy chục cân khoáng thạch đến tìm nó?

Phẫn nộ nham tương tràn ra mặt đất, hướng khôi lỗi khắp đi.

"Không quan trọng, đây chỉ là một bộ khôi lỗi." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " muốn đốt muốn ăn tùy theo ngươi, nhưng lần sau ta sẽ không lại tới. Ngươi ngay ở chỗ này khi tốt Thiên Thần chó giữ nhà, chờ đợi mình trong chậu cẩu lương càng ngày càng ít đi."

Bốc lên náo nhiệt nham tương lập tức sẽ vọt tới dưới chân, nhưng khôi lỗi đứng vững bất động, mặt không biểu tình.

Loại này phàm phu tục tử, như bị phỏng liền hóa.

Hạ Linh Xuyên lão thần ư ư.

Nham tương khoảng cách người sống còn có hai thước lúc, dừng lại.

Nó mặt ngoài không ngừng rung động, nhưng cuối cùng không được tiến thêm.

Xem ra Sơ Mân học viện Hứa Thực Sơ Hứa viện trưởng nói không sai, cùng có linh trí sinh vật liên hệ, chính là bớt lực khí.

Nó có thể tính toán rõ ràng lợi và hại, nắm giữ tâm tình của mình.

Hạ Linh Xuyên khống chế xuống khôi lỗi lập tức nói: "Ngươi có thể hóa ra phân thân a? Cho ta một cái, chúng ta giữ liên lạc.".