Chương 634: Tình báo đối sổ sách

Chương 634: Tình báo đối sổ sách

Thư Cự hướng khôi lỗi cúi đầu xuống, xích lại gần chóp mũi bỏng đến sợi tóc đều đánh cuốn: "Ngươi nếu là dám tìm ta đùa bỡn. . ."

"Ngươi khi ta ăn no rỗi việc, tới đây chơi với ngươi đùa nghịch?" Hạ Linh Xuyên đánh gãy nó nói, "Coi như ta thất bại, xui xẻo cũng là ta, ngươi có thể có tổn thất gì? Kết quả xấu nhất, cũng chính là ngươi tiếp tục lưu lại nơi này chơi bùn, không tầm thường ăn ít hai khẩu cơm, cùng bình thường lại có cái gì hai loại?"

Thư Cự toàn thân toát ra đại lượng bạch hơi, cũng không biết là không phải chọc tức.

Nhưng cuối cùng, nó hay là từ nơi ngực đào ra một khối nhỏ kiên nham, tại móng vuốt bên trong nhào nặn thật lâu, sau đó đối nó hít sâu một hơi.

"Đốc" một tiếng trầm đục, thứ này rơi vào khôi lỗi trước mặt.

"Cho, cầm đi."

Nhìn khôi lỗi muốn dùng y phục bao trùm, nó còn bồi thêm một câu: "Không bỏng."

Hỏa diễm cùng nhiệt lượng đều bị hút đi, khôi lỗi bên chân chỉ còn một khỏa đen sì quả cầu đá.

Hắn cầm lấy quả cầu đá, vào tay chỉ là ấm áp mà thôi, cũng liền một cái ấm tay bảo nhiệt độ.

Nhưng quả cầu đá mặt ngoài vết rạn, thỉnh thoảng sẽ phát ra một tia hồng quang.

"Đây là địa hỏa hạt giống, cũng là phân thân của ta." Thư Cự đi trở về ao nham tương, hướng xuống một lẻn, liền không có cái bóng, chỉ có thanh âm vẫn quanh quẩn, "Ngươi mang theo trên người, chỉ cần không rời đi Linh Hư thành địa giới, ta liền có thể cùng ngươi đối thoại."

Khôi lỗi bước nhanh đi trở về mặt đất.

Khi hắn rời đi hang đá, nước trong cô đều cô cũng bay nhanh trướng trở về.

Cũng chính là mấy chục tức công phu, trong hồ lại tràn ngập nóng hầm hập nước suối.

Động phủ đại môn đóng lại.

Khôi lỗi theo đường cũ lên núi mà quay về, cuối cùng đi qua thạch lương, đi tới Thiên Cơ phong.

Tâm chí bị nhiếp không có sợ hãi, hắn ngược lại không tốn sức chút nào liền thông qua cá trích bối.

Hắn đờ đẫn đứng ở nơi đó, bên người lui tới tất cả đều là du khách, trong tay còn đang nắm mảnh đất kia hỏa chủng tử.

Nhưng nó hiện tại chỉ là tro cùn cùn đá tròn một khối, không ai chú ý nó.

Bỗng nhiên có người từ phía sau lưng đụng khôi lỗi một cái, tảng đá kia đã không thấy tăm hơi.

Khôi lỗi một cái giật mình, đột nhiên thanh tỉnh.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn chỉ nhớ rõ cái kia cổ quái thiếu niên ngăn tại trước mặt, gọi hắn hỗ trợ. Làm sao một giây sau, bản thân liền thân ở Thiên Cơ phong rồi?

Hắn không hiểu gãi gãi đầu, lại cảm giác sợi tóc tiêu mấy túm, còn có đánh quyển.

Kỳ quá quái vậy, suối nước nóng có thể đem tóc hun tiêu sao?

Mặc kệ như thế nào, bản thân tạm thời an toàn. Nam tử nắm chặt song quyền, hắn đến tranh thủ thời gian xuống núi, tìm đôi kia giết người cướp của cẩu nam nữ tính sổ sách!

Mà tại phía trước mấy trượng, Hạ Linh Xuyên chắp tay đi theo trước đám người tiến, trạng rất nhàn nhã.

Mới vừa hắn khẽ dựa gần khôi lỗi, Thần Cốt dây chuyền liền phát nhiệt.

Cái này tham ăn hàng lại chọn trúng địa hỏa hạt giống?

Bất quá khối kia tròn vo viên đá, Hạ Linh Xuyên từ khôi lỗi trong tay cướp tới phía sau, ngay lập tức liền nhét vào Nhiếp Hồn Kính bên trong.

Đúng vậy, Nhiếp Hồn Kính trải qua mấy lần đại bổ, trong kính Hồn Hương thế giới đã bộ phận chữa trị. Có ở đây không ảnh hưởng nó vận hành điều kiện tiên quyết, có thể bỏ vào một chút xíu đồ vật.

Hạ Linh Xuyên không đem tảng đá viên đút cho Thần Cốt dây chuyền, là sợ Ấm Đại Phương ăn hết liền tiêu hóa hết.

Nhiếp Hồn Kính liền chưa bản sự này, trọng yếu nhất là nó nghe lời a, Hạ Linh Xuyên có thể theo tồn theo lấy.

Sau đó, hắn chỉ nghe thấy Thư Cự thanh âm từ trong kính truyền ra.

Đương nhiên, chỉ có hắn có thể nghe thấy.

"Đây là. . . Hồn Hương?" Thư Cự có chút kinh ngạc, "Tiểu tử ngươi, liền mặt đều không lộ?"

Cái này "Hợp tác người" thả khôi lỗi xuống động phủ, Thư Cự vốn không để ở trong lòng. Nó bản tôn tiềm ẩn lòng đất, nhưng phân cho Hạ Linh Xuyên địa hỏa hạt giống chính là tai mắt của nó, chỉ cần Hạ Linh Xuyên đưa nó mang theo trên người, cùng nó đối thoại, Thư Cự tự nhiên biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào, người ở nơi đó.

Nào biết vị này chính chủ nhân tránh trên Thiên Cơ phong, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp đem tảng đá ném vào Hồn Hương. Cái này không giải thích được Hồn Hương bên trong bay tới bay lui tất cả đều là trang giấy người, nó nhìn không thấy nửa cái vật sống.

Hết lần này tới lần khác nó còn có thể xuyên thấu qua tấm kính, cùng Hạ Linh Xuyên đối thoại.

Hồn Hương tồn tại, cũng cắt đứt nó định vị cảm ứng. Nó chỉ biết địa hỏa hạt giống cuối cùng xuất hiện trên Thiên Cơ phong, nhưng nơi này du khách như dệt, rốt cuộc là ai lấy đi đây này?

"Xin lỗi." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Ngươi bị Tụ Linh đại trận trấn áp, còn phải thay Thiên Thần thủ vệ, chắc hẳn có khi thân bất do kỷ. Ta vẫn là cẩn thận một chút tốt."

Đây là "Ta sợ ngươi bán ta" uyển chuyển thuyết pháp.

Thư Cự hừ một tiếng, ngược lại không quá phản cảm.

Đối tượng hợp tác càng cẩn thận hơn, thành sự nhi xác suất cũng liền càng lớn.

Thiên Cung ngàn phòng vạn phòng, liền đề phòng nó cùng ngoại giới tiếp xúc. Nhìn, đến cùng không phòng được a?

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?

. . .

Về muộn, Hạ Linh Xuyên lấy luyện công làm lý do, từ chối đi Phục Sơn Việt mở tiệc chiêu đãi cùng Tiêu Ngọc chơi đùa, đem mình nhốt vào trong phòng.

Cửa phòng đóng chặt, hắn còn tiện tay thả cái kết giới, thế này mới đúng tấm kính nói: "Ta muốn nói với Thư Cự hai câu nói."

Chỉ chốc lát sau, Khư Sơn Sơn Trạch vẩn đục thanh âm từ trong kính truyền ra:

"Ta đang ngủ, ngươi tốt nhất có việc."

"Chúng ta thẩm tra đối chiếu một cái đại trận tình báo." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Kế hoạch cần hoàn thiện."

Hắn vừa tới Linh Hư thành lúc, trong đầu chỉ có hai cái mục tiêu. Theo tới tay tình báo càng ngày càng nhiều, kế hoạch cũng chầm chậm thành hình.

Hắn quản cái này gọi là Khư Sơn kế hoạch.

Thư Cự đánh cái thật dài ngáp: "Nói đi."

"Tụ Linh đại trận không tính Thiên Cung bản gốc, bắc đẩu trận pháp tư tưởng sớm nhất là Đại Hoàn tông đưa ra. Trung cổ thời kì linh khí một mực suy giảm, Đại Hoàn tông muốn đem trong năm trăm dặm linh khí đều thu nạp cho mình dùng, đáng tiếc bọn hắn bắc đẩu trận Pháp Bố thiết nhiều lần, một mực không thể thành công."

"Muốn mượn dùng tinh thần chi lực, mặt đất trận pháp liền muốn cùng trời tinh hô ứng, bước đi hiệp đồng." Thư Cự cũng coi là Đại Hoàn tông nguyên lão, đối việc này có quyền lên tiếng nhất, "Thời kỳ Thượng Cổ, Đại Hoàn tông liền sử dụng Tụ Linh đại trận ; khoáng thế kiếp nạn về sau, tinh tượng hỗn loạn, trọng yếu nhất là Bắc Đẩu cửu tinh biến thành thập tinh, có thêm một cái ẩn thân Thiên La tinh. Trận pháp làm không được thiên địa đối ứng, liền không thể có hiệu lực."

"Nhưng là Thiên Cung thành công tạo ra được Tụ Linh đại trận, bởi vì nó lấy trận nhãn đối ứng Thiên La tinh, đồng thời đem thượng cổ Nhện yêu xác lột để vào trận nhãn, làm câu thông thiên địa chuyển giới." Hạ Linh Xuyên tinh tế suy tư, "Nhện thuế phần bụng trời sinh xuyết một bức tinh thần đồ, thời gian thực đối ứng vì sao trên trời, không sai chút nào. Có nó tọa trấn, Thiên Cung chế tác trận pháp đều không cần thôi diễn tinh thần biến hóa."

Không đến Linh Hư thành trước đó, hắn còn cảm thấy kỳ quái, thiên hạ này đệ nhất thành bảo bối gì không có, tại sao phải cướp đoạt Chu Nhị Nương xác lột? Nơi này quyền quý thật chẳng lẽ là thấy bảo lòng ngứa ngáy, không quan tâm liền đoạt?

Hiện tại hắn biết nhện thuế diệu dụng.

Thư Cự ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết?" Tiểu tử này cũng không tính dứt khoát hoàn toàn không có chuẩn bị nha."Biết nhện thuế lai lịch người cực ít, liền năm đó phụ trách kiến tạo trận nhãn quan viên, cũng chỉ biết kia là kiện thượng cổ kỳ vật, có thể nói cho đúng ra 'Nhện thuế' tác dụng đốc tạo quan không đến hai người."

"Kia chính là ta vận khí tốt, hỏi hai người này đi." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra. Thư Cự đây là khẳng định suy đoán của hắn, Chu Nhị Nương xác lột quả nhiên ngay tại trong mắt trận.

Mục tiêu minh xác, bước kế tiếp mới tốt xử lý.

Thư Cự lắc đầu: "Đi qua trong mười năm, một người ốm chết, còn lại cái kia quan viên chết bất đắc kỳ tử. Tại sau khi hắn chết ngày thứ bảy, có người trộm thượng Khư Sơn bị bắt."

Ý là, từng có người xâm nhập khảo vấn cũng sát hại cảm kích quan viên, moi lấy đến trận pháp tình báo, sau đó chui vào Khư Sơn? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Ngươi biết người xâm nhập lai lịch?"

Thư Cự không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi cùng hắn là một đám?"

"Cũng không phải là." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Ăn ngay nói thật, tình báo của ta đến từ khổ chủ, cũng chính là cỗ kia xác lột chủ nhân."

Hắn muốn cùng Thư Cự thật tốt hợp tác, liền phải hướng đối phương thể hiện ra thành ý đến, không thể tận nói suông.

Tỉ như nói ra một bộ phận lời nói thật.

Thư Cự phi thường kinh ngạc: "A? Đầu kia nhện cái còn sống?"

Hiển nhiên nó cũng nghe qua Chu Nhị Nương tên tuổi.

Cân nhắc cái này hai hàng cùng là thượng cổ đại yêu, không bài trừ lúc trước còn có chút tình bạn cũ.

"Tự do tự tại có lãnh địa, sống được còn rất tốt." Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái, "Nhưng nó một mực nhớ nhung bị cướp đi xác lột, bản thân lại bị truy nã, không tốt bước vào Bối Già, thế là nhờ ta nghĩ cách tìm về."

"Lại là Mộc Linh tôn giả, lại là nhện cái, nghe ngươi thanh âm tuổi không lớn lắm, đã giúp không ít lão gia hỏa làm việc a?" Thư Cự hừ hừ một tiếng, "Đã như vậy, ngươi hẳn phải biết phá trận chỗ khó ở đâu rồi?"

"Trận nhãn vị trí?" Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Ta nghe nói nó bình thường bị trận pháp che giấu, chỉ có Thiên La tinh lóe sáng lúc, nó mới có thể hiện hình. Ngô, liền ngươi cũng tìm không thấy a?"

"Thiên Cung đề phòng chính là ta." Thư Cự cười lạnh một tiếng, "Ta nếu có thể đánh nát trận nhãn, bọn chúng lấy cái gì trấn áp ta? Tìm không thấy chỉ là phụ, Thiên Cung đến bảo đảm ta không đụng tới trận nhãn, dù là ta đã bị trận pháp trói buộc!"

Thiên Cung đám kia nhãi con, thật sự là chú ý cẩn thận.

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Cho nên, trận nhãn ở trên trời?"

Đúng vậy, khi hắn nghe tới Mộng Ma thuật lại Tể Phụ Khoa tình báo lúc, mới đúng đầu này rất kinh ngạc.

Đương thời đại khái có rất ít người biết, Tụ Linh đại trận chủ thể tại mặt đất, từ Thiên Xu phong ở bên trong chín tòa sơn phong cấu thành, nhưng nó trận nhãn lại nổi bồng bềnh giữa không trung, hành tung bất định!

"Không sai. Thiên La tinh là ẩn tinh, đối ứng nó trận nhãn, cũng một mực giấu ở trong hư không." Thư Cự nói, " chỉ có khi Thiên La tinh sáng lên, trận nhãn mới có thể hiện hình."

Nếu như trên mặt đất, đào đất ba trăm thước nó đều có thể tìm ra trận nhãn đến!

"Trừ phi Thiên La tinh sáng lên, nếu không ngươi trên bầu trời Khư Sơn căn bản tìm không thấy trận nhãn."

"Ta nhớ được hàng năm thu mùa đông, Thiên La tinh đều sẽ trường minh?" Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Trận nhãn kia đâu, chẳng lẽ liền dửng dưng treo ở trên trời?"

"Làm sao có thể?" Thư Cự cười nhạo một tiếng, "Nhìn không thấy."

"Vì cái gì?" Hạ Linh Xuyên tiến một bước truy vấn, "Là nó vẫn như cũ giấu ở hư không, vẫn là đã phù ở trên trời, chỉ là nhìn bằng mắt thường không thấy?"

Thư Cự không lên tiếng.

Loại này vấn đề mấu chốt, Hạ Linh Xuyên làm sao tha cho nó giả bộ ngớ ngẩn, lại hỏi một lần.

Thư Cự lúc này mới tâm không cam tình không nguyện nói: "Dù sao Tụ Linh đại trận xây xong cái này mười mấy năm qua, ta chỉ gặp qua nó hai lần."

Lúc trước đều nhìn không thấy, dĩ nhiên là không có chỗ xuống tay.

"Đều ở đây gần nhất?"

"Gần bốn tháng tới."

Hạ Linh Xuyên minh bạch, cũng chính là Ấm Đại Phương khí tức tiết lộ cái kia hai lần.

Nói một cách khác, Thư Cự cũng không rõ ràng trận nhãn tại thu mùa đông rốt cuộc là cái gì trạng thái..