Chương 635: Ngay tại nó ngay dưới mắt?

Chương 635: Ngay tại nó ngay dưới mắt?

Nhìn không thấy, nó tự nhiên cũng liền không có chỗ xuống tay.

Nghĩ đến đây cũng là Thiên Cung dụng ý. Giấu trận nhãn, mới là bảo hộ nó phương pháp tốt nhất.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Nếu như có thể nhìn thấy nó, ngươi có thể xuống tay với nó a?"

"Nó chỉ sáng hai lần, lần thứ nhất thời gian dài nhất, ước chừng kéo dài hai nén nhang, lần thứ hai liền tránh mấy cái."

Hạ Linh Xuyên ồ lên một tiếng: "Lần thứ nhất mới hai nén nhang, ngươi xác định?"

"Đúng, nhưng đầy đủ ta phán đoán nó lúc đó vị trí." Thư Cự dù sao cũng là Khư Sơn Sơn Trạch, tại lãnh địa mình không phận chuyện phát sinh chạy không khỏi nó quan trắc, "Khi đó nó tại Thiên Cơ phong phía đông, cách mặt đất cao độ đại khái là một trăm năm mươi trượng trái phải."

"Lần thứ hai thời gian ngắn nhất, nhưng ta nhìn ra cũng là độ cao này, không có biến hóa." Thư Cự khàn khàn cười một tiếng, "Nó rất có thể đều ở đây cái trình độ thượng di động."

"Chỉ có hai lần, không nói rõ điều gì vấn đề." Hạ Linh Xuyên nói xong cũng rơi vào trầm tư.

Thư Cự vậy, cùng tình huống thực tế có xuất nhập.

Thiên La tinh lần thứ nhất dị thiểm, là Thiên Tinh thành phế tích xoát ra ẩn giấu huyễn cảnh thời điểm.

Dưới ánh trăng Thiên Tinh thành cái này huyễn cảnh trước sau kéo dài hai canh giờ, trước khi trời sáng mới biến mất. Bởi vậy Thiên La tinh cũng một mực trường minh đến phương đông hơi sáng, đây chính là hắn cùng Phục Sơn Việt tận mắt nhìn thấy.

Nhưng Thư Cự lại nói, đối ứng Thiên La tinh Tụ Linh đại trận trận nhãn, lại chỉ hiện hình hai nén nhang thời gian, cũng chính là hai khắc đồng hồ.

Vì cái gì ngắn như vậy?

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên sẽ không lấy chuyện này thực ra tới cùng Thư Cự thảo luận. Khắp thiên hạ biết cùng ngày tình hình thực tế, đại khái chỉ có Thiên Cung cùng hắn.

"Cái này trận nhãn rời xa mặt đất, chính Thiên Cung lại muốn làm sao sửa chữa?"

Sử dụng thì có hao tổn, tổn hao liền phải giữ gìn, nếu không sẽ hỏng. Từ một điểm này đã nói, lại thần dị trận pháp cùng kiến trúc, đồ dùng trong nhà hết thảy dùng bền phẩm cũng không có gì khác biệt.

Huống chi Tụ Linh đại trận trọng yếu như vậy, một năm không kiểm tra tu sửa giữ gìn cái mấy lần, đúng sao?

Thư Cự lại không lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên minh bạch, đây chính là đại biểu nó không rõ ràng.

Thiên Cung ngàn phòng vạn phòng, chính là phòng nó cái nhà này tặc. Tụ Linh đại trận hạch tâm cơ mật, sao có thể để nó biết?

"Trải qua nhiều năm như vậy, ngươi cũng chưa từ Kha gia trong miệng bộ đến cái gì tình báo hữu dụng nha."

"Kha gia chỉ là Thiên Cung nuôi chó, có thể biết được Thiên Thần bao nhiêu bí mật?" Nói lên việc này, Thư Cự liền buồn nôn. Thiên Thần chỉ định Kha gia cung phụng nó, chỉ có người nhà họ Kha có thể công khai tiếp xúc nó, nhưng Kha gia lại từ đầu đến cuối phân ly ở Thiên Cung cùng đế cung hạch tâm cơ mật bên ngoài.

Đây đương nhiên là thượng cấp có ý an bài, để nó hao hết tâm lực cũng chỉ là làm chuyện vô ích.

Nghĩ tới đây, Thư Cự toàn thân lửa giận phun đằng.

Bất quá Hạ Linh Xuyên không tại dưới đất, không biết nham tương cuồn cuộn đáng sợ tình cảnh, chỉ hỏi nó: "Đi qua trong mười năm, ngươi có hay không cùng cái khác kẻ ngoại lai giữ liên lạc?"

"Hỏi cái này làm gì?"

"Vậy chính là có đi?" Đầu này địa hỏa quái vật có tâm cơ, lại không cam lòng nhận khống, đã từ Kha gia nơi đó không lấy được tình báo, nói không chừng liền bắt đầu từ số không, khác tìm tuyến nhân.

Đã Hạ Linh Xuyên có thể cùng nó cùng một tuyến, làm sao biết người khác không thể? Trên đời cổ quái kỳ lạ thần thông nhiều như vậy, Thiên Cung không còn biện pháp nào ứng phòng tận phòng.

"Ta cũng cần càng nhiều tình báo." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi sao không tới làm người trung gian này?"

Thư Cự cũng cười nhẹ một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Tiểu tử này vừa thông đồng hắn ngày đầu tiên, liền muốn chia cắt tình báo của người khác, nào có loại này chuyện tốt?

"Ta nói trước cái tình báo, lấy đó thành ý." Hạ Linh Xuyên nên hào phóng thời điểm luôn luôn rất hào phóng, "Mười mấy năm trước Tụ Linh đại trận nhanh hoàn thành trước, một bước cuối cùng chính là an trí trận nhãn. Lúc đó Kha gia đại lượng cung phụng, để ngươi ăn no ngủ thật say, đúng không?"

Đây chính là Thư Cự không vui nhất nhanh qua lại, nó nặng nề lên tiếng "Ừ" .

"Nhưng ngươi tỉnh sớm, nổi trận lôi đình, toàn bộ trận pháp suýt nữa sụp đổ."

Thư Cự ngạnh tiếng nói: "Chỉ thiếu chút nữa, coi là thật đáng tiếc!"

Lúc đó nếu là đem trận pháp quấy nhiễu, nó còn dùng nhận mười mấy năm qua bẩn thỉu khí a?

"Nhưng là ngươi bộc phát, vẫn là ảnh hưởng nghiêm trọng cuối cùng lắp đặt làm việc, bọn hắn thậm chí chưa kịp điều chỉnh thử." Đầu này nham hỏa quái vật khởi xướng tính tình có bao nhiêu đáng sợ, toàn bộ Linh Hư thành đều có sâu sắc cảm thụ, "Kết thúc công việc về sau, đốc tạo quan mới phát hiện một vấn đề."

Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu: "Hàng năm thu mùa đông đều là Thiên La tinh trường minh thời kì, vì lý do an toàn, trận nhãn nhưng ứng giấu ở trong hư không. Lấy Thiên Cung bản sự, đã có thể điều chỉnh thử đến nước này. Nhưng là nhận ngươi quấy nhiễu, đầu này cũng không có có hiệu lực."

"Nhưng là Tụ Linh đại trận đã vận chuyển lại, cái này liền biến thành tầng dưới chót sai lầm, tu cũng không sửa được. Trừ phi trùng tạo trận nhãn, nếu không chỉ có thể dùng những biện pháp khác bổ cứu."

Hiểu rõ Tụ Linh đại trận người đều biết, có Thư Cự tại, trận pháp liền không có dừng lại cơ hội.

Nó có thể trơ mắt nhìn xem Thiên Cung trùng tạo trận nhãn, khởi động lại đại trận, lại đem nó trấn áp một lần?

Thư Cự lập tức đã tới rồi hứng thú: "Có ý tứ gì, nói rõ hơn một chút!"

"Đơn giản mà nói, trận nhãn vốn nên tại thu mùa đông tiếp tục ẩn vào hư không; nhưng trên thực tế, chỉ cần Thiên La tinh trường minh kỳ đến, nó rất có thể liền phù phía trên Khư Sơn."

Tể Phụ Khoa ở trong mơ cùng đồng sự thảo luận năm đó đốc tạo quá trình, đầy miệng đều là thuật ngữ cùng tham số. Hạ Linh Xuyên cũng là phí hết đại lực khí, mới lý giải một cái như vậy trọng điểm tới.

Thư Cự nhịn không được đề cao âm lượng: "Cái gì, ngươi nói trận nhãn không ở trong hư không?"

"Bây giờ còn tại trong hư không." Hạ Linh Xuyên uốn nắn nó.

"Biết biết, ngươi nói là Thiên La tinh một khi bắt đầu trường minh, nó liền sẽ chạy ra hư không, lơ lửng ở Khư Sơn trong bầu trời, đúng hay không?" Ngay tại nó ngay dưới mắt, mười năm, nó nhưng xưa nay chưa phát hiện? !

"Đúng, cho nên ngươi năm đó chống lại vẫn có tác dụng." Lưu lại một cái không cách nào chữa trị BUG, nếu không lần này Hạ Linh Xuyên đại khái là không có chỗ xuống tay, "Cũng không biết Thiên Cung dùng biện pháp gì, đem nó làm thành ẩn hình, phi cầm cũng đụng không được."

"Đây cũng không phải vấn đề, Thiên Cung có rất nhiều thủ đoạn." Thư Cự rất nhanh tỉnh táo lại, nhưng thanh âm bên trong còn mang theo xúc động, "Ha ha, hắc hắc, ta còn tưởng rằng Tụ Linh đại trận có thể trường kỳ vận hành, chính là không có vấn đề."

Đơn giản mà nói, nó quá tin tưởng Thiên Thần thủ đoạn, không nghĩ tới Tụ Linh đại trận bản thân xảy ra vấn đề gì.

"Loại này cỡ lớn cơ sở trận pháp tỉ lệ sai số rất cao, bình thường mà nói, sẽ không bởi vì mấy cái chỗ sơ suất liền vận hành không đi xuống." Hạ Linh Xuyên nâng ví dụ, "Tựa như những cái kia đốc tạo quan lời nói, cỡ lớn đang xây công trình cái kia không phải đầy người chỗ sơ suất? Tu tu sửa sửa có thể thay đổi liền đổi, vấn đề cơ bản đều có thể giải quyết, đến cuối cùng cũng đều nghiệm thu làm xong đưa vào sử dụng."

Tùy tiện lấy một thí dụ, nhà lầu đang xây lúc tiện tay trảo một cái chính là bó lớn mao bệnh, nhìn thấy mà giật mình vô cùng thê thảm, đắp kín về sau, nhất là nghiệm thu thông qua về sau, ngươi nhìn có mấy tòa nhà là qua hai năm liền sụp?

"Giống lần này sai lầm, không phải cũng là nghĩ biện pháp che giấu đi qua rồi sao? Liền ngươi cũng chưa phát hiện. Chúng ta thử nhìn một chút, có thể hay không ở trên đây làm văn chương." Coi như Thư Cự là có kiến thức thượng cổ đại yêu, dù sao chưa làm qua nhân loại am hiểu nhất cỡ lớn công sự, đối hắn bên trong môn đạo rất lạ lẫm.

Hạ Linh Xuyên đứng lên rót cho mình chén nước ấm: "Trận nhãn có thể phù không nguyên nhân là cái gì?"

Món đồ kia có thể phía trên Khư Sơn bay tới bay lui, còn bảo trì nhất định độ cao so với mặt biển, dù sao cũng nên có cái động lực nơi phát ra.

"Còn có cái gì nguyên nhân, đương nhiên là treo đấu thạch."

"A?" Hạ Linh Xuyên suy nghĩ kỹ một hồi, mới nhớ tới treo đấu thạch là cái gì, "Ngươi nói là, nó lơ lửng nguyên nhân cùng bảy tòa Phù Không Đảo nhất trí?"

Phù Không Đảo có thể treo đứng im lặng hồi lâu giữa không trung, không nhúc nhích, đều là bởi vì nền móng dùng tới treo đấu thạch. Hắn sơ đến Linh Hư thành lúc, Bạch Tử Kỳ cũng đã nói, treo đấu thạch không phải bản giới chi vật, có khác nạp năng lượng phương thức.

"Đương nhiên." Thư Cự trầm trầm nói, "Ngươi muốn cho nó rơi xuống? Đừng có nằm mộng, chỉ cần Linh Hư thành cuồn cuộn không dứt cho nó bổ sung phù thạch, nó liền có thể phiêu đến vững vững vàng vàng. Chỉ cần Thảo hải định kỳ mở ra, phù thạch nơi phát ra liền không thành vấn đề."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Làm Tụ Linh đại trận trọng yếu nhất trận nhãn, Thiên Cung đối với nó phòng hộ nhất định rất chu đáo."

"Ngươi làm được trong tình báo, không có phòng ngự của nó công sự sao?"

"Làm đến cũng vô dụng." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Đốc tạo quan tiếp xúc nó là hơn mười năm trước, quỷ biết Thiên Cung hậu kỳ có hay không lại gia cố —— mù đoán là có."

"Ta không xuất thủ được, bằng vào ngươi muốn đem nó đánh xuống, không có khả năng." Thư Cự khó được thở dài, "Không nói đến cái kia thượng cấp thiết trí bao nhiêu phòng ngự thần thông, trận nhãn nhất định còn có nguyên lực phòng hộ."

Trận nhãn là cả Tụ Linh đại trận quan trọng nhất, Thiên Cung đối với nó trông nom cũng nhất định là nhất chu đáo.

Bối Già nguyên lực cỡ nào cường thịnh, cho dù là Thư Cự toàn lực xuất thủ, thần thông hiệu quả cũng sẽ bị suy yếu rất lớn.

Lúc đầu nha, nguyên lực tồn tại, chính là vì đối kháng nó loại này cường đại yêu quái.

"Luôn sẽ có biện pháp." Lại nhiều làm đến một chút tình báo, Hạ Linh Xuyên tâm tình ngược lại là khoan khoái không ít, "Đầu tiên đến xác nhận trận nhãn vị trí. Đúng, hai lần trước Thiên La tinh dị thiểm lúc, ngươi có hay không động thủ?"

"Buổi chiều gặp mặt lúc, ngươi trông thấy đi. . . Trên người ta có cấm chế, không thể công kích Linh Hư thành tại Khư Sơn phạm vi bên trong chỗ tạo kiến trúc cùng trận pháp."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới trên người nó dễ thấy phù văn quấn. Cùng hắn trước kia dự liệu không sai biệt lắm, chỉ cần Tụ Linh đại trận vận chuyển bình thường, Thư Cự liền không có cách nào đem đầu mâu nhắm ngay trận nhãn.

"Nhưng ta vẫn là hướng nó ném mấy cái phân thân." Liền nếm thử đều không thử nghiệm liền nhận thua, đây không phải phong cách của nó.

"Hữu dụng?" Tuy nói trận nhãn cách mặt đất hơn một trăm trượng (hơn năm trăm mét) nhưng núi lửa phun trào nhẹ nhõm liền có thể vượt qua độ cao này, Thư Cự hướng nó ném dung nham, không có chút nào phí sức.

"Ách, vô dụng, sẽ bị bắn ra." Thư Cự hậm hực nói, " ta dùng cường độ rất nhỏ, nếu không sẽ bị phán định là công kích trận pháp, kia liền không ổn."

Tại Hạ Linh Xuyên lý giải, xúc phạm cấm chế là phải chịu khổ.

"Bất quá ta ném lên đi phân thân, vẫn là đem trận nhãn thấy rõ ràng." Trận nhãn cách mặt đất hơn trăm trượng, Thư Cự muốn khoảng cách gần quan sát, còn phải ném trên phân thân đi, nhiều góc độ quan sát.

Con hàng này quả nhiên khéo léo nhi, Hạ Linh Xuyên mừng rỡ: "Có cái gì thu hoạch?"

Trận nhãn tình báo đều phải từ Tể Phụ Khoa, nói thật có chút cũ kỹ, còn phải là trực tiếp tư liệu tươi mới nhất trân quý.

Tiến công Khư Sơn hành động quá nguy hiểm, hắn đến tận khả năng thu thập tình báo..