Chương 636: Thảo hải thịnh hội

Chương 636: Thảo hải thịnh hội

"Lần thứ nhất Thiên La tinh dị thiểm, trận nhãn hiện thân, cũng ở đây rạng rỡ phát sáng, phân thân của ta trông thấy cái kia thượng cấp không nhiễm trần thế, đặc biệt sạch sẽ."

Có thể đem Chu Nhị Nương cỡ lớn nhất xác lột đều nhét vào, cái này trận nhãn khẳng định không nhỏ."Không nói rõ điều gì cái gì, khi đó nó mới từ trong hư không ra tới, có lẽ trong hư không chính là không bụi."

"Ta để phân thân ở giữa không trung nổ tung, khối lớn tảng đá bị đẩy lùi, nhưng nham mảnh cùng đen xám liền rớt xuống trong mắt trận, cũng không có bị bắn ra, lại qua không sai biệt lắm một khắc đồng hồ mới bị thống nhất tự động diệt đi."

"Lợi hại." Quái vật này mặc dù là nham thạch đầu, so với người bình thường đều thông minh, cũng có thể tùy cơ ứng biến, "Là thật nhỏ hạt cát lưu lại rồi?"

Đúng

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Xem ra, pháp trận phòng ngự sẽ không ngăn cản quá bé nhỏ vật."

Bao lớn lực đạo, bao lớn ném, có thể bị coi như là công kích đâu? Đối pháp trận mà nói, đây là phán định vấn đề.

Thư Cự hướng nó ném dung nham bạo liệt, vậy khẳng định là công kích.

Nếu có lá cây bay xuống xuống dưới đâu, có nước mưa nhỏ tại trận nhãn thượng đâu? Vậy coi như không tính công kích?

Nếu như vậy cũng là, cái kia phòng ngự thần thông tại thu mùa đông trích nội dung chính khởi động bao nhiêu lần đâu?

Bất luận cái gì trận pháp thiết kế, đều muốn tại chi phí cùng uy lực ở giữa kiếm cân bằng. Giàu có như Thiên Cung, cũng không muốn là trận nhãn tại mỗi một lần trời mưa tuyết khí bên trong quá phận linh mẫn mà lặp lại trả tiền.

Cho nên quá bé nhỏ vật tiến vào, cũng sẽ không kích phát phòng ngự của nó công năng.

Tro bụi mưa tuyết, có lẽ sẽ mặt khác giao cho sạch sẽ pháp trận xử lý, nhưng nơi này thì có cái thời gian kém.

"Đây là một tốt đẹp tin tức, nói không chừng có thể làm một làm văn chương. Đồng thời ta nghe nói, trận nhãn bản thân liền là một kiện thượng cổ pháp khí, lấy lưu ly kim làm tài liệu, chỉ là bị Thiên Thần cải tạo thành như thế cái kiên cố thành lũy."

"Lưu ly kim?" Thư Cự cẩn thận nghĩ nghĩ, "Ta còn nếm qua đấy, Kha gia đã từng cung phụng qua hai lần, nhưng đều chỉ có cứt mũi lớn một khối nhỏ!"

Hạ Linh Xuyên lập tức mừng rỡ: "Còn có thể làm đến sao? Ngươi lại hướng Kha gia gọi món ăn thử một chút? Chúng ta cần dùng lưu ly kim làm thí nghiệm."

Đối cái này cự quái mà nói cứt mũi lớn như vậy một khối kim loại hiếm, đặt ở Hạ Linh Xuyên trước mắt hẳn là trĩu nặng một đại đống. . . Ai, hắn nghĩ cái này làm gì?

"Chuẩn bị càng chu toàn, xác suất thành công càng cao."

Thư Cự đối thành công tràn ngập khát vọng, vì vậy nói: "Ta nghĩ một chút biện pháp đi."

Hạ Linh Xuyên quay lại bản thân vấn đề quan tâm nhất: "Nếu như chúng ta có thể phá hư trận nhãn, ngươi thoát ra trói buộc phía sau có thể đập nát Trích Tinh lâu sao? Ta nghe nói nơi đó cũng có rất cường đại công sự phòng ngự." Nhưng là đi, vô luận trận pháp gì, hẳn là đều có cái chịu đựng hạn độ, "Ngươi có thể đánh bao nhiêu dung nham đạn?"

Thư Cự cười ha ha: "Chỉ cần ta tại Khư Sơn, muốn đánh bao nhiêu thì có bấy nhiêu."

Lực lượng của nó nơi phát ra, chính là vô cùng vô tận địa mạch chân hỏa!

Thảo luận lâu như vậy, Thư Cự rốt cục cảm thấy đánh vỡ Tụ Linh đại trận tưởng niệm không còn là cái bọt nước, mà là có như vậy một chút điểm thành công khả năng.

Cũng không biết tiểu tử này kết quả là có đáng tin cậy hay không, cũng đừng lại là nhất đốn lắc lư, cuối cùng đem mệnh đều bồi tại Khư Sơn.

"Không vội, vấn đề dù sao cũng phải từng chút từng chút giải quyết." Hạ Linh Xuyên ánh mắt lấp lóe.

Nếu như có thể phá mất trận nhãn, Thư Cự liền có thể thay hắn dẫn đi Thiên Cung đại bộ phận lực chú ý.

Hắn có phải hay không có cơ hội đối Trích Tinh lâu bên trong thần vật hạ thủ?

"Nhưng chúng ta cần càng nhiều chuẩn bị." Quang vẻn vẹn một mình hắn, ứng phó không được đột phát ngoài ý muốn.

Chấp hành qua nhiều như vậy nhiệm vụ, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, ngoài ý muốn luôn luôn không thể tránh né.

Hắn cười cười: "Lại nói hơn mười năm trước, ngươi có thể ở trận nhãn lắp đặt hoàn tất trước đó liền tỉnh lại, không phải là bởi vì Kha gia phạm sai lầm a?"

Kha gia thân phụ như thế trách nhiệm, làm sao có thể tính sai cung phụng số lượng, làm sao có thể đút cho nó thấp kém khoáng thạch?

Trải qua những ngày này sưu tập manh mối, Hạ Linh Xuyên cảm thấy, đây không phải ngoài ý muốn.

Thư Cự cười hắc hắc hai tiếng, từ chối cho ý kiến.

Đây chính là thầm chấp nhận.

. . .

Linh Hư thành bắc ngoại ô, Thảo hải.

Thảo hải cũng không phải là thảo nguyên, mà là một mảng lớn đầm nước. Nước sâu bất quá đầu gối, mấy trăm mẫu cỏ lau, cây hương bồ cùng nước nến chờ thủy sinh thực vật lớn lên so người còn cao.

Tháng chín, vạn vật mù sương.

Mùa này đầy đất tốc hoàng, cỏ cây thấy khô, nhưng mà ánh nắng lại khăng khăng cho dần dần suy bại Thảo hải mạ một tầng xa hoa xán lạn áo ngoài.

Liền Phục Sơn Việt đều cảm thán: "Thảo hải hoạt động nếu là sớm một tháng mở liền tốt."

Mùa thu thưởng Thảo hải, một mực là Linh Hư thành người trọng yếu giải trí hạng mục.

Nhất là hai năm một lần Thảo hải tiết, đầm nước bên bờ càng là người đông nghìn nghịt. Sinh hoạt hàng ngày quá quả đạm, từ hoàng thân cho tới bách tính, đều không muốn bỏ lỡ như vậy thịnh hội.

Nhất là nước bờ trải qua nhiều năm thiết kế tu sửa, đã cố định làm "3" chữ hình, chính là cố gắng để nhiều người hơn đều có thể tụ tại bên bờ, thưởng thức được Thảo hải cảnh đẹp.

Ven bờ bảy dặm, đều là tế bạch bãi cát. Cát trắng là đặc biệt từ nơi khác vận đến bày ra, chân trần dẫm lên trên, lại bông vải vừa mềm.

Đương nhiên nước bờ hàng trước vị trí tốt nhất, đều lưu cho các Lộ Huân quý.

Cũng may bãi cát phía sau liên tiếp tiểu gò núi, bình dân từng dãy đứng lại trên sườn núi, tầm mắt cũng sẽ không bị che chắn.

Hạ Linh Xuyên đi theo Phục Sơn Việt đi tới Sa Châu, quay người về sau nhìn.

Uống, khắp núi khắp cốc tất cả đều là người người người người!

Hắn thậm chí có chút hoảng hốt, nghĩ đến lúc trước tổ chức cỡ lớn mùa giải sân vận động, khán đài cũng là dạng này không còn chỗ ngồi, Thanh Đào như giận.

Ân, hoặc là tiết trước nhà ga.

Bất quá tại hiện trường duy trì trật tự, có không ít Giao nhân tộc thủ vệ, làn da màu xanh lam cùng lân phiến dưới ánh mặt trời rất dễ thấy.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới, năm nay Thảo hải tiết từ Trọng Tôn gia gánh vác. Ngày xưa hắn cùng Phục Sơn Việt qua biên quan lúc, Trọng Tôn Mưu làm khó dễ, Phục Sơn Việt liền uy hiếp muốn phá hư Trọng Tôn gia xử lý Thảo hải hoạt động, Trọng Tôn Mưu lúc này mới cho qua.

Chỉ nhìn hôm nay tràng diện chi long trọng, liền biết Thảo hải tiết tại Linh Hư người suy nghĩ bên trong có một chỗ cắm dùi.

Hoạt động còn chưa bắt đầu, Sa Châu người đến người đi, các gia quyền quý trước sau ra trận.

Bọn hắn cũng sẽ không giống bình dân đồng dạng, trải mảnh vải lộ thiên ngồi trên mặt đất, mà là trực tiếp lái xe ra trận. Thảo hải tiết tại Linh Hư thành là lịch sử lâu đời truyền thống hạng mục, hào quý môn đã sớm nghiên cứu ra quan sát Thảo hải biện pháp tốt, đồng thời mấy trăm năm qua sửa đổi không ngừng.

Đó chính là đặc chế xe ngựa.

Xe ngựa dừng lại, định địa phương tốt vị, hướng Thảo hải một bên toa xe có thể hoàn toàn mở ra, hướng ra phía ngoài kéo dài; thậm chí hai bên trong xe còn có tường kép, lúc này có thể cùng nhau lôi ra.

Kể từ đó, xe ngựa biến thành di động nhà gỗ, dung tích một cái tăng lớn vì nguyên lai gấp ba. Trên có đỉnh bồng, che nắng lại che mưa, trong xe đưa có giường êm, rượu án, lò than, tủ nước, thậm chí sau tấm bình phong còn có cái bồn cầu.

Có thể nói đạp thanh cắm trại tất cả nhu cầu, đều ở đây trong đó.

Có phú hào còn đem đầu bếp mang tới, hiện trường đồ nướng nấu ăn, chơi đến gọi là một cái hài lòng.

Hạ Linh Xuyên còn nghe nói, cái đồ chơi này đã là các quyền quý ganh đua so sánh công cụ, trừ chất liệu muốn thi cứu, công năng suy nghĩ khác người bên ngoài, các nhà còn thích đem loại này đặc chế xe ngựa càng tạo càng lớn, càng tạo càng lớn.

Kha gia xe ngựa chỉ làm đến dài mười trượng, từ tam tiết toa xe rơi xuống đất lắp lên mà thành, có thể chứa hai ba mươi vị người nhà chơi đùa, đồng thời cho hơn hai trăm bộc đinh cung cấp hoạt động không gian.

Nhưng Thảo hải Sa Châu dù sao không gian có hạn, bọn hắn như thế đấu phú xuống dưới, người khác đều chưa địa phương đứng, ảnh hưởng không tốt. Bởi vậy Linh Hư thành không thể không đặc thù hạ lệnh, đối loại này đặc chế xe ngựa dài rộng cao làm nghiêm ngặt hạn định.

Làm Phiên yêu quốc thái tử, Phục Sơn Việt không thường tham gia loại hoạt động này, nhưng Kha gia cho hắn tặng thăng quan lễ trùng hợp chính là một bộ ngắm cảnh xe ngựa. Thể tích không tính quá lớn, nhưng vẻ ngoài xa hoa, đồ vật bên trong tinh mỹ, công năng đầy đủ. Phục Sơn Việt một bên nhả rãnh Kha gia lễ vật luôn luôn có hoa không quả, một bên để xa phu đem nó đuổi tới mép nước, đoạt cái thưởng thức vị trí tốt.

Hoạt động còn chưa chính thức bắt đầu, nhưng Hạ Linh Xuyên trông thấy đầm nước bên trong đã có động tĩnh.

Thường xuyên có thật nhỏ giọt nước thoát ly mặt nước, lăng không lên cao. Mặc dù tốc độ chậm chạp, thắng ở số lượng vô tận.

Một cái tiếp một cái, một chuỗi tiếp một chuỗi, một nhóm tiếp một nhóm.

Toàn bộ đầm nước, đều là dạng này cảnh quan.

Thật giống như nơi này biến thành đáy biển, bọt khí từ dưới đất dâng lên.

"Bắt đầu, bắt đầu!" Linh Hư thành người đợi hai năm, liền đợi đến một màn này đâu.

Hạ Linh Xuyên bình thường chỉ thấy giọt nước thành chuỗi rơi xuống, chưa thấy qua dạng này thành chuỗi lên cao. Hắn duỗi ngón đi cản, kết quả giọt nước từ đầu ngón tay trượt ra, tiếp tục lên cao.

Phản trọng lực ảnh hưởng?

Hắn là người tu hành, thể cảm giác nhạy cảm, đích xác có thể phát giác được thân thể trong lúc bất tri bất giác nhẹ nhàng một chút xíu.

Mấy chục tức phía sau, giọt nước tư thế bay lên đình chỉ, ngay sau đó từ trên trời giáng xuống.

Tinh tế nhất thiết, theo gió tứ tán, giống hạ một cơn mưa nhỏ.

Cái kia cỗ nâng đỡ lực lượng biến mất.

Phục Sơn Việt xóa đi trên mặt giọt nước: "Điềm báo trước đến rồi, bình thường sau nửa canh giờ liền bắt đầu."

Bây giờ là tự do thời gian hoạt động, Hạ Linh Xuyên mới đi mép nước rửa tay một cái, Đơn Kỳ Tường không biết từ nơi nào xuất hiện, đứng ở phía sau hắn nói: "Tước gia cùng Niên Tán Lễ, đi mời Sương Diệp quốc sư chứng kiến."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên, biết đây là Lệ Thanh Ca đến thông tri hắn.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Trên đường đi, Hạ Linh Xuyên trông thấy không ít gương mặt quen, cũng không ít quyền quý đối với hắn gật đầu mỉm cười.

"Hạ Kiêu" tên tuổi gần nhất tại Linh Hư thành rất vang dội, nếu không phải gặp hắn dáng vẻ vội vã, đại khái thì có người đi lên bắt chuyện.

Hai năm một lần Thảo hải thịnh hội, cũng là trung thượng lưu nhân sĩ trao đổi lẫn nhau, tăng tiến tình cảm không hai cơ hội tốt.

Trên đường còn trải qua Tùng Dương phủ doanh trướng, thô sơ giản lược xem xét chí ít ba mươi, bốn mươi người, ngoài trướng khách hàng doanh môn, nối liền không dứt.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Tước gia lúc này mang theo thật là nhiều người đến?"

"Thảo hải đi săn rất nguy hiểm, đối pháp khí, phù lục cùng các loại đặc chế phẩm nhu cầu lượng rất lớn." Lão Đơn cười nói, "Chúng ta Tùng Dương phủ đem làm việc điểm để ở chỗ này, đám thợ săn thiếu cái gì liền có thể tới bổ mua, cũng coi là cung cấp phương tiện."

Lệ Thanh Ca muốn làm sống còn đại sự, nhưng cũng lúc nào cũng không quên nhà mình sinh ý. Hạ Linh Xuyên thở dài: "Các ngươi Tước gia không thành công, ai có thể thành công?"

Sinh ý ở khắp mọi nơi, cũng có thể thấy Linh Hư thành cạnh tranh kịch liệt.

Hắn đi theo lão Đơn, bước nhanh đi vào trong một rừng cây.

Mảnh này rừng ngay tại phong cảnh tốt nhất "3" hình chữ ở giữa, rời nước không đến năm trượng. Trong rừng ghim mấy cái hình tròn lều vải, đều là màu đỏ nhạt, thượng cấp hết thảy có cái to lớn sương lá tiêu ký.

Xem ra Sương Diệp quốc sư không có truy thời thượng tạo cắm trại dã ngoại xe ngựa, mà là dùng lạc hậu lều vải..