Chương 637: Giao dịch cùng đại giới

Chương 637: Giao dịch cùng đại giới

Đương nhiên hắn cũng không cần đến mốt thời thượng, chính hắn chính là hàng đầu.

Quốc sư doanh trướng chung quanh có thị vệ chấp cách cảnh giới, nhưng hôm nay Sa Châu chen lấn không tưởng nổi, cảnh giới ngoài vòng tròn tất cả đều là người, Hạ Linh Xuyên chen vào trong đám người, chính là che chở tốt nhất.

Sau đó, Lệ Thanh Ca đã tới rồi.

Nàng hôm nay một bộ hỏa hồng áo khoác, cổ áo trắng dã nhung, môi đỏ như lửa, mây đen búi tóc thượng cũng là đỏ diễm diễm san hô trâm.

Như vậy thướt tha mỹ nhân, lại cứ đi ra khỏi vênh váo hung hăng bộ pháp.

Niên Tán Lễ cũng là một thân lam tím cẩm bào, nhanh chân đi tới.

Hai người cách xa nhau một trượng, đều là lạnh lùng đối mặt.

Thị vệ tiến trướng thông truyền ý đồ đến.

Không bao lâu, trong trướng đi ra một người, bạch ngọc quan, sương hồng y, trường mi mắt phượng, dáng người thẳng tắp.

Hắn vừa xuất hiện, thổi qua rừng cây gió thu giống như đều hãm lại tốc độ.

Quanh mình đám người rối loạn tưng bừng:

"Quốc sư! Sương Diệp quốc sư ra tới!"

Bối Già giàu có tứ hải, cường thịnh nhất thời, nhưng quốc sư có lại chỉ có bốn vị. Tại đa số bách tính trong mắt, chưởng lý Bối Già nguyên lực quốc sư thâm cư không ra ngoài, thần bí cao quý, cũng chỉ tại Thảo hải thịnh hội mới có hạnh thấy.

Hạ Linh Xuyên cũng gấp nhìn chăm chú người này.

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Sương Diệp quốc sư, Hề Vân Hà phía sau màn chỗ dựa?

Này tuổi tác gần với Thanh Dương quốc sư, nhưng Sương Diệp quốc sư xem ra càng trẻ tuổi, chỉ có hai mươi lăm, sáu trái phải, tuấn nhã phong lưu, người như ngọc thụ.

Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ hắn là một yêu quái, chỉ là xem ra giống người mà thôi. Đại yêu tuổi thọ phổ biến so người tu hành càng dài, như vậy Sương Diệp quốc sư bề ngoài trẻ tuổi, chẳng có gì lạ.

"Đỗ Tốc" rốt cuộc là cái gì yêu chủng, vì sao bề ngoài có thể cùng nhân loại không khác nhau chút nào?

Sương Diệp quốc sư lên tiếng, thanh âm như Ngọc Tông tấn công: "Niên tướng quân, đã lâu không gặp?"

Nghe hắn nói như vậy, Niên Tán Lễ thật lâu chưa thấy qua Sương Diệp quốc sư.

Hạ Linh Xuyên nghe được ánh mắt chớp lên. Xem ra đi qua trong hai tháng, Niên Tán Lễ một mực tại ăn người ta bế môn canh, Sương Diệp quốc sư thậm chí không muốn tiếp kiến.

Niên Tán Lễ đứng vững, ôm quyền hành lễ: "Quốc sư mạnh khỏe!"

Lệ Thanh Ca cũng hướng Sương Diệp quốc sư Doanh Doanh thi lễ một cái: "Tùng Dương phủ Lệ Thanh Ca, gặp qua Sương Diệp quốc sư."

"Ngươi chính là Tùng Dương phủ chủ?" Sương Diệp quốc sư ừ một tiếng, nhìn xem hai người, có chút hiểu được.

Lệ Thanh Ca khẽ hé môi son: "Mạo muội cầu kiến, muốn mời quốc sư làm chứng."

Niên Tán Lễ bổ sung: "Cũng phân biệt cái thật giả."

Sương Diệp quốc sư cười: "Chứng kiến? Ta xem các ngươi là muốn ta làm đảm bảo." Hắn trở lại một chỉ doanh trướng, "Vào đi."

Hắn như vậy thái độ, hiển nhiên rất rõ ràng hai người nói là chuyện gì. Niên Tán Lễ xem xét, yên tâm không ít.

Sương Diệp quốc sư quay người lúc, hướng đám người liếc qua.

Hắn ánh mắt như sương như đao, sáng phải làm cho người không dám đối mặt, thần sắc lại giống như cười mà không phải cười. Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, hắn lập tức liền tập trung vào chính mình.

Hai người ánh mắt ngắn ngủi tiếp xúc, sau đó riêng phần mình dời.

Sương Diệp quốc sư quay người, nhanh chân tiến trướng. Hạ Linh Xuyên lại nở nụ cười khổ ——

Sương Diệp quốc sư nhìn về phía hắn ánh mắt ý vị thâm trường, phảng phất còn có hai phần khen ngợi?

Đây thật là. . . Ai.

Niên Tán Lễ, Lệ Thanh Ca cũng đi vào theo.

Hạ Linh Xuyên vận chân lực tại hai lỗ tai, nếm thử tại náo động khắp nơi trong nghe ra đôi câu vài lời.

Nhưng mà, trong trướng một mảnh trầm mặc.

Hiển nhiên bên trong mở ra kết giới.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn một chút lão Đơn, cái sau dao động không chừng ánh mắt bán đứng trong lòng lo nghĩ.

"Mười chín có thể thành." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ lão Đơn bả vai, "Không cần phải lo lắng."

Vẻn vẹn qua hơn một phút, mành lều vén lên, Lệ Thanh Ca cùng Niên Tán Lễ trước sau đi ra.

Niên Tán Lễ hai đầu lông mày mù mịt diệt hết, ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, rời đi bước chân đều so lúc trước nhẹ nhàng nhiều.

Lệ Thanh Ca càng là đôi mắt đẹp óng ánh, khóe môi giương nhẹ, trong chớp mắt phong thái động lòng người.

Hạ Linh Xuyên xem xét liền hiểu, giao dịch thành công, nàng rốt cuộc thường mong muốn.

Lệ Thanh Ca ánh mắt đảo qua đám người, một chút liền nhìn thấy hắn. Bất quá trước mặt mọi người, không tốt bù đắp nhau, nàng hữu ý vô ý cười một tiếng, quay người đi hướng ngựa mình xe.

Hạ Linh Xuyên trên vai sóc con xoẹt lăn một cái chạy mất.

Hắn tại nguyên chỗ đứng đó một lúc lâu, thấy Sương Diệp quốc sư chưa ra tới, lúc này mới quay người rời đi.

Lệ Thanh Ca xe ngựa dừng ở giữa sườn núi, chưa tới gần Tùng Dương phủ làm việc điểm.

Nàng tại Linh Hư thành liền lấy không ra tước vị, chủ yếu là thương nhân thân phận, tiếp theo mới là Đạo môn chưởng giáo, bởi vậy sẽ không đi Sa Châu hàng phía trước liền tòa.

Mặc dù trái phải cũng tất cả đều là người, nhưng ít ra không giống trên Sa Châu như vậy bắt mắt, lại có cánh rừng che chắn.

Hạ Linh Xuyên trải qua lúc, nàng nơi này đã có khách tới thăm, hai bên trao đổi đang vui.

Hắn không có dừng lại, từ bên cạnh rời đi, tại ngoài mười trượng quán nhỏ phiến nơi đó xếp hàng mua hoa màu bánh rán.

Bình thường Thảo hải một mảnh mênh mông, chim so nhiều người, nhưng hôm nay tràn trề đều là Linh Hư thành dân, cơ hội buôn bán vô hạn, người làm ăn nhỏ làm sao bỏ được không đến?

Nơi này bốn năm nhà sạp bán bánh rán, chỉ có nhà này đại sắp hàng dài, không cần phải nói nhất định ăn ngon.

Hạ Linh Xuyên xếp hàng một nén hương công phu, mới chờ đến thêm thịt vẫn là thêm trứng cơ hội. Lúc này, hắn đương nhiên là ngang tàng toàn bộ đều muốn.

Sau khi nếm thử mới biết được, nhà này bánh rán linh hồn đều ở đây nước tương bên trên, chia ra làm chua ngọt cùng chua cay lưỡng chủng, chua nước nhi là trên cây quả dại lên men phía sau đánh ra đến, đặc sắc, lại cùng thượng một chút kỳ kỳ quái quái đồ gia vị, liền thành nhân gia độc môn bí phương.

Bất quá nước tương là màu xanh nhạt. Hạ Linh Xuyên quan sát nó một hồi lâu, cảm thấy mình ăn hết cũng sẽ không hỏng bụng.

Hắn nơi này mới gặm hai khẩu, con sóc tiểu Kiều không biết từ cái kia cây đại thụ nhảy đến trên bả vai hắn, chỉ vào bên cạnh tiểu phiến nói: "Cái này!"

Nhà này là bán hoa quả khô.

Hạ Linh Xuyên cho nó mua nửa cân mùi lạ đậu tằm, con sóc bên cạnh két vừa nói: "Tùng Dương phủ chủ yếu ta chuyển cáo ngươi, nàng nơi đó thỏa, cầm về ống trúc đồng thời hạch nghiệm không sai."

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, cũng không biết là yên tâm hay là bị cay đến khó chịu.

Tín vật dịch ống trúc, lần này thao tác mặt ngoài nhìn như suôn sẻ đơn giản, tại Sương Diệp quốc sư trong trướng vẻn vẹn một khắc đồng hồ liền hoàn thành.

Trên thực tế, Hạ Linh Xuyên phía sau màn làm bao nhiêu hòa giải làm việc?

Nếu như nhẹ nhõm dễ dàng, chính Lệ Thanh Ca làm sao lại không giải quyết được?

Niên Tán Lễ nhạy cảm lại đa nghi, nếu không có Sương Diệp quốc sư cường lực đảm bảo, hắn sao có thể có thể giao ra ống trúc?

"Tín vật cũng giao cho đối phương?"

"Ừm, trao đổi, có Sương Diệp quốc sư từ đó đảm bảo, đối phương không thế nào cò kè mặc cả. Đồng thời Sương Diệp quốc sư cũng nói cho đối phương biết, tín vật chỉ có hắn mới có thể sử dụng."

Hạ Linh Xuyên nghe hiểu, Sương Diệp quốc sư cho hắn điều binh tín vật, chỉ hạn Niên Tán Lễ bản nhân sử dụng. Bạt Lăng quốc chỉ nhận hắn một cái, chỉ có chính Niên Tán Lễ có thể điều động cái kia mấy vạn nhân mã.

"Lẽ ra nên như vậy." Mượn binh lại không phải mượn muối ăn, sao có thể tùy tiện?

"Sương Diệp quốc sư còn để Tước gia truyền cái lời nói cho ngươi, gọi ngươi mau chóng đem sự tình làm."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Sương Diệp quốc sư nói được thì làm được, lấy ra mấy vạn ngoại binh đổi về Lệ Thanh Ca muốn chết bảo vật. Đây chính là đại thủ bút, đủ thấy hắn tách ra đảo Thanh Dương quốc sư suy nghĩ chi khao khát.

Hiện tại, đến phiên Hạ Linh Xuyên thực hiện hứa hẹn.

Sương Diệp quốc sư kiên nhẫn có hạn, sẽ không để cho hắn không ngừng nghỉ kéo dài thêm.

Hạ Linh Xuyên đối con sóc nói: "Lại đi cho Tùng Dương phủ chủ truyền lời, ống trúc đã tới tay, mau chóng bắt đầu bước kế tiếp hành động."

Con sóc nhảy lên cành cây cao, một chạy bốc khói chạy.

Cánh rừng cây này chính là nó tới lui đất tự do.

Nguyên bản Lệ Thanh Ca đối đầu Niên Tán Lễ, một mực là sợ ném chuột vỡ bình, chỉ sợ hắn bóp chết cổ trùng.

Hiện tại ống trúc tới tay, nàng tính mệnh không ngại, có thể tự buông tay vì đó.

Niên Tán Lễ đã cầm tới Sương Diệp quốc sư tín vật, Hạ Linh Xuyên muốn bảo đảm hắn mượn không được binh, nếu không Diên quốc đại họa lâm đầu.

Trước mắt bọn hắn một đại ưu thế, chính là Niên Tán Lễ quân đội đều lưu tại Tầm Châu, bên người chỉ đi theo một chút thân binh.

Nơi này là Linh Hư thành, nghiêm chỉnh mà nói, Niên Tán Lễ cùng Hạ Linh Xuyên đều là độc tại tha hương vì dị khách, không có chút nào sân nhà ưu thế.

Thậm chí hắn ở đây lẫn vào không bằng Hạ Linh Xuyên tốt.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên có thể lợi dụng tình thế một trong.

. . .

Niên Tán Lễ sải bước đi về bản thân lều vải, hồng quang đầy mặt.

Mấy vị phụ tá gặp một lần hắn thần sắc, liền nhao nhao chắp tay: "Chúc mừng tướng quân thành công mượn binh!"

Niên Tán Lễ cười ha ha: "Chúc mừng sớm, đợi ta cầm tới Hạ Thuần Hoa đầu trên cổ, lại chúc mừng không muộn!"

Chỉ có một phụ tá thần sắc lo sợ, không cười nổi.

Người khác thấy liền nói: "Lữ Hoán Sinh, ngươi có cái gì bất mãn?"

Niên Tán Lễ tiếu dung vừa thu lại, cũng nhìn lại.

Lữ Hoán Sinh liền nói ngay: "Tướng quân mượn đến tinh binh đương nhiên là chuyện cực tốt, Diên quốc hôn quân vô đạo, không xứng vị trí này! Chỉ là, chỉ là. . ."

Hắn nhìn mọi người một cái, thanh âm một cái hạ thấp: "Sương Diệp quốc sư mở ra điều kiện, thực tế hà khắc. Tuổi nạp bạch ngân mười vạn lượng, tơ lụa mười vạn thớt, Huyền Tinh khoáng thạch ba trăm cân, Tây Bắc đồng cỏ hàng năm còn phải đưa ra ngựa tốt ba trăm thớt."

Nói đến đây cái, trên mặt mọi người tiếu dung đều yên lặng thu liễm. Sương Diệp quốc sư thay Tùng Dương phủ làm việc làm đảm bảo, bản thân còn muốn thu đủ chỗ tốt!

Hắn là ăn chắc Niên Tán Lễ không phải mượn binh không thể.

"Ta tính qua, khoản này tuổi nạp tiếp cận Diên quốc bình thường niên đại thu nhập nửa thành!" Lữ Hoán Sinh vạch lên đầu ngón tay nói, " nhất là Diên quốc mục trường quá ít, có thể ra ngựa tốt quá ít, hàng năm còn phải đưa ra ngoài nhiều như vậy. Thanh Dương quốc sư chào giá cũng không có cao như vậy!"

Câu nói sau cùng, để Niên Tán Lễ sắc mặt một cái liền chìm.

Hắn cho Thanh Dương quốc sư tặng lễ đưa đến sắp táng gia bại sản, mới đổi lấy nàng du thuyết Đế Quân cơ hội, kết quả sắp thành lại bại!

Sương Diệp quốc sư ở trong thư đồng dạng công phu sư tử ngoạm, Niên Tán Lễ vừa trông thấy lúc cũng cảm giác ngực muộn tắc nghẽn.

Nhưng nhân gia chính là có thể hoàn thành.

Có phụ tá nhìn hắn sắc mặt, lập tức nói tiếp: "Chiến sự quan trọng, hết thảy dựa vào sau. Mượn binh làm sao lại không có chi phí? Huống chi những điều kiện này không chỉ có là Sương Diệp quốc sư, cũng bao gồm Bạt Lăng người mở ra."

Bọn hắn là trải qua Sương Diệp quốc sư chi thủ, hướng Bạt Lăng người mượn binh, bởi vậy cái này hai bên đều muốn đút lót.

Lữ Hoán Sinh lắc đầu: "Sương Diệp quốc sư cùng Bạt Lăng người muốn chỗ tốt, chờ Bối Già biết, Bối Già có thể hay không cũng tới kiếm một chén canh?"

Diên quốc cái này dê nhiều gầy a, trải qua được ba nhà thay phiên kéo sao?

Niên Tán Lễ lạnh lùng nói: "Ý của ngươi là, ta đem binh còn trở về, cuộc chiến này cũng đừng đánh?"

Lữ Hoán Sinh chần chờ một cái: "Triệu Phán đã bị hôn quân điều đi Tây Bắc, đối kháng Đại Tư Mã. Ti chức nhưng duy trì ý kiến của mình, dựa vào chúng ta Tầm Châu quân, tại năm sau đầu xuân trước cầm xuống Hạ Châu không có vấn đề gì cả. Dạng này chỉnh đốn nửa năm, ngày mùa thu hoạch về sau chỉ huy xuôi nam, trực chỉ Diên Đô cũng chưa hẳn không thể a!".