Chương 638: Đầu đào báo Lý Đệ manh mối

Chương 638: Đầu đào báo Lý Đệ manh mối

Cái khác phụ tá lập tức phản bác: "Lại công Hạ Châu, có nhiều tổn thương. Vì sao không muốn Bạt Lăng tinh binh trợ trận? Tướng quân thương lính như con mình, chúng ta Tầm Châu quân cũng nên nghỉ ngơi lấy lại sức!"

Hàm hà đại chiến về sau, Diên quốc quân đội suýt nữa sụp đổ, Tầm Châu quân cũng là nguyên khí trọng thương, không phải mấy tháng chậm qua được đến?

Bây giờ Hạ Châu binh yếu ngựa mệt, ngay cả am hiểu nhất phòng thủ Đại tướng Triệu Phán cũng bị điều đi, lúc này Niên Tán Lễ nếu có thể mượn đến Bạt Lăng tinh binh, đó chính là hoàn toàn lấy mạnh hiếp yếu, đổ nhào Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa kỵ mặt chuyển vận.

Bại? Không có khả năng!

Loại này mười phần chắc chín thuận gió cục tất thắng cục, hắn tại sao phải cự tuyệt a? Tại sao phải cùng Hạ Châu vừa đi vừa về giằng co, lâm vào khổ chiến?

Tầm Châu quân là hắn mười mấy năm xây lên đến thành viên tổ chức, cũng là tương lai đoạt giang sơn thành viên tổ chức, không thể lại không vị tiêu hao.

Niên Tán Lễ nhìn xem Lữ Hoán Sinh cười: "Ngươi nếu là không có tốt đề nghị, cũng không cần lên tiếng."

Lữ Hoán Sinh rụt rụt đầu, không lên tiếng.

Bên cạnh tức có người nói: "Về phần đáp ứng Sương Diệp quốc sư cùng Bạt Lăng quốc tuế nạp, cũng không cần lo lắng. Chỉ cần đánh xuống Diên quốc, này một ít tiền lụa vẫn là giao nổi. Trước mấy Thiên Kha nhà tại đôn viên đập đi một viên mũi kiếm, đều dùng hết bảy tám trăm ngàn lượng đấy. Lớn như vậy Diên quốc, chẳng lẽ còn so ra kém một cái Kha gia giàu có sao?"

Cái khác phụ tá gật đầu: "Đúng vậy a, chỉ cần lại thêm thu một chút xíu bình an thuế, cái này lỗ thủng liền bổ sung."

Trọng điểm là có thể thắng! Chỉ cần đánh thắng, hết thảy đều là nói sau.

Lữ Hoán Sinh không nhịn được: "Diên quốc thiếu tiền thiếu lương, nghe nói Triệu Phán quân đội đi đến Tây Bắc trên đường bất ngờ chống lệnh, bất đắc dĩ cướp bóc mấy cái thôn trấn, không phải binh đều chạy hết. Trừ Diên Đô bên ngoài địa phương, bách tính cốt nhục đều bị ép hết, liền mặt đất đều bị cạo ba thước, nơi nào có thể đào ra nhiều tiền như vậy lụa đưa cho Sương Diệp quốc sư?"

Niên Tán Lễ ánh mắt âm lãnh quét tới, Lữ Hoán Sinh lập tức cúi đầu.

Cái khác phụ tá vội vàng nói: "Ngươi cũng nói, trừ Diên Đô. . . Diên Đô giàu có, bách quan to mọng, bọn hắn phủ khố bên trong là có tiền tài ngân lụa."

Lại có người nhắc nhở: "Tây Bắc Đại Tư Mã đánh mấy cái thắng trận, cũng ở đây gấp rút thế công, nếu chúng ta không dùng Bạt Lăng binh, như vậy. . ."

Hàm thủy chi chiến hậu, Tầm Châu quân tổn thất nặng nề, từ binh lực thượng nói đã không bằng Đại Tư Mã. Nếu như không dẫn Bạt Lăng binh xuôi nam, nói không chừng Đại Tư Mã liền nhanh chân đến trước, nhập chủ Diên Đô.

"Đúng vậy!" Niên Tán Lễ tràn ra một điểm tiếu dung: "Đã tinh binh đã mượn đến, Lữ Hoán Sinh, ngươi ngày mai sẽ về Tầm Châu trù bị lương thảo, chúng ta trong vòng nửa năm phạt Diên!"

Lữ Hoán Sinh chỉ có thể đáp.

Niên Tán Lễ đi ra lều vải, cầm kiếm nhìn lại Tây Bắc, lòng mang thư sướng.

Sương Diệp quốc sư chào giá đích xác rất cao, nhưng là muốn đánh thắng trận, làm sao có thể không có đại giới? Tinh binh sắp tới tay, mùa hè sang năm trước đó, hắn muốn chặt xuống Hạ Thuần Hoa đầu khi chén rượu!

. . .

Hạ Linh Xuyên hai ba miếng ăn xong bánh rán, xát tay lau miệng, quay người liền hướng Thiên Cung đại doanh phương hướng đi đến.

Đúng vậy, Thiên Cung tại Thảo hải căn bản không cần khoe xe ngựa, bọn hắn trực tiếp phái một tiểu đoàn nhân thủ tới, tại Sa Châu tốt nhất ngắm cảnh vị chống lên mười đỉnh doanh trướng, từ Thiên Cung vệ binh trấn giữ.

Đô Vân chủ sử hôm nay tự mình trình diện, nơi này các hạng quy cách đều là đặc biệt long trọng.

Doanh trướng bên ngoài trên đất trống quỳ đầy bình dân, rậm rạp chằng chịt chí ít hơn vạn, cơ hồ nhìn không thấy mặt đất cát trắng.

Bọn hắn đầu rạp xuống đất, không coi ai ra gì, trong miệng thì thào có từ.

Đô Vân Sứ cùng thủ đăng sứ đều là Thiên Thần nhân gian hành giả, bình thường cao cư đám mây, hèn mọn bình dân khó gặp. Hôm nay bực này cơ hội tốt, sùng tín giả đều muốn chạy đến triều bái.

Còn nhiều cả nhà lão tiểu cùng một chỗ nằm rạp trên mặt đất, phá lệ thành kính, nguyện ý đem hết thảy đều dâng hiến cho Thiên Thần.

Hạ Linh Xuyên đi ở quỳ xuống đất trong đám người, chỉ cảm thấy không chỗ đặt chân.

Không ngoài sở liệu, hắn còn không có tới gần doanh trướng liền bị ngăn cản.

Thiên Cung vệ binh vũ khí, sáng loáng.

"Xích Yên quốc sứ giả Hạ Kiêu cầu kiến Bạch đô sứ, có trọng đại nội tình sâm bẩm."

Vệ binh hoài nghi liếc hắn một cái, nhưng "Sứ giả" hai chữ vẫn là dễ dùng, một người trong đó quay người tiến doanh bẩm báo.

Cách mười mấy tức, hắn đi về tới nói: "Mời đi theo ta."

Đa dụng cái "Mời" chữ, Hạ Linh Xuyên liền biết Bạch Tử Kỳ thái độ.

Trong doanh địa người lui tới, bận rộn giống ong thợ, dù sao Thảo hải hoạt động chẳng mấy chốc sẽ chính thức bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên đi theo vệ binh đi vào một cái lều nhỏ.

Bạch Tử Kỳ đang cùng người trò chuyện, thấy Hạ Linh Xuyên đến, lập tức đem người kia xua đi, đối với hắn cười nói: "Nha, Hạ Kiêu làm sao có rảnh tới tìm ta?"

Hắn tại trong thiên cung địa vị rất cao, gần với Đô Vân chủ sử, nhưng đối đãi người rất ít ra dáng.

Hạ Linh Xuyên về lấy cười một tiếng, nhìn chung quanh một chút, lại không lên tiếng.

Bạch Tử Kỳ hiểu ý, đem trong trướng tất cả mọi người vẫy lui, vừa vò xoa tay: "Đến, mời ngồi, mời nói!"

Hắn đối Hạ Linh Xuyên người này cũng phỏng đoán thật lâu, biết nó vô sự không đăng tam bảo điện.

Hạ Linh Xuyên quả nhiên không có hai lời: "Thanh Phù miếu, có tiến triển."

Nghe tới "Thanh Phù miếu" ba chữ, Bạch Tử Kỳ lúc này khoát tay đánh gãy, trước thả cái cách âm kết giới ra tới, mới nghiêm mặt nói: "Tiếp tục."

"Thanh Phù miếu người không chết sạch, còn có một cái cá lọt lưới gọi là Khổng Gia Tường. Lửa cháy cùng ngày, hắn trùng hợp tại thân mật nơi đó qua đêm, cho nên trốn qua một kiếp." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói ra cái này long trời lở đất tin tức, "Hắn biết được Thanh Phù miếu bị hủy phía sau, vội vàng trốn về quê quán Dương Thủy."

Bạch Tử Kỳ không sót một chữ nghe xong, sắc mặt ngưng trọng:

"Ngươi là như thế nào biết được?"

Thanh Cung là rất mạnh mẽ đối thủ, đem có thể nghĩ tới manh mối đều quét đến sạch sẽ. Hắn phát động nhân lực vật lực, tra xét lâu như vậy đều chưa tìm được tình báo hữu dụng, làm sao mới tới Linh Hư thành Hạ Kiêu ngược lại lấy được?

Hạ Linh Xuyên có chuẩn bị mà đến: "Chúng ta tại Bạch Sa Quắc bắt đến Ngô Giai phía sau, ta liền phái người đi bài tra quê hương của hắn bối cảnh, lúc đó phản hồi chưa kịp, chúng ta liền áp lấy phạm nhân rời đi Bạch Sa Quắc, đến đây Linh Hư thành."

Hắn đưa ra một phần hồ sơ: "Đây là Dương Thủy huyện vừa mới đưa đến chúng ta nơi này sổ sách, bên trong ghi danh Ngô Giai quê quán thân hữu bối cảnh. Khổng Gia Tường làm nhân viên thu chi xuất thân, không chỉ có là Ngô Giai con dâu huynh trưởng, cũng là Thanh Phù miếu người coi miếu. Nghĩ đến, đây là Ngô Giai giới thiệu qua đi."

Bạch Tử Kỳ tiếp nhận, một bên lật xem, Hạ Linh Xuyên một bên cho hắn giải thích.

"Ta xem qua Thanh Phù miếu người chết danh sách, Khổng Gia Tường liền liệt ra tại trong đó." Xích Yên quốc làm khổ chủ, có thể hỏi đến án kiện tiến triển, Phục Sơn Việt liền lấy được danh sách, "Lại so sánh Dương Thủy huyện đưa tới sổ sách, tra ra cái này hai phần chứng cứ ở giữa xuất nhập. Ta đã phái cầm yêu trở về xác minh qua, Khổng Gia Tường đích xác còn sống, liền ở tại Dương Thủy lão trạch bên trong."

Trong sổ tin tức hữu dụng, đã dùng đỏ mực vòng lên, Bạch Tử Kỳ ba lượng mắt thấy xong, liên tiếp khen mấy cái "Tốt" chữ:

"Hạ Kiêu thật sự là cẩn thận. Bất quá điện hạ vì sao không trực tiếp ký lệnh bắt?"

Dương Thủy ngay tại Xích Yên cảnh nội, Phục Sơn Việt đương nhiên là có hành hạt quyền.

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Sợ đả thảo kinh xà, vẫn là làm phiền Bạch đô sứ đi."

Bạch Tử Kỳ thật sâu liếc hắn một cái: "Vậy thì mời Hạ Kiêu thay ta cám ơn điện hạ."

Chính Phục Sơn Việt không bắt người, để hắn đi bắt, chính là đem công lao nhường cho hắn. Bởi vì Xích Yên thái tử tại Linh Hư thành liên tiếp gặp nạn, cái này án tử tại triều chính nhiệt độ không chỉ có chưa xuống dưới, ngược lại càng phát ra ồn ào náo động bụi bên trên, liền hạ thành hẻo lánh nhất hương ngoại ô cũng ở đây nghị luận.

Bạch Tử Kỳ vì Bất lão dược án bôn ba đã lâu, gần nhất lại không có gì tiến triển, Thiên Thần cùng Đế Quân đều liên tiếp hỏi đến, trên vai hắn áp lực như núi.

Nếu như Khổng Gia Tường khẩu cung thật có thể trở thành án kiện mới đột phá khẩu, Xích Yên thái tử cử động lần này chính là tiễn hắn một cái thật lớn nhân tình.

Cũng không phải hắn nguyên bản điều tra bất lực, mà là Khổng Gia Tường manh mối nhất định phải có Xích Yên phối hợp.

Trọng đại hỏa hoạn hiện trường có người mất tích là trạng thái bình thường, như vậy mãnh liệt chân hỏa đốt cháy, hài cốt không còn có gì đáng kinh ngạc? Thanh Phù miếu liền thiếu đi mấy bộ thi thể. Nếu không có Xích Yên Dương Thủy huyện sổ sách đưa tới, bọn hắn căn bản không có khả năng tra được Khổng Gia Tường còn sống.

Thanh Cung cũng chưa tra được, cho nên hiện tại hắn rốt cục dẫn trước đối thủ một bước.

Cơ hội này, phải thật tốt nắm chắc.

Hạ Linh Xuyên cười: "Nhất định."

Có Bất lão dược án đầu mối mới, Bạch Tử Kỳ lực chú ý sẽ chuyển di, không dùng nhìn chằm chằm hắn.

Lấy Bạch Tử Kỳ cẩn thận, lại thêm Bất lão dược án hiện tại độ quan tâm, hắn rất có thể sẽ tự mình đi Dương Thủy bắt người.

Trong khoảng thời gian này, Hạ Linh Xuyên lấy được độ tự do sẽ cao hơn, làm việc cũng càng dễ dàng điểm.

Trọng yếu nội tình truyền lại hoàn thành, Hạ Linh Xuyên liền phải trở về.

Bạch Tử Kỳ tâm tình đại sướng, tự mình tiễn hắn đến doanh địa bên ngoài, mỉm cười từ biệt.

Một màn này, khẳng định bị không ít người hữu tâm nhìn thấy.

Hạ Kiêu bản thân nhiệt độ rất cao, lại tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ đi vào đế quốc tối cao cơ cấu quyền lực trong đại doanh đầu, hiện tại còn bị Đô vân sứ tự mình đưa ra đến, hai người giống như đàm tiếu thật vui. . .

Đã xảy ra chuyện gì!

Hạ Linh Xuyên tin tưởng, nơi này đầu nhất định có Sương Diệp quốc sư nhãn tuyến.

Hắn cùng Sương Diệp quốc sư giao dịch, nhìn như mười phần đơn giản, nhìn như hắn chiếm tiện nghi. Trên thực tế, Sương Diệp quốc sư cỡ nào đa mưu túc trí, như thế nào làm mua bán lỗ vốn?

Hắn xem sớm ra, chỉ có Hạ Kiêu mới là đệ trình Khổng Gia Tường manh mối này nhân tuyển tốt nhất.

Đây là án kiện ban sơ trải qua xử lý người, Bất lão dược án trước mắt lớn nhất tiến triển đều là do hắn điều tra ra được.

Hạ Kiêu lại là Xích Yên sứ giả, mà Khổng Gia Tường quê quán tại Xích Yên Dương Thủy, Hạ Kiêu tại bài tra bên trong sờ đến manh mối này cũng nói còn nghe được.

Trọng yếu nhất là, hắn là kẻ ngoại lai, cùng Sương Diệp quốc sư không liên hệ chút nào, bởi vậy hắn đề giao chứng cứ có độ tin cậy cao hơn.

Bệnh đa nghi nặng nhất Bạch Tử Kỳ, cũng không thể không chọn tin.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên tại Bạch Sa Quắc cũng có chút kỳ quái biểu hiện, nhưng đều không có quan hệ gì với Linh Hư thành.

Bạch Tử Kỳ từ trong tay hắn cầm tới Khổng Gia Tường manh mối phía sau, sẽ không lại hao tâm tổn trí kiểm chứng, cái này cũng phù hợp Sương Diệp quốc sư tốc chiến tốc thắng hi vọng.

Mặc kệ người khác ánh mắt, cũng mặc kệ một màn này sẽ khiến cái gì tiếng vọng, Hạ Linh Xuyên đi trở về.

Trong ngực tấm kính nghe hắn thở dài một hơi, cũng ai một tiếng: "Giao ra manh mối phía sau, ngươi cùng Sương Diệp quốc sư coi như thanh toán xong. Thật vất vả a."

"Thanh toán xong?" Hạ Linh Xuyên cười khẩy một tiếng, "Ngươi suy nghĩ nhiều."

"A?" Tấm kính ngạc nhiên nói, "Ngươi nhờ hắn xử lý sự tình, hắn nhờ ngươi xử lý sự tình, toàn bộ hoàn thành nha, cái này không phải gọi thanh toán xong?"

" 'Thanh toán xong' là dừng ở đây, là không có liên quan." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " ngươi cảm thấy, việc này về sau, ta cùng sương diệp quan hệ là gần vẫn là xa rồi?".