Chương 639: Phong bạo chi môn chầm chậm mở

Chương 639: Phong bạo chi môn chầm chậm mở

"Cái này. . ." Tấm kính nghĩ nghĩ, nhất thời lại nói không rõ.

Rõ ràng hai bên sự tình đều xong xuôi, nhưng giống như lại không thể nói từ đây so như người qua đường a?

Cuối cùng nó ồ một tiếng: "Ngươi là lo lắng, hắn muốn giết ngươi diệt khẩu?"

"Chưa đơn giản như vậy." Hạ Linh Xuyên tiếng như muỗi vằn, cơ hồ chỉ có tấm kính nghe thấy, "Hắn bố cục nhiều năm, rốt cục lợi dụng Hề Vân Hà đạt thành mục đích, vậy tại sao Hề Vân Hà còn sống, không có bị hắn diệt khẩu? Rõ ràng giết chết Hề Vân Hà mới là phủi sạch quan hệ phương pháp tốt nhất, so giết ta diệt khẩu càng hữu hiệu. A, ta có thể ngại hắn chuyện gì?"

Tấm kính càng mê hồ, truy vấn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chỉ nói một câu: "Bởi vì Hề Vân Hà hữu dụng." Sau đó không còn giải thích, đảm nhiệm tấm kính lòng ngứa ngáy khó qua.

Hề Vân Hà còn sống, bởi vì cái này người thật có năng lực, thật có thể thay Sương Diệp quốc sư làm việc. Đối Sương Diệp quốc sư mà nói, hắn còn sống so chết càng hữu dụng.

Hề Vân Hà vô cùng rõ ràng điểm này, bởi vậy cũng không lo lắng lãnh đạo phát sinh ác niệm.

"Hơn nữa, giải quyết tốt hậu quả cũng có thượng trung hạ sách, giết người diệt khẩu chính là hạ hạ kế sách. Sương Diệp quốc sư loại nhân vật này, sẽ không dễ dàng lựa chọn hạ sách."

Sương Diệp quốc sư cùng Thanh Dương quốc sư đấu pháp hơn trăm năm, đấu chính là tu vi võ kỹ sao? Dĩ nhiên không phải, bọn hắn đấu chính là "Thế" .

Thế chính là quyền lực.

Thế không chỉ có là tài nguyên, còn có rất nhiều rất nhiều người cùng ngươi lợi ích chiều sâu buộc chặt, nguyện ý vì ngươi mà dùng.

Sương Diệp quốc sư nếu là sử dụng hết một người liền giết một người, bỏ đi như khăn lau, đó chính là tự tay bại thế.

Hạ hầu bên trên, thượng huệ dưới, mới là cái này hệ thống bên trong vận chuyển bình thường hình thức.

Giết người diệt khẩu? Quá low bức, không phải vạn bất đắc dĩ, ai sẽ làm như vậy?

Mới vừa Lệ Thanh Ca cùng Niên Tán Lễ tại Sương Diệp quốc sư trong trướng làm giao dịch, Hạ Linh Xuyên thì suy nghĩ rất nhiều.

Hắn tại Bạch Sa Quắc liền cùng Mạch Học Văn / Hề Vân Hà âm thầm phối hợp qua một lần, liên thủ giết chết Linh Hư thành Tuần sát sứ Trọng Tôn Mưu.

Từ đó trở đi, hắn hãy cùng Sương Diệp quốc sư thế lực có gặp nhau.

Đi tới Linh Hư thành phía sau, bản thân vì trả Lệ Thanh Ca nhân tình lại cùng Sương Diệp quốc sư làm giao dịch, bởi như vậy một hướng, trong lúc vô hình lại phối hợp một lần.

Có câu nói là trước lạ sau quen.

Mới vừa thấy Lệ Thanh Ca tinh thần phấn chấn đi tới, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên ý thức được, bản thân cùng Sương Diệp quốc sư không chỉ có không có thanh toán xong, gút mắc ngược lại càng nhiều.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn bị thật sâu cuốn vào Thu cung cùng Thanh Cung đấu tranh.

Hắn biết Sương Diệp quốc sư bí mật, Sương Diệp quốc sư cũng biết hắn không có đem Hề Vân Hà bán cho Bạch Tử Kỳ. Bất quá hôm nay thủ thấy Sương Diệp quốc sư về sau, Hạ Linh Xuyên ngược lại không lo lắng hắn sẽ giết bản thân diệt khẩu.

Sương Diệp quốc sư nhìn về phía hắn ánh mắt là cùng thiện mà tán dương, thật giống như đang nói: Tiểu hỏa tử, làm rất tốt.

Lại nhìn hắn vì Lệ Thanh Ca mượn binh, an bài đến tỉ mỉ lại chu toàn, lệnh Hạ Linh Xuyên cảm nhận được thành ý mà không phải giải quyết việc chung.

Bởi vậy tổng kết thành một câu:

Sương Diệp quốc sư rất có thể đã đem hắn coi như người một nhà.

Hắn chưa tự mình cùng Hạ Linh Xuyên từng đàm thoại, thậm chí chưa thông qua Hề Vân Hà lộ ra mời chào chi ý, nhưng song phương gút mắc đã quấn giao đủ sâu. Chỉ cần Hạ Linh Xuyên còn tại Bối Già, cái kia ẩn ẩn cũng sẽ bị Sương Diệp quốc sư về lại thế lực của mình bên trong. Bằng cái sau có được đáng sợ địa vị cùng nhân mạch, thậm chí không cần Hạ Linh Xuyên gật đầu thừa nhận, liền có thể xác nhận loại quan hệ này.

Hắn như nghĩ phủ nhận loại dấu hiệu này, trừ phi lấy kịch liệt thủ đoạn bán hoặc là phản bội Sương Diệp quốc sư.

Hạ Linh Xuyên tin tưởng, người bình thường cũng không dám làm như vậy.

Hắn, ân, hắn cũng không muốn.

So sánh dưới, Phục Sơn Việt cái này ngốc huynh đệ chỉ biết nhiều lần hướng hắn ném cành ô liu, mặc dù thành khẩn, thế nhưng thủ đoạn thực tế không thể cùng Sương Diệp quốc sư dạng này quan trường tên giảo hoạt đánh đồng.

Hạ Linh Xuyên xuyên qua đám người, nhanh chân trở về Xích Yên thái tử bên cạnh xe ngựa, đón Phục Sơn Việt ánh mắt mong chờ nói:

"Giao tiếp thỏa đáng."

Phục Sơn Việt đập án cười nói: "Tốt lắm, lần này liễu ám hoa minh! Đến, kính ngươi!"

Nếu không phải Hạ Kiêu tâm tư tỉ mỉ, bắt lấy như thế cái bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy sơ hở, Khổng Gia Tường định thành cá lọt lưới. Hiện tại Bất Lão dược án có tiến triển mới, đối Xích Yên mà nói là tốt đẹp tin tức.

Hai người nâng chén, đang muốn uống một hơi cạn sạch, đã thấy rượu trong chén ngưng tụ thành châu, run rẩy nổi lên thiên đi.

Lần này, rượu châu lên cao tốc độ so trước một lần nhanh nhiều.

"Một mà tiếp, Thảo hải chi môn nhanh mở."

Quả nhiên phía trước vang lên trong sáng lãng ngọc khánh âm thanh, như xa thực gần, quanh quẩn tại mỗi người bên tai.

Châu đầu ghé tai đám người, phủ phục tại Thiên Cung doanh trướng trước đám người, cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn lại.

Ánh nắng chẳng biết lúc nào giấu đi, bầu trời đã sớm mây đen giăng kín.

Bây giờ đám mây càng ép càng thấp, càng ngày càng quyển, thế mà hóa ra một cái to lớn hình xoắn ốc!

Tựa như một cái đảo ngược gió lốc ly đá kỳ xối, nhưng là nhọn hướng xuống.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng tê một tiếng.

Thật lớn khí toàn, cơ hồ bao trùm toàn bộ Thảo hải trên không, phạm vi đạt mấy chục dặm.

Tại hắn thế giới cũ, con hàng này còn có cái tên gọi là siêu cấp đơn thể, còn có người gọi chúng nó xoay tròn lôi bạo.

Nhưng ở nơi này, tuyệt không chỉ là đơn thuần mạnh đối lưu thời tiết.

Cái này lôi bạo vừa mới bắt đầu xuất hiện ở Thảo hải trên mặt nước, cá voi hút nước đồng dạng ném cuốn lên thủy thảo vô số, sau đó hướng về Sa Châu chậm chạp dời tới.

Uy danh không hai, thật giống như tận thế tới gần.

Câu kia thơ nói thế nào, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, để ở chỗ này không có chút nào khuếch đại.

Như bị nó bắt được chân tướng, nơi này mấy vạn người chỉ sợ đều phải thượng thiên.

Thể tích của nó, so nửa năm trước Phiêu Miểu tông trụ sở đầu kia Phong Ma lớn hơn.

Thế nhưng là đối mặt loại này siêu cường đối lưu, Linh Hư thành người cũng chưa chạy tứ tán, mà là đứng tại chỗ, ngẩng lên cái cổ, đối cơn bão táp này chỉ trỏ, xoi mói.

Có mà nói, nó so năm trước nhỏ.

Còn có người nói, nó so năm trước chậm.

Đục không đem cái này giết người phong bạo để vào mắt.

Cơn bão táp này như thông nhân tính, khẳng định hận không thể cho những này sâu kiến một chút màu sắc nhìn một cái.

Bất quá Linh Hư thành người như thế yên tĩnh đương nhiên là có chỗ dựa vào, dù sao loại này phong bạo hai năm một trận, Linh Hư thành trước sau kinh lịch hơn năm trăm năm, kia là ứng phó đến thuần thục tự nhiên, nhắm mắt lại cũng sẽ không phạm sai lầm.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, lúc này có hai người đăng tràng:

Thanh Dương quốc sư.

Sương Diệp quốc sư.

Phục Sơn Việt đối với hắn nói: "Phất Giới phong bạo chi môn cách mỗi sáu trăm tám mươi ngày liền sẽ mở ra, cần quốc sư nhóm hai người một tổ thay phiên chấp trượng, khung định phong bạo nhập khẩu."

Bối Già có bốn vị quốc sư, lần trước là hạ, đông hai cung quốc sư chấp trượng, như vậy lần này liền đến phiên thanh, thu hai cung.

Sương Diệp quốc sư, Hạ Linh Xuyên mới vừa đã gặp; Thanh Dương quốc sư hôm nay một bộ màu thiên thanh đính kim hoa mỹ trường bào, thần thái vẫn như cũ ung dung, nhưng xương gò má hơi lồi, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy nàng so trước mấy ngày lại gầy chút.

Nàng cùng Sương Diệp quốc sư cùng nhau mà đi, hai người phảng phất đang đối thoại.

Cái này thật là gọi không phải oan gia không gặp gỡ, Hạ Linh Xuyên thế nhưng là biết, Sương Diệp quốc sư khiến cho rất nhiều công sức nghĩ tách ra đảo nàng.

Sương Diệp quốc sư bàn tính, Thanh Dương quốc sư lại không biết?

Nhưng hai vị quốc sư đều ở đây dân chúng tiếng hoan hô bên trong mỉm cười tiến lên, chưa biểu hiện ra một chút không thoải mái.

Tại người biết chuyện xem ra, cục diện thực tế phi thường vi diệu.

Hai vị này niên kỷ cộng lại nhanh bốn trăm tuổi, thành phủ đều thâm bất khả trắc.

Ngắn ngủi nói mấy câu, Sương Diệp quốc sư tiếp tục tiến lên, đi đến phong bạo khác một bên.

Cơn bão táp này tóm lại vẫn là cái tròn mập hình phễu, thượng đại hạ nhỏ, dưới đáy nhọn để lọt đường kính ước chừng là tám mươi trượng, Sương Diệp quốc sư tại phong bạo bên cạnh cũng là đi bộ nhàn nhã, rất nhanh đi đến đối diện.

Thanh Dương quốc sư tại phong bạo trước đưa tay phật tóc mai động tác, khả năng lệnh ngàn vạn nam tử vang dội.

Nhưng Hạ Linh Xuyên quan sát Tôn Phục Linh, đã từng được đến một cái kết luận:

Nữ tử làm động tác này, hơn phân nửa là che giấu có chuyện trong lòng, hoặc là có cảm xúc.

Bất Lão dược án đầu mâu trong bóng tối chỉ hướng Thanh Cung, triều chính đều có vô số người chỉ trích, Thanh Dương quốc sư thân hãm dư luận vòng xoáy. Cho dù nàng vô tội, đều muốn gánh vác thật lớn áp lực.

Huống chi, Hạ Linh Xuyên biết nàng đích xác xác thực chính là kẻ đầu têu.

Nàng chân thực nội tâm, chắc hẳn không có mặt ngoài như thế yên tĩnh.

Phục Sơn Việt cũng thở ra một hơi, thanh âm gần như bị phong bạo che lại đi: "Đây có phải hay không là Thanh Dương quốc sư một lần cuối cùng chấp trượng?"

"Có lẽ." Nếu như Bất Lão dược án cuối cùng truy xét đến trên người nàng, tại Bối Già đưa tới oanh động đại khái không thể so hôm nay trận gió lốc này tiểu.

Lúc này hai vị quốc sư đều đã vào chỗ, đúng lúc là cách phong bạo đối lập, sau đó gần như đồng thời giơ lên trường trượng, trọng trọng trụ trên mặt đất!

Hai trượng đầu trượng đều khắc làm một đầu quái thú, nhìn không ra từ.

Như thế một chống đỡ diện, hai đầu quái thú trong miệng các phun ra một vàng một bạc hai đạo quang mang, quay chung quanh phong bạo khẩu nhanh chóng vòng quanh, nhưng là phương hướng vừa vặn tương phản.

Bọn chúng rất nhanh tan ra một đầu Quang Cô.

Kim quang ở bên trong, thuận kim đồng hồ xoay nhanh, ngân quang ở bên ngoài, nghịch kim đồng hồ xoay nhanh.

Phục Sơn Việt cho Hạ Linh Xuyên giải thích: "Cái này hai thanh định phong trượng là Thiên Thần chuyên vì Thảo hải phong bạo chi môn chế tạo, từ quốc sư điều phối nguyên lực sử dụng. Thả ra Quang Cô có thể ổn định Phong Môn, kim quang định trụ phương vị, ngân quang khống chế phong tốc, lúc này mới sẽ không ủ thành tai họa."

Giống như là xác minh hắn, từ khi bị Quang Cô bao lấy phía sau, nguyên bản kiệt ngạo phong bạo chi môn cơ bản liền định tại nguyên chỗ bất động, gió lốc vận tốc quay cũng thả chậm rất nhiều, xem ra thanh thế không có dọa người như vậy.

Nguyên lai cái này hai đạo Quang Cô là dùng đến vững chắc Phong Môn?

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hai thanh trường trượng nói: "Liền không người đến làm qua phá hư?"

Đem nó hai rút, Phong Môn có phải là sẽ tới chỗ chạy loạn?

Vừa dứt lời, hai vị quốc sư liền đem trường trượng rút ra, cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Một bộ này bọn hắn đều làm hơn mười lần, quyết không dây dưa dài dòng.

Quang Cô cũng không có biến mất, vẫn như cũ chăm chú cố ở phong bạo chi môn.

"Tại sao không có? Bối Già lập quốc mấy trăm năm, cái gì quái sự chưa thấy qua?" Phục Sơn Việt cười nói: "Nhưng đây là thần tích! Lúc trước có người tới làm hỏng, nhưng cho tới bây giờ không ai thành công qua."

Lời nói là không sai, Hạ Linh Xuyên căn bản nghĩ không ra đánh vỡ hai đạo Quang Cô biện pháp.

Đồng thời hắn luôn cảm thấy có chút quen mắt, nghĩ nửa ngày, ân, Khư Sơn Sơn Trạch Thư Cự chân trước thượng trói buộc cấm quấn, cùng nó giống như có dị khúc đồng công chi diệu.

Cũng không biết xuất từ vị nào thần minh chi thủ, như thế thích làm tù cụ?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có thể cùng tự nhiên thiên tượng, lưỡng giới chi lực chống lại, cũng chỉ có Bối Già mênh mông như biển nguyên lực.

Trông thấy như thế vĩ lực hành động vĩ đại, ở đây sùng tín giả lại nhao nhao quỳ đi xuống cầu nguyện.

Bị bóp chặt về sau, phong quyển càng ngày càng ổn định, trung tâm chậm rãi mở rộng, rốt cục lộ ra cái gọi là phong bạo chi môn..