Chương 640: Toàn dân đại liên hoan

Chương 640: Toàn dân đại liên hoan

Kỳ thật cái gọi là Thảo hải hoạt động, bước đầu tiên chính là lưỡng giới lẫn nhau liên thông.

Khi tiểu thế giới mở ra lúc, hai thế giới trùng điệp chi địa sẽ phát sinh pháp tắc rối loạn, có khi dẫn đến sơn băng địa liệt, nhưng Thảo hải song giới bích lũy từ trước đến nay ôn hòa, chỉ cần bao ở phong bạo chi môn, còn sót lại hơn phân nửa chỉ có nước hướng chỗ cao lưu loại này dị trạng xuất hiện.

Cứ việc sớm nghe Phục Sơn Việt nói qua nguyên lý, nhưng tận mắt nhìn thấy tiểu thế giới như vậy mở ra, Hạ Linh Xuyên vẫn là lần cảm giác rung động.

Làm không liên quan hai thế giới, cứ như vậy ngắn ngủi lẫn nhau đả thông rồi?

Tiểu thế giới này bị Linh Hư thành gọi "Phất Giới" cũng không phải là không có đạo lý. Bởi vì ngồi ở Sa Châu hàng trước nhất, tầm mắt tuyệt đẹp, Hạ Linh Xuyên may mắn trông thấy cự hình khí xoáy trung tâm thế mà có khác kỳ cảnh.

Bên ngoài gió xoáy tụ tập, sấm sét vang dội, nhưng siêu cấp đơn thể trung tâm lại có cái cự đại lỗ trống, Hạ Linh Xuyên chỉ nhìn thấy một mảnh tịnh lam lệch tử bối cảnh, lỗ trống bên trong một cái thế giới khác giống như rất tối tăm, giống như là nhân gian mặt trời xuống núi về sau, sắp vào đêm tia sáng.

Hắn thậm chí nhìn thấy thế giới này cũng có ngôi sao, nhưng không sáng lắm.

Hạ Linh Xuyên hỏi Phục Sơn Việt: "Phất Giới phân không phân đêm tối ban ngày?"

Phục Sơn Việt lắc đầu: "Ta tiến vào ba lần, ít thì hai ngày, nhiều thì mười ngày, nơi đó chỉ có quần tinh, không có thái dương, mỗi thời mỗi khắc đều là loại này tia sáng, sẽ không càng ám cũng sẽ không càng sáng hơn."

Cho nên Phất Giới đã không có bốn mùa, cũng không có phân chia ngày đêm.

Hạ Linh Xuyên lại trông thấy thế giới kia có mấy đạo thiểm điện xẹt qua.

A, không có tầng mây, ở đâu ra thiểm điện?

Lúc này trải qua hai vị quốc sư gia cố về sau, tiểu thế giới lối vào đã ổn định.

Thiên Cung sứ giả lại một lần nữa gõ vang chuông khánh, cao giọng nói:

"Phất Giới đã mở ra, các đội ngũ xếp hàng tiến vào, xin chú ý an toàn."

Lập tức thì có một chi tiếp một chi đội ngũ ra sân, mỗi đội mười người, xem ra đều là chiến lực xuất chúng người tu hành hoặc là yêu quái.

Tiến về Phất Giới biện pháp cũng là đơn giản thô bạo. Bọn hắn hướng phong nhãn bên trong một trạm, vèo một tiếng liền bị hút vào đi.

Hạ Linh Xuyên đếm, trước trước sau sau có hơn sáu mươi chi đội ngũ đi vào.

"Phiên yêu quốc bình thường đều sẽ phái ra đội ngũ tham gia." Vậy thì có mười ba chi, còn sót lại chính là Linh Hư thành các nhà từ tổ đội ngũ, "Linh Hư thành không hạn tiến vào đội ngũ số lượng, chỉ hạn chế năm ngày trước bên trong mỗi nhà chỉ có thể phái một đội, mỗi đội chỉ có thể mười người, mới tốt công bằng cạnh tranh."

Xích Yên quốc đương nhiên cũng phái đội ngũ tham gia, Phục Sơn Việt mang theo gần trăm thị vệ đến Linh Hư thành, trong đó liền bao quát lần này Thảo hải hành động tham gia nhân tuyển.

Trên sân đội ngũ có thứ tự tiến vào phong bạo chi môn, bên này bình dân cũng nhiệt tình bốn phía, dấn thân vào tại Hạ Linh Xuyên rất quen thuộc một hạng hoạt động:

Cá độ.

Quan phương cùng quý tộc tổ chức đội ngũ vượt giới, kia là vui một mình.

Dân gian khai bàn cá độ đầu, đó mới là vui chung.

Đội dự thi Ngũ Siêu qua sáu mươi chi, đầy đủ mở ra các loại bàn khẩu, mua nhiều mua ít, trả tiền mua song, thậm chí còn có thể áp chú các loại hoa mắt tổ hợp.

Nghe nói lúc mới bắt đầu quan phương cũng không cổ vũ, cho rằng đại loạn cược sẽ bại hoại tập tục.

Nhưng rất nhanh liền có quan viên đưa ra, có thể mở quan bàn cá độ, bên cạnh xách tiền thuê bên cạnh thu thuế ngân, một cá hai ăn.

Bách tính được việc vui, Linh Hư thành kiếm tiền, tất cả đều vui vẻ, vậy còn có cái gì tốt nói?

Thế là cái này liền biến thành tiếp tục bốn năm trăm năm lâu đời truyền thống, quan phương độc quyền bán hàng chủng loại phong phú, mỗi cái bác bên trong người nhận lấy tiền thưởng lúc, còn muốn giao phó năm phần trăm số cực lớn thuế ngân.

Mặc dù mỗi năm đều có người phàn nàn thuế ngân quá đắt, nhưng Thảo hải hiện trường cho tới bây giờ đều là hồng hồng hỏa hỏa.

Hạ Linh Xuyên tùy tiện tìm người hỏi một chút, năm nay đoạt giải quán quân đại đứng đầu là Đồng Tâm vệ.

Mỗi giới Thảo hải hoạt động, Linh Hư thành đều sẽ trọng thưởng năm người đứng đầu, căn cứ chính là đội ngũ từ Phất Giới đoạt lại phù thạch số lượng.

Gần nhất Hạ Linh Xuyên trong tay sự vụ quá tạp, không rảnh quan tâm chuyện khác, thẳng đến trước trận đấu mới biết được, nguyên lai Linh Hư thượng thành bảy tòa Phù Không Đảo có thể treo cao chân trời, dựa vào chính là từ Phất Giới săn bắt trở về phù thạch.

Phù Không Đảo trệ không bí mật là Huyền Đấu thạch, mà phù thạch có thể vì Huyền Đấu thạch nạp năng lượng, thật giống như con ngựa ăn no cỏ khô mới có thể chạy. Nếu như bổ sung trễ, một khi Huyền Đấu thạch năng lượng hao hết, cái kia Phù Không Đảo coi như. . .

Bằng vào tưởng tượng, sẽ thông báo là Linh Hư thành hạo kiếp.

May mắn kinh dị như vậy tràng cảnh năm sáu trăm năm qua chưa hề xuất hiện, bởi vì Linh Hư thành cách mỗi hai năm đều sẽ phái cường giả tiến vào Phất Giới, săn bắt phù thạch.

Loại này kì lạ tảng đá, nhưng thật ra là tên làm "Đa Não thú" quái thú chỗ sản xuất tai thạch, sinh trưởng ở trong đầu.

Đa Não thú là Phất Giới dân bản địa, chủng loại rất nhiều, lực lượng khác biệt, tai thạch năng lượng ẩn chứa cũng là có mạnh có yếu. Cường đại Đa Não thú sản xuất phù thạch, có thể là nhỏ yếu đồng loại mấy chục lần thậm chí gấp trăm ngàn lần.

Phục Sơn Việt liền nhắc tới, ba mươi năm trước quan phương đội ngũ tại Phất Giới vây quét một đầu cự hình Đa Não thú, thu thập phù thạch có thể bù đắp được sáu trăm khỏa phổ thông phù thạch.

Cách mỗi sáu trăm tám mươi thiên, Phất Giới cùng nhân gian tương giao, sẽ kéo dài mở ra ba mươi ngày. Linh Hư thành liền muốn thừa cơ nhiều săn, nhiều độn phù thạch.

Đương nhiên, nó là dùng mua sắm phương thức tới thu về đội ngũ trong tay phù thạch. Vì khích lệ đại gia, nó sẽ còn trọng thưởng săn thạch nhiều nhất năm người đứng đầu.

Dù sao, các quan lão gia có thể hay không tiếp tục cao cư bình dân đỉnh đầu, liền nhìn những đội ngũ này.

Các đội ở giữa triển khai cạnh tranh, cũng liền tạo thành cá độ cơ bản bàn.

Nhìn như vậy xuống tới, hai năm một giới Thảo hải hoạt động ý nghĩa phi phàm, đã thỏa mãn Linh Hư thượng thành đối phù thạch nhu cầu, quan phương lại thông qua cá độ kiếm được bát đầy bồn đầy, đã thỏa mãn thế gia đại tộc xã giao nhu cầu, người buôn bán nhỏ cũng ở nơi đây kiếm được tiền.

Bách tính nha, đương nhiên là nhìn đủ náo nhiệt.

Ba thắng, chỉ có Phất Giới Đa Não thú bị thương rất nặng.

Phục Sơn Việt đương nhiên cho mình đội ngũ áp chú, lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi chọn trúng cái kia chi?"

"Không rõ ràng." Hắn cũng không biết cụ thể là những cái kia đội ngũ người nào dự thi, ném tiền tiến đi không phải đánh thủy phiêu?

Vì Khư Sơn hành động thuận lợi khai triển, hắn cũng muốn tiến Phất Giới, nhưng không phải hiện tại.

Như bây giờ vạn chúng chú mục thời khắc, hắn nếu là tùy tiện tiến vào, sợ rằng sẽ đưa tới họa sát thân.

"Nhìn nơi đó, Thiên Cung rời trận."

Phục Sơn Việt thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Thiên Cung sứ đoàn ngay tại rời trận, giống Đô Vân chủ sử cùng Bạch Tử Kỳ đều ở đây đám người chen chúc hạ đi ra ngoài, còn sót lại ngay tại nhổ trại, xem ra sẽ chỉ lưu mấy lều vải tại nguyên chỗ.

"Khai mạc nghi thức kết thúc, bọn hắn cũng liền đi về, mỗi giới đều như vậy."

"Năm nay khác biệt." Hạ Linh Xuyên trông thấy Bạch Tử Kỳ thần sắc, mới nhìn cùng bình thường không có gì khác biệt, nhưng khí thế lại ngang dương.

Hắn biết, vị này Bạch đô sứ thật vất vả tiếp vào đầu mối mới, nhất định kích động.

Hắn hỏi Phục Sơn Việt: "Rút ra củ cải mang ra bùn, ngươi nhìn Bất Lão dược án có khả năng tra được cuối cùng a?"

"Vậy phải xem Thiên Thần nghĩ như thế nào, Đế Quân nghĩ như thế nào." Phục Sơn Việt nghiêng đầu thấp giọng nói, "Việc quan hệ Bất Lão dược, Thiên Thần khẳng định nghĩ tra đến cùng, nghiêm khắc uốn nắn. Nhưng cuối cùng đầu mâu nếu là nhắm ngay Thanh Dương quốc sư, Đế Quân nói không chừng sẽ thay nàng cầu tình."

"Ngươi nói là, Đế Quân khả năng muốn cùng bùn loãng?"

"Bốn vị quốc sư bên trong, Thanh Dương quốc sư cùng hai vị Đế Quân tình cảm thâm hậu nhất, Đế Quân chính lệnh đều duy trì."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng.

Đây là tiêu chuẩn Hoàng đảng.

"Cái kia Sương Diệp quốc sư đâu?"

Phục Sơn Việt đưa tay, chỉ chỉ trên trời.

Sương Diệp quốc sư là Thiên Thần nhất phái.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, chẳng trách hồ Đế Quân không thích Sương Diệp quốc sư, cái kia vốn là cùng bản thân cũng không phải là một lòng.

Hiện tại Sương Diệp quốc sư muốn thu thập Thanh Dương quốc sư  tương đương với tháo bỏ xuống Đế Quân phụ tá đắc lực, hết lần này tới lần khác Đế Quân còn không có cách nào tử ngăn cản.

Bởi vì Thanh Dương quốc sư khả năng thật phạm tội nhi.

"Chuyện này khó giải quyết, không chỉ có liên lụy tới Thanh Dương quốc sư, còn có đông đảo người mua." Phục Sơn Việt lại nói, "Nếu như mua bán cùng tội, cái kia Vương Đình thế tất rung chuyển, lần trước Bất Lão dược án, liền giết đến máu chảy thành sông; nếu như giơ cao đánh nhẹ, tiểu trừng phạt tiểu giới, như vậy có hại Thiên Thần cùng Đế Quân uy nghiêm, làm sao răn đe, làm sao chấn nhiếp quần thần?"

Hạ Linh Xuyên dưới đáy lòng bồi thêm một câu:

Thanh Dương quốc sư phía sau, nhất định còn liên lụy cái khác thần minh.

Nếu không chế thành Bất Lão dược cần thiết phối phương cùng Thần huyết, là từ đâu đến?

Cái này chỉ sợ cũng là Thiên Cung muốn truy tra trọng điểm một trong.

Tựa như Di Thiên nói, Thiên Thần ở giữa cũng không phải hoà hợp êm thấm.

Cho nên, cái này án tử gian nan nhất bộ phận, còn xa không có đến.

Còn tốt án kiện tiến triển đến nơi đây, đến tiếp sau phát triển đều không có quan hệ gì với Hạ Linh Xuyên, thậm chí Phục Sơn Việt cũng cắm không vào tay, bọn hắn chỉ cần xem kịch là được.

Cũng không biết, hắn có thể hay không lưu đến khúc cuối cùng kết thúc thời điểm.

Đúng lúc này, mắt bão bên trong bỗng nhiên nhảy ra hai đầu quái thú, Sa Châu thượng quần chúng vây xem một trận thấp giọng hô.

Cái này hai đầu quái vật có điểm giống tinh tinh, cái đầu rất lớn, nhìn ra chí ít hơn ba trăm cân, thân cung trước khuất, tứ chi tráng kiện, nhưng không có lông tóc, cằm trường nha lồi ra ngoài, thân thể là màu tím đen, da thô ráp như nham thạch, có chút bộ vị thậm chí mọc ra thạch tiển.

Quái thú mới tới nhân gian, giống như cũng có chút mộng. Nhân gian chiến sĩ có thể đi qua, Phất Giới quái vật đương nhiên cũng có thể tới.

Bọn chúng nguyên địa chuyển hai vòng mới hét lớn một tiếng, trốn ra phía ngoài nhảy lên.

Phong bạo chi môn chung quanh sớm có trọng binh trấn giữ, lúc này lập tức tiến lên chặn đường.

"Đây chính là Đa Não thú?" Hạ Linh Xuyên cuối cùng nhìn thấy Phất Giới quái thú.

"Đúng vậy a, nhưng cấp bậc rất thấp, nhiều nhất chỉ có thể cống hiến hai khối tiểu phù thạch." Phục Sơn Việt nhẹ nhàng phớt qua, "Kỳ thật phong bạo chi môn một đầu khác rất nhanh cũng sẽ phái đóng giữ vệ, nhưng bọn hắn như phán đoán quái thú đối nhân gian uy hiếp không lớn, rất có thể sẽ thả chúng nó tới. Cái này liền có thể lâm thời tăng mở giao dịch, bình dân lại có náo nhiệt có thể nhìn, miễn cho đại gia chờ ở chỗ này ngại nhàm chán."

Nói trắng ra, loại này cỡ lớn hoạt động giải trí tính rất trọng yếu.

Lúc nói chuyện, hai đầu quái thú bị hoa thức tàn sát, toàn tràng tiếng vỗ tay như sấm động.

Đây thật là cái khởi đầu tốt đẹp.

Hạ Linh Xuyên thấy trong lòng hơi trầm xuống, cũng không phải đồng tình quái thú, mà là phòng thủ phong bạo chi môn tinh nhuệ xuất thủ quả quyết, chiến lực cường hãn, phối hợp cũng tương đương ăn ý.

Hắn đến Linh Hư thành lâu như vậy, thấy nhiều nhất là thanh sắc khuyển mã, thiếu chút nữa đã quên rồi Linh Hư thành nội tình hùng hậu đến mức nào.

"Cái này hai đầu quái thú nhìn xem có chút dị thường." Vừa qua lúc đến động tác phá lệ linh mẫn hung hãn, cùng bề ngoài không hợp, liền lợn rừng yêu tại bọn chúng trước mặt đều muốn chịu thua, nhưng là chúng vệ binh đứng vững bọn chúng tiến công.

Cái này hai đầu quái vật toàn thân máu chảy ồ ạt, một khắc sau càng ngày càng chậm, rất nhanh bị đâm thành cái sàng..