Chương 641: Cảng

Chương 641: Cảng

"Phất Giới không khí có độc, tiến vào đội ngũ đều muốn ngậm lấy Sấu Châu." Phục Sơn Việt nói, " nhưng kỳ quái chính là Phất Giới quái vật ngộ nhập nhân gian, hô hấp không khí nơi này, lại lộ ra dị thường phấn khởi. Lại ôn hòa Đa Não thú, tiến vào nhân gian đều có tính công kích."

"Sấu Châu?" Hạ Linh Xuyên một mực tại suy nghĩ Phất Giới đặc sản "Sương hoàn" "Chính là để người hô hấp hạt châu?"

"Phất Giới sản xuất Sấu Châu, chúng ta hái tới đặt ở dưới lưỡi, liền có thể hô hấp tự nhiên, cái khác từ luyện phù chú đều không được." Phục Sơn Việt giải thích cho hắn, "Nhưng bình thường mà nói, một viên Sấu Châu chỉ có thể sử dụng một khắc đồng hồ, ngươi tốt nhất có lưu hàng có thể nối liền, nếu không liền muốn nhanh đi hái mới Sấu Châu. Không phải, người sẽ ở ba mươi tức bên trong ngạt thở, năm mươi tức bên trong hôn mê, sau đó tử vong. Yêu quái có thể chịu lâu một chút, nhưng cũng chạy không thoát kết cục này. Chán ghét chính là, hái xuống Sấu Châu chỉ tồn tại mười hai canh giờ, quá thời hạn liền sẽ tự hành khí hoá."

"Kia liền không thể ngắt lấy Sấu Châu trường kỳ dự trữ."

"Khẳng định không thể. Hợp lý điều phối Sấu Châu số lượng, xem như một môn học vấn."

Hạ Linh Xuyên suy nghĩ: "Mỗi một mai Sấu Châu chỉ chèo chống một khắc đồng hồ hô hấp?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, mỗi người hô hấp tần suất khác biệt, yêu cùng người hô hấp tần suất cũng khác biệt, bình thường cùng chiến đấu hô hấp tần suất lại khác biệt. Ngươi nói một đầu cự tượng sử dụng Sấu Châu duy sinh thời gian, khẳng định so với nhân loại muốn ngắn đến nhiều. Bởi vậy Thảo hải đi săn rất ít có đại thể hình yêu quái tham dự. Bất quá bình quân đến xem, Sấu Châu cơ bản có thể sử dụng một khắc đồng hồ."

Phục Sơn Việt lại nói: "Linh Hư thành tổ chức Phất Giới đi săn mấy trăn lần, rất có kinh nghiệm, những đội ngũ này đều sẽ phân công chuyên gia đi thu thập Sấu Châu, cung cấp toàn đội sử dụng."

"Phất Giới bên trong có nguy hiểm a?" Nếu như nơi đó an toàn giống Thảo hải bãi cát, bình dân bách tính đã sớm đi qua.

"Đương nhiên, mấy trăm năm trước Linh Hư thành vừa mới bắt đầu thăm dò Phất Giới, phát hiện bên trong hoàn cảnh ác liệt, dị thú nguy hiểm, đi vào mấy chục người, có một nửa còn sống ra tới cũng không tệ rồi. Nghe nói có một năm đáng sợ nhất, tiền trạm giả gặp được cỡ lớn thú triều, ba mươi người tiến, cuối cùng chỉ ra tới hai. Bất quá tiến vào số lần càng nhiều, kinh nghiệm lại càng phong phú, hiện tại liên quan tới Phất Giới đi săn có trọn vẹn hoàn chỉnh dạy án, nguy hiểm đã sớm không thể so năm đó."

Hắn cười nói: "Hai bên tốc độ thời gian trôi qua khác biệt. Chúng ta nơi này đi qua hai năm, Phất Giới tựa như là bảy tám năm, mới Đa Não thú đã trưởng thành. Lại nói, Phất Giới chỗ sâu có lãnh chúa cấp cường đại tồn tại, Linh Hư thành đội ngũ đồng dạng cũng không đi trêu chọc."

"Ba mươi năm trước, có một đầu cự thú vượt qua mắt bão, xông vào Thảo hải." Phục Sơn Việt lười biếng nói, "Trận kia trận mới có đáng xem đâu, cấm vệ đều chết hết gần trăm người, cũng may không có tác động đến hậu phương xa xa bình dân."

"Khai ra bao lớn phù thạch?"

"Bốn trăm phẩm." Phục Sơn Việt cho hắn phổ cập khoa học, "Chính là lấy phổ thông Đa Não thú sản xuất phù thạch làm nhất phẩm đến tính toán, ước chừng là một cái to bằng trứng ngỗng tử thạch."

Chặn giết đầu kia cự thú thu hoạch, thì tương đương với giết chết bốn trăm đầu phổ thông Đa Não thú.

Đương nhiên, độ khó không nhỏ.

"Bất quá còn tốt, cường đại hơn Đa Não thú không qua được." Phục Sơn Việt chỉ chỉ Thảo hải thượng cự hình phong bạo, "Bọn chúng sẽ bị thời không hàng rào chặn đường."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Ta nhìn hôm nay có không ít cường giả trình diện, vì sao không có tiến vào Phất Giới săn giết?"

"Du kỵ tướng quân lấy thượng phẩm trật, không được đi vào Phất Giới chiến đấu." Phục Sơn Việt cười nói, "Phất Giới quá nguy hiểm. Linh Hư thành thiết kế thêm điều quy định này, cũng là để cho công bằng."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Nếu là không có điều quy định này, hắn có lẽ có thể nghĩ cách tại Phất Giới giải quyết hết Niên Tán Lễ, giảm bớt đằng sau cái kia rất nhiều phiền phức.

Phục Sơn Việt lại nói: "A đúng, ta vừa rồi nghe tới một tin tức, còn không có nghiệm chứng thật giả."

Thảo hải hoạt động cơ hồ gộp đủ toàn thành hào quý, các loại tin tức giống đạn lạc một dạng bay loạn.

"Lỗ Khinh Chu chết bất đắc kỳ tử." Phục Sơn Việt nói khẽ, "Hắn là Thanh Dương quốc sư thân truyền đệ tử, là nàng trung thành nhất tâm phúc một trong."

Thanh Cung lại xảy ra chuyện? Hạ Linh Xuyên động dung: "Chết như thế nào?"

"Hắn bảy tám ngày trước về nhà thăm vợ con, sáng sớm ngày thứ hai chưa tỉnh. Thê tử đẩy hắn, phát hiện hắn đã tắt thở." Chung quanh có quý tộc đi ngang qua, Phục Sơn Việt cùng hắn lên tiếng chào, mới nói tiếp, "Đêm hôm đó, cả nhà không ai nghe tới một chút dị hưởng, liền ngoài cửa chó đều không gọi."

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón cái: "Hảo thủ đoạn! Chưa tra được manh mối a?"

Chỉ nhìn Hề Vân Hà người, liền biết những quốc sư này chọn lựa đệ tử nhãn lực đều không kém. Lỗ Khinh Chu là Thanh Dương quốc sư tự tay mang ra ngoài môn sinh, lại bị nàng coi là tâm phúc, như vậy trí kế, tu vi, năng lực ứng biến đều muốn viễn siêu thường nhân.

Nhưng hắn vẫn phải chết, chết được lặng yên không một tiếng động.

Dám đối với Thanh Dương quốc sư môn sinh hạ thủ, đồng thời còn có thể làm được xinh đẹp như vậy, Hạ Linh Xuyên trong suy nghĩ chỉ có một người tuyển.

"Nghe nói Thanh Cung nghiệm qua, Lỗ Khinh Chu toàn thân trên dưới chưa một điểm vết thương."

Hạ Linh Xuyên nói thầm một tiếng quả nhiên.

Bất quá Sương Diệp quốc sư kế sách đã sắp muốn thành công, vì cái gì ở nơi này mấu chốt bên trên, còn muốn mạo hiểm chơi chết Lỗ Khinh Chu đâu?

Người này trên thân có cái gì bí mật?

Hay là nói, hắn là Sương Diệp quốc sư hành động bên trong chướng ngại vật?

Khó trách Thanh Dương quốc sư sắc mặt khó coi như vậy, cái này mấy lần cùng Sương Diệp quốc sư giao phong, nàng là khắp nơi bị động.

Bất Lão dược án, Hạ Linh Xuyên càng quấy càng cảm thấy nước sâu.

"Ngươi phỏng đoán đại khái giống như ta? Bất quá dù sao cũng chưa chứng cứ, chúng ta xem náo nhiệt liền phải." Phục Sơn Việt đứng lên duỗi lưng một cái, "Nơi này lưu mấy người, lại phối hai cái đại phu. Ta đi về trước, ngươi có đi hay không?"

Phong bạo chi môn muốn mở ra ba mươi ngày đâu, nói sau quá nhiều.

Đi

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên là bị gió lạnh thổi tỉnh.

Hạ Linh Xuyên vừa mở mắt, phát hiện cửa sổ không có đóng. Bóng đêm sắp tới, gió đêm đối người càng không khách khí.

Góc phòng chậu than sớm diệt, hắn đứng lên hoạt động một chút tay chân, đẩy cửa ra ngoài.

Nho nhỏ trong viện không có hoa, liền chậu hoa cũng không biết đi nơi nào. Vạc nước mặt ngoài giống như kết liễu băng, Hạ Linh Xuyên giật mình, xuất thủ đem miếng băng mỏng đập nát, kết quả phát hiện dưới nước cá vàng còn sống, chỉ là chìm ở dưới đáy, không muốn động đậy.

Rất nhiều ngày đều chưa trở lại Bàn Long thành.

Ấm Đại Phương giống như cũng biết hắn gần nhất nguy cơ tứ phía, việc vặt quấn thân, chưa đem hắn kéo vào mộng cảnh, để hắn trong đêm nghỉ ngơi thật tốt.

Dù sao người tinh lực có hạn, nếu là ngày nhớ đêm mong, tâm tư liền chưa như vậy linh xảo.

Nhưng mà, những này ban đêm hắn cũng không dám ngủ say.

Tường viện một đầu khác, có ánh sáng.

Tôn Phục Linh ở nhà?

Hắn thử kêu một tiếng, kết quả sát vách truyền đến kẹt kẹt tiếng mở cửa, Tôn Phục Linh dẫn theo đèn lồng đi ra: "Ngươi đã về rồi? Lần này đi được có hơi lâu đâu."

Hạ Linh Xuyên ghé vào đầu tường, đối nàng nhếch miệng cười một tiếng: "Thật có lỗi."

Cũng không biết bao lâu không gặp, cô nương này vẫn là như vậy xinh đẹp, mờ tối trong hoàn cảnh đèn lồng vừa chiếu, được không phát sáng.

"Ngươi muốn đi ra ngoài?"

Tôn Phục Linh lấy một thân đạm thanh áo, áo khoác thuần trắng áo choàng, xinh xắn nhanh nhẹn, xem xét chính là ra ngoài trang phục.

"Đi thư viện, thuận tiện cọ cái cơm." Nàng đánh một cái ngáp, đem đèn lồng cắm ở trên tường, "Giờ ngọ gõ cửa của ngươi, ngươi cũng không ở nhà."

Là, cô nương này không làm cơm. Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta mời ngươi?"

"Được, nhưng ngươi trước tiên cần phải bồi ta đi một chuyến thư viện."

Hạ Linh Xuyên trở về phòng lấy áo choàng, liền cùng nàng cùng ra ngoài.

Ngồi ở xe lừa bên trong nhìn ra phía ngoài, Bàn Long thành nhai khu quen thuộc làm cho người khác an tâm.

Đi qua những ngày gần đây, hắn tại Linh Hư thành kinh lịch nhiều như vậy sóng biển, tránh thoát nhiều như vậy tính toán, thần kinh từ đầu đến cuối kéo căng, thậm chí trước khi ngủ còn muốn an trí kết giới trận pháp.

Tiến vào Bàn Long thành, thể xác và tinh thần của hắn mới chính thức trầm tĩnh lại.

Loại kia quen thuộc, hết thảy đều đang nắm giữ cảm giác thân thiết, rốt cục lại trở lại rồi.

Nơi này mới là nhà của hắn.

"Thế nào?" Tôn Phục Linh lưu ý ánh mắt của hắn, "Ngươi thật giống như rất mệt mỏi? Gần nhất nhiệm vụ rất khó?"

"Ừm, rất khó." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Nhưng về đến nhà liền tốt."

Tôn Phục Linh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đúng vậy a, trở lại chỗ này liền tốt."

Hai người chịu được quá gần, nàng mắt hạnh phản chiếu ven đường ánh sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh lại cẩn thận vỡ nát, giống ánh sáng mặt trời chiếu ở xuân thủy thượng dạng kim.

Hạ Linh Xuyên đưa tay, hất ra nàng tế mi thượng toái phát.

Động tác này không cần nghĩ ngợi, liền chính Hạ Linh Xuyên đều ngơ ngẩn. Tôn Phục Linh nhíu nhíu mày, giống như cũng có chút kinh ngạc.

Hắn khàn giọng nói: "Có lá cây."

Thật sự là kỳ quái, đối mặt Lệ Thanh Ca loại kia nhân gian vưu vật, hắn nhưng là khua môi múa mép như hoàng.

Nhưng ở Tôn Phục Linh trước mặt, không biết làm tại sao hắn liền chân tay luống cuống.

Tôn Phục Linh cũng nhìn xem hắn, không nói một lời.

Hai người bốn mắt tương đối, không khí dần dần kỳ quái.

Cũng không biết bao lâu, vẫn là xa phu phá vỡ cục diện bế tắc: "Đẹp trai, ngươi mới vừa nói muốn đi đâu?"

Phía trước chính là giao lộ, chớ đi sai.

Hắn vừa lên tiếng, trong xe ma chú liền bị phá vỡ.

Tôn Phục Linh dời ánh mắt, không tiếng động cười, sau đó nói: "Sơ Mân học cung."

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Trời cũng mau tối, ngươi lúc này về học cung?"

Cùng Tôn phu tử ngồi ở một chiếc xe bên trong, chậm rãi hướng học cung đi, bên tai là phố xá ồn ào, bọn nhỏ đùa giỡn, nơi xa truyền đến tiếng pháo nổ.

Nhất là lốp bốp tiếng pháo nổ, hắn rất lâu không nghe thấy, không biết nhà ai có tin mừng.

Bối Già không cho phép đốt pháo, liền không có loại này náo nhiệt.

Giờ khắc này, Linh Hư thành nguy hiểm cùng gấp gáp đều rời hắn mà đi. Thời gian giống như chậm lại, Hạ Linh Xuyên lại trở nên ung dung không vội.

Loại này thanh thản điềm đạm tâm cảnh, thật sự là đã lâu không gặp.

Tôn Phục Linh thanh âm vẫn như cũ thanh và dễ nghe: "Hôm nay lại có một vị phu tử rời đi, ta phải đi thay mặt ban muộn khóa."

"Rời đi? Đi đâu rồi?"

"Nàng bị điều đi Ngọc Hành thành. Nghe nói gần nhất tại Tây Kỵ cựu địa nhập học Tây La nhân đại tăng, giáo viên lực lượng không đủ. Chung chỉ huy sứ cùng viện trưởng thương lượng, suy nghĩ nhiều điều một số người đi qua. Những học sinh kia, về sau cũng sẽ là Bàn Long cư dân."

Tây Kỵ quốc bị Bàn Long thành đánh xuống phía sau, chịu đủ chèn ép Tây La người rốt cục mở mày mở mặt. Lúc trước bị đủ loại làm khó dễ, không cho phép đọc sách "Người hạ đẳng" rốt cục nghênh đón đi vào lớp học cơ hội.

"Chuyện thật tốt." Những này, Hạ Linh Xuyên đều biết.

"Chính là đột nhiên đi ba bốn vị phu tử, học cung nhân thủ lập tức khẩn trương." Tôn Phục Linh cười nói, "Ngọc Hành thành muốn xây dựng thêm, hiện ra tại đó loay hoay khí thế ngất trời, ta xem trọng nhiều người đều là tự động xin đi giết giặc đi qua.".