Chương 642: Sơ Mân học cung

Chương 642: Sơ Mân học cung

Hạ Linh Xuyên hàng xóm, Tiểu Bàn phụ thân đều bị công phái đi Ngọc Hành thành, quan phương làm sổ sách làm không đến.

Khoản nhiều, nói rõ nhiều như rừng hạng mục công việc nhiều.

"Như thế nào là Ngọc Hành thành xây dựng thêm? Ta vốn cho rằng Bàn Long thành càng coi trọng Tây Kỵ cố đô." Hạ Linh Xuyên trong đầu tính toán lưỡng địa vị trí, "Là bởi vì Ngọc Hành thành ngay tại biên cảnh, cùng Kim Đào quốc vẻn vẹn một sông chi cách?"

"Tây Kỵ cố đô vị trí ngã về tây nhưng lại tại trên bình nguyên, Bàn Long thành như nghĩ giữ vững tây bộ vùng núi môn hộ, chỉ cần bóp chặt Long Hầu quan là đủ. Ngọc Hành thành nha, tựa như ngươi nói, là biên quan pháo đài. Nhưng ta nhìn Chung chỉ huy sứ kinh doanh Ngọc Hành thành, trọng tâm ngược lại không ở chỗ đề phòng Kim Đào quốc."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên thật lâu không có vào, không biết Bàn Long thành phía đông lãnh địa mới lại phát sinh biến hóa gì, "Ngươi nói cho ta nghe một chút đi?"

"Những ngày này từ Ngọc Hành thành trở về hai vị phu tử đều nói, Tây Kỵ quốc kỳ thật chịu đủ cướp hoạn ảnh hưởng, liền Ngọc Hành thành đều nhận được phía nam đạo phỉ cướp bóc."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Cường đạo ăn cướp quân trấn? Chưa từng nghe thấy."

Hắn tại Hắc Thủy thành khi đại thiếu thời điểm, Hồng Nhai đường mặc dù luôn có sa phỉ ẩn hiện, nhưng nhân gia chỉ đoạt thương khách không nhiễu biên trấn, nhìn quan binh mà chạy.

Đạo phỉ nha, đồng dạng đều tương đối lỏng lẻo, rất khó tổ chức lên ra dáng lực lượng vũ trang địa phương chính quyền, đi cùng quan phương vật tay.

Cho nên Hồng Nhai đường sa phỉ nhóm có câu chuyện xưa, dân (phỉ) không đấu với quan.

"Tây Kỵ Đông Nam bộ phảng phất rất đặc thù, hãn phỉ hoành hành, quan binh cũng bắt bọn hắn không có gì tốt biện pháp." Tôn Phục Linh cười nói, "Những này hãn phỉ thậm chí uy hiếp được phương nam thương lộ. Ta nghe nói Tây Kỵ tu quan đạo luẩn quẩn đường xa, chính là vì tránh đi bọn hắn, kết quả bọn hắn vẫn như cũ đi cướp bóc nam bộ thương lộ."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ta đi Uẩn Trân đảo mua đồ, Bạch bàn tử lão cho tăng giá kiếm cớ, nói nam lộ đạo phỉ hoành hành, đồ vật vận không đến."

Trừ quỷ ảnh xác ve, còn có rất nhiều mỹ vị hoa quả, đều là nhiều lần mua nhiều lần tăng giá!

"Hiện tại Tây Kỵ đã về Bàn Long thành sở hữu, không biết Chung chỉ huy sứ đối với mấy cái này hãn phỉ có kế hoạch gì."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Nguyên trú Ngọc Hành thành Tiêu thống lĩnh bị triệu hồi đến rồi, không biết lần sau lại phái ai đi qua."

Tôn Phục Linh ừ một tiếng, cùi chỏ gác ở mộc trên lan can, bám lấy trán ngửa đầu nhìn trời: "Rất lâu không có dạng này thời tiết tốt."

Đỉnh đầu chính là mực lam thiên, tinh hà lấp lóe, giống vớ đen nhung bên trên đệm lên kim cương.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt từ nàng chặt chẽ có hình cằm tuyến, chuyển qua trên bầu trời đêm, tùy ý nhìn qua, sau đó liền sửng sốt.

"A?" Hắn nhịn không được chỉ một ngón tay, "Ngôi sao kia lúc nào sáng!"

Bái trong hiện thực chấp hành nhiệm vụ ban tặng, hắn đã có thể từ trong bầu trời đêm một chút phân biệt ra được Bắc Đẩu cửu tinh vị trí.

Nhưng mà Thiên Xu tinh bên cạnh lại có một khỏa minh tinh lấp lóe, độ sáng viễn siêu cửu tinh!

"Lúc nào nhiều viên này tinh?" Tôn Phục Linh cũng ở đây tử tế quan sát, "Giống như chưa thấy qua."

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, kia là Thiên La tinh!

Thiên La tinh không phải chỉ ở Ấm Đại Phương dị động lúc, mới có thể hiện thân a? Làm sao đêm nay nó liền chiếu lấp lánh rồi?

Chẳng lẽ Chung Thắng Quang hoặc là Hồng tướng quân khởi động Ấm Đại Phương?

Không đúng, lấy bọn hắn cẩn thận, trừ phi có vạn toàn chuẩn bị, nếu không sẽ không tùy tiện làm như thế.

Như vậy, có khả năng nhất là. . .

Hình Long trụ?

Thiệu Kiên đã rời đi một đoạn thời gian, có phải là hắn hay không lan rộng ra ngoài Hình Long trụ, bắt đầu có người sử dụng đâu?

Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Ấm Đại Phương từ trước đến nay gấp hắn chỗ gấp, trong hiện thực hắn muốn đối phó Tụ Linh đại trận trận nhãn, Bàn Long thành có phải hay không liền cung cấp tương ứng trợ lực?

"Trong học cung, hoặc là Bàn Long thành bên trong, có hay không vị cao nhân nào tinh thông thiên tượng?"

"Thiên tượng?" Tôn Phục Linh không chút nghĩ ngợi lên đường, "Có a, Hứa viện trưởng."

Hứa Thực Sơ? Hạ Linh Xuyên nghe qua hắn liên quan tới thượng cổ Yêu Tiên công khai khóa, bên trong liền nhắc tới Thư Cự. Nguyên lai Hứa viện trưởng đọc lướt qua rộng như vậy sao?

Tôn Phục Linh giống như là xem thấu trong lòng của hắn suy nghĩ: "Viện trưởng học rộng tài cao, thiên văn lịch tính không chỗ nào không tinh."

"Bói toán đâu?"

". . . Cái này sao, chúng ta đều cảm thấy Ôn Đạo Luân tiên sinh càng hơn một bậc, nhưng viện trưởng không nghĩ như vậy." Nàng trợn nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, hơi sẵng giọng, "Chọn ta sơ hở trong lời nói đúng hay không?"

Nàng vừa trừng mắt, Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Không dám, không dám."

Hắn tranh thủ thời gian cắt về chính sự: "Ta muốn tìm Hứa viện trưởng, lĩnh giáo một điểm vấn đề."

"Học cung nhân sự điều động tấp nập, lại muốn tổ chức đại khảo, Hứa viện trưởng gần đây bận việc đến gót chân đánh cái ót."

Hạ Linh Xuyên hướng nàng liên tục chắp tay: "Tôn phu tử giúp đỡ chút, ngài thần thông quảng đại, nhất định có thể giúp ta hẹn lên."

Tôn Phục Linh cười, trên mặt lúm đồng tiền nhàn nhạt: "Ta dốc hết sức lực thay ngươi hẹn lên, có chỗ tốt gì?"

"Đại lực khí" ba chữ, trọng âm.

Vừa mới bắt đầu nhận biết Tôn phu tử, giống như không phải như vậy a?

Nàng đến cùng với ai học cái xấu?

"Cái kia, nhưng bằng ra roi?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bản thân cánh tay, hào khí nói, " ta người lớn như thế, ngươi tùy tiện dùng."

Loại lời này hắn không dám nói với Lệ Thanh Ca, nhưng Tôn phu tử là người đứng đắn, chắc chắn sẽ không đem hắn "Tùy tiện dùng" đúng hay không?

Tôn Phục Linh nghiêng mắt nhìn hắn một chút, ánh mắt kia để hắn có điểm tâm hư.

Nhưng nàng rất nhanh cắn cắn môi: "Qua mấy ngày, ta cũng phải đưa một nhóm thư tịch đi Ngọc Hành thành, ở nơi đó mở độc in ấn làm tài liệu giảng dạy dùng, thuận tiện làm theo yêu cầu sang năm đầu xuân khảo đề, ngươi bồi ta đi thôi?"

Hạ Linh Xuyên ghé mắt: "Tài liệu giảng dạy cùng khảo đề đều là ngươi biên soạn và hiệu đính? Tôn phu tử, ngươi tại học cung rốt cuộc là cái gì quan nhi?"

Hắn nguyên lai tưởng rằng Tôn Phục Linh chính là quan học bên trong phổ thông phu tử, dạy một chút sách, quản giáo một cái tiểu bằng hữu mà thôi. Bây giờ xem ra, giống như không chỉ?

Là, bây giờ nghĩ lại nàng là học cung viện trưởng thân truyền đệ tử, lại cùng Ôn Đạo Luân hiểu biết, đây đều là Bàn Long thành hàng đầu.

Cho nên, nàng làm sao có thể chỉ là cái giáo thư tượng?

"Hôm nay rốt cục nhớ tới muốn hỏi rồi?" Tôn Phục Linh hừ một tiếng, "Ta là học cung tiến sĩ."

"A...!" Hạ Linh Xuyên có chút giật mình, "Nguyên lai là Tôn đại nhân, thất kính!"

Nơi này "Tiến sĩ" cũng không chỉ là một trình độ, chính là đường đường chính chính học quan, không chỉ có truyền đạo thụ nghiệp, còn muốn trông coi sách tịch điển chương.

Đây chính là lĩnh quan bổng, khó trách Tôn phu tử trong nhà củi than nhiều đến đốt không hết chồng góc tường, cuối cùng đều đưa đến hắn tới nơi này, bình thường rượu thịt quà vặt cũng tùy tiện mua, hóa ra cầm tiền lương cao.

"Hạ lữ soái khách khí." Xe lừa tiến thành nam quảng trường, không có trực tiếp đi học cung, ngược lại là nghe Tôn Phục Linh vậy, trước chuyển đi phố xá.

"Ngươi muốn xin nhờ người làm việc, tổng tay không không tốt đi." Tôn Phục Linh chỉ điểm hắn, "Ngươi đến nhà thứ bảy cửa hàng đi mua bánh quy xốp, không muốn nó nhà bảng hiệu hạt vừng khẩu vị, mà là phải tốn sinh lạc; lại mua một cân bánh tai voi, muốn tiêu nha đường khẩu vị."

"Sau đó đi Bạch bàn tử cửa hàng đối diện, mua hai hộp phía nam củi thành vận đến lá trà. Bây giờ phương nam thương lộ đã đả thông, Hứa viện trưởng gần nhất liền say mê trần cam trà."

Hạ Linh Xuyên từng cái lấy lòng, một lần nữa lên xe.

Lúc này xe lừa mới trực tiếp ngừng đến học cung cổng.

Phía trước chính là học cung chính đại môn, tường đỏ ngói xám có tuổi rồi, gạch sừng đều hiện ra bạch, trước nhất đầu bốn cái đại trụ đều là bốn người ôm hết, nhìn xem tráng kiện to lớn, nhưng mới xoát mộc sơn cũng không thể che hết lúc đầu tang thương.

Đại môn hai bên trên tường có khảm gạch điêu, một bên là đầu giao, một bên là thần điểu, đều rất tượng hình.

"Nơi này triều đại hơn ba trăm năm, sớm tại Tây La quốc trước đó liền thành lập. Chung chỉ huy sứ tiếp nhận Bàn Long thành phía sau dựa sát tay xây dựng thêm, giữ lại học cung cũ đại môn, lão kiến trúc, còn có đông đảo cổ thụ." Tôn Phục Linh vỗ vỗ đại trụ nói: "Hàng năm tân sinh lần đầu từ cửa chính đi vào, đều muốn trải qua cái này mấy cây 'Hỏi trụ' ."

Hỏi

Học cung đại môn trọng mái hiên nhà đấu củng hạ chỉ có bảng hiệu mới tinh, là vì "Sơ Mân học cung" nền lam chữ vàng, đường đường khí phái.

Hạ Linh Xuyên trải qua thành nam vô số lần, thậm chí ngay cả bên cạnh công thự đều đi qua hai lần, nhưng chưa từng tiến vào Sơ Mân học cung. Đại khái là lúc trước đọc mười mấy năm sách, trong tiềm thức căn bản không nghĩ lại đi vào trường học.

Hiện tại, hắn đi theo Tôn phu tử phía sau, ngoan ngoãn vượt qua cánh cửa.

Liền cùng hắn lúc trước thấy qua đa số trường học đồng dạng, học cung sau đại môn đầu chính là mảng lớn quảng trường, nền đá diện phá lệ bằng phẳng, xen vào nhau lấy mấy trăm tuổi đại thụ che trời.

Trong quảng trường gian có một vuông vức ao nước lớn, cá chép béo đến đều nhanh du bất động.

Trời sắp tối rồi, Hạ Linh Xuyên còn trông thấy mấy cái thanh niên cầm lá trúc cái chổi quét dọn quảng trường. Tại trong học cung, cái này xoát xoát thanh nghe còn đặc biệt dễ chịu.

"Ta còn tưởng rằng, trong học cung chỉ có tiểu hài tử." Lại có nhiều như vậy cường tráng trẻ ranh to xác?

Còn có mấy người nhìn trộm nhìn xem Tôn phu tử, Hạ Linh Xuyên cho bọn hắn một cái lăng lệ trừng mắt giết, bọn gia hỏa này liền trung thực quét rác đi.

"Tất cả độ tuổi đều có, ta dạy qua học sinh, lớn tuổi nhất đã bảy mươi hai." Tôn Phục Linh bước chân nhẹ nhàng về sau đi, "Chung chỉ huy sứ tại nhiệm mười bảy năm, một mực cổ vũ bình dân chăm học tu hành, bởi vậy học sinh kỳ thật lấy thanh niên trai tráng làm chủ, học để mà dùng rất nhanh."

Bàn Long thành thổ địa quý giá, nhưng học cung chiếm diện tích bốn mươi mẫu, diện tích bù đắp được hai cái công thự, có thể thấy được Chung Thắng Quang đối học cung coi trọng.

Toàn bộ học cung chia ra làm bốn tiết đại viện, kết cấu tương đương nghiêm mật.

Vãng lai thầy trò rất nhiều, đều cùng Tôn Phục Linh chào hỏi.

Tôn phu tử tại học cung nhân duyên, thực là không tồi.

Vừa vào học cung, bên ngoài ồn ào náo động cùng vội vàng giống như đều vô tung vô ảnh, quanh người quanh quẩn lấy cây cỏ thanh hương. Đi ở dạng này trường học trên đường, lại cực kì người ở bên, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy nỗi lòng an bình, trong hiện thực phiền não đều bị vứt qua một bên đi.

Hắn lên cái câu chuyện: "Bối Già quốc đô thành cũng có một gốc cổ linh mộc, tên là 'Vấn Đạo Thụ' ."

"Khư Sơn bên trên cái kia một gốc?" Tôn Phục Linh hiển nhiên cũng nghe qua, "Nghe nói nó vốn là Đại Hoàn tông thủ hộ cây, trải qua khoáng thế đại kiếp, trợ giúp Đại Hoàn tông đã đánh bại Thiên Thần. Không nghĩ tới phương bắc Yêu Quốc chiếm lĩnh Khư Sơn lúc, hoàn toàn không có đem nó chém đứt."

"Nguyên bản muốn chặt, nghe nói Sơn Trạch cùng Bảo Thụ Vương đều cho nó cầu tình, Yêu Đế mới bỏ qua nó, hiện tại đã là Khư Sơn một đại cảnh thắng."

"Ngươi đây đều biết?" Tôn Phục Linh cười tủm tỉm khen hắn một câu, "Xem ra ngươi chưa để quyển sách xuống. Nguyên bản ta còn lo lắng cho ngươi nhiệm vụ nặng nề, vô tâm hắn chú ý."

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Biết người biết ta, mới có thể sống sót." Trên thực tế hắn mỗi lần tiến vào Bàn Long thành, đầu giường đều sẽ mới đổi hai bản sách. Khỏi cần nói, đây là Tôn phu tử kiệt tác..