Chương 643: Thật tốt tính toán

Chương 643: Thật tốt tính toán

Lúc này bọn hắn đã đi vào tiết thứ hai viện, học cung chủ thể kiến trúc đều ở nơi này, mỗi tòa đều so công thự càng khí phái cũng càng trang nghiêm, thậm chí có một đạo tinh mỹ kích môn. Tôn Phục Linh nói, Bàn Long thành dốc hết sức lực tu kiến học cung, chính là muốn tiến vào nơi này học sinh đều hiểu, kiến thức phân lượng.

"Đều lúc này, không nghĩ tới học cung còn có nhiều người như vậy."

Trước kia học cung vừa đến chập tối chuẩn chút quan bế, về sau Bàn Long thành cùng địa huyệt nhện đạt thành thương mậu hợp tác, Quỷ Châm rừng đá huỳnh quang bào tử cũng đưa vào học cung. Từ đó trở đi, học cung liền mở muộn khóa, kết quả báo ban học sinh cơ bản đều là trưởng thành, bọn hắn ban ngày làm việc, trong đêm chạy đến học cung nghe giảng.

Bởi vậy trong màn đêm học cung, vẫn là đèn đuốc sáng trưng, thầy trò tấp nập vãng lai.

Tôn Phục Linh cười nói: "Đây không tính là cái gì. Ta nghe nói Bối Già đô thành học cung có bát phương học sinh tụ tập, mỗi ngày đều có thánh hiền giảng tập nghiên biện, toàn bộ ngày đều là tiếng người huyên náo, thật muốn đi thưởng thức một phen."

Linh Hư thành thế gian nghe tiếng, hàng năm mỗi ngày đều có tài tử mộ danh mà tới, bái học cầu hiền.

Hạ Linh Xuyên hắc hắc một tiếng: "Thịnh danh chi hạ, kỳ thật khó phó."

Nói trở lại, hắn tại Linh Hư thành trong lúc đó quá bận rộn lục đục với nhau, trừ du lãm ba năm cái cảnh điểm, nhìn xem thanh sắc khuyển mã chi địa, còn không có cơ hội dụng tâm quan sát toà này đô thành.

Tôn phu tử nhắc nhở hắn, thật vất vả đi vào thiên hạ đệ nhất thành, có thể nào tay không ra?

Lập thế sáu trăm năm, Linh Hư thành trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày, nhất định cũng có đại lượng ưu điểm, mới nguồn năng lượng nguyên không dứt hấp dẫn thế gian nhân tài.

Tôn Phục Linh nghiêm mặt nói: "Địch sở trường, chớ dung lên án."

Hạ thấp địch nhân sở trường, cũng sẽ không để ngươi tự thân càng cường đại, sẽ chỉ làm ngươi càng mù quáng.

Hạ Linh Xuyên hậm hực: "Phu tử nói đúng."

Đi qua Chung Cổ lâu liền đến tiết thứ ba viện, nơi này chính là học cung làm việc sân bãi, người rảnh rỗi miễn tiến.

Tiến vào nơi này, không khí đột nhiên yên tĩnh.

Tôn Phục Linh dẫn hắn tiến vào một chỗ giáo dụ giải nói: "Phía trước chính là nghị sảnh, ta đi tìm viện trưởng, ngươi ở chỗ này chờ." Dứt lời xuyên qua phía sau hành lang, bước nhanh ra.

Bên cạnh chính là từ viện, trong viện có hà ao, tuyết tùng, các thức điêu tố.

Trong đó có cái điêu tố là miệng rộng con khỉ, một tay bịt tai, toét miệng hướng người cười, trong miệng còn thiếu cái răng hàm.

Trong viện trên ngọn cây treo huỳnh quang bào tử, ánh sáng dìu dịu liền chiếu vào khỉ điêu trên thân.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy nó đã cảm thấy nhìn quen mắt, lại nhiều nhìn hai mắt, bỗng nhiên nhớ ra rồi:

Theo Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc bọn người tiến vào Bàn Long sa mạc bên trong cổ thành phế tích lúc, hắn cũng đã gặp cái này khỉ điêu!

Lúc đó hắn cảm thấy cái con khỉ này cười đến vụn vặt, còn đá nó một cước, bởi vậy khắc sâu ấn tượng.

Nguyên lai, hóa ra khi đó chỗ hắn ở, chính là Sơ Mân học cung!

Hôm nay lần này sách thanh sáng sủa, tuế nguyệt êm đềm bộ dáng, hơn trăm năm phía sau chỉ còn lại cát vàng tịch liêu, tiếng gió nghẹn ngào.

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

Thiên La tinh là ở chỗ này, đối hắn chiếu lấp lánh.

Không bao lâu, Tôn Phục Linh trở về, đi theo phía sau một cao quan văn sĩ, chính là Sơ Mân học cung viện trưởng Hứa Thực Sơ.

Hạ Linh Xuyên tại Vấn Tiên đường nghe qua hắn công khai khóa, lúc này liền tiến lên đón ôm quyền nói: "Hứa viện trưởng!"

"Là ngươi!" Hứa thời gian thực nhìn xem hắn khẽ giật mình, sau đó cười nói, "Chúng ta gặp qua, ân, tại, tại. . ."

"Vấn Tiên đường."

"Đúng đúng, tại Vấn Tiên đường. Ngươi còn hỏi qua ta liên quan tới Thư Cự vấn đề!" Hứa Thực Sơ liên tục gật đầu, "Thích vũ đao lộng thương hài tử nhiều, còn có thể dốc lòng hỏi lại thiếu. Tiểu Tôn nói, ngươi có chuyện gì hỏi ta?"

Tôn Phục Linh lúc này xen vào nói: "Các ngươi hai vị trước trò chuyện, ta nơi đó còn có một đường đêm khóa muốn lên, đi trước."

"Đi thôi, đi thôi." Hứa Thực Sơ khoát tay, Tôn Phục Linh hướng về phía Hạ Linh Xuyên cười một tiếng, quay người đi.

Hạ Linh Xuyên cũng không vòng vèo tử, trực tiếp hỏi: "Tại hạ thỉnh giáo Hứa viện trưởng, Thiên La tinh đường đi có thể đo lường tính toán?"

"Thiên La tinh?" Hứa Thực Sơ khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, "A, Thiên La tinh đêm nay sao lại ra làm gì?"

"Nếu như muốn thời gian thực đo lường tính toán con đường của nó, có cái gì biện pháp đâu?"

"Cái kia một mực là khỏa ẩn tinh, chỉ cần nó ẩn ở trong trời đêm, liền không có cách nào." Hứa Thực Sơ lắc đầu, "Thiên La tinh xuất hiện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, theo ta đọc qua văn hiến, đối với nó nghiên cứu đều không thâm nhập." Không dễ dàng bị quan trắc đến, không làm được thống kê, cũng sẽ không tốt nghiên cứu.

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng cảm giác nặng nề.

Nếu như không đi được đường không, chẳng lẽ hắn đến tìm biện pháp chui vào Trích Tinh lâu a?

Nơi đó phải có truyền tống trận thẳng tới Tụ Linh đại trận trận nhãn, nhưng ở Thiên Thần cùng Đô vân sứ ngay dưới mắt, chui vào độ khó đại khái là siêu cấp năm sao a?

"Nếu như trong bầu trời đêm Thiên La tinh một mực lấp lóe đâu?" Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Ngài có thể hay không tính ra nó tương đối Bắc Đẩu cửu tinh phương vị cùng khoảng cách?"

"Tương đối Bắc Đẩu cửu tinh?" Hứa Thực Sơ cười, "Chuyện nào có đáng gì? Bất quá là một điểm tính toán thôi . Bất quá, ngươi vật tham chiếu là Bắc Đẩu cửu tinh vậy, vậy thì tương đương với đổi một cái thị giác, không còn là từ chúng ta chỗ mặt đất đi quan trắc, đúng không?"

"Đúng vậy!" Không hổ viện trưởng, một cái đã bắt đến yếu điểm."Thì tương đương với đứng tại Bắc Đẩu cửu tinh bên trên, phán đoán Thiên La tinh khoảng cách cùng vị trí."

"Vậy còn đến tính toán." Hứa Thực Sơ trầm ngâm, "Cửu tinh tách đi ra, tương đương với chín cái điểm xuất phát, đều phải thật tốt tính toán. Kỳ thật phương pháp là giống nhau, đem Thiên La tinh đổi lại cái khác ngôi sao, sử dụng cùng thức cũng có thể tính ra tới. Ngươi hỏi cái này, cụ thể có tác dụng gì?"

"Ta trong lúc chấp hành nhiệm vụ gặp được một cái trận pháp, đối phương căn cứ Bắc Đẩu thập tinh đến bố trí, đem Thiên La tinh thiết đặt làm trận nhãn." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Muốn phá trận, liền muốn tìm tới Thiên La tinh vị trí."

"Rất cao minh, nhưng ngươi thế nào biết Thiên La tinh khi nào trường minh?"

Hạ Linh Xuyên giảm thấp xuống âm lượng: "Không thật nhiều nói, nhưng Hồng tướng quân có biện pháp."

"Được, ta đã biết." Hắn một cầm Hồng tướng quân làm bia đỡ đạn, Hứa Thực Sơ quả nhiên không có hỏi nhiều, chỉ là lại ngẩng đầu nhìn tinh tượng, "Thừa dịp nó hiện tại lóe lên, ta đi thử lấy thôi diễn một phen. Tính đến nghiệm sai thời gian. . . Ân, qua mấy ngày ta viết ra cùng thức, sẽ để cho tiểu Tôn mang cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, hướng hắn vái chào đến cùng: "Viện trưởng thật sự là học phú ngũ xa, cao thâm mạt trắc!" Sau đó dâng lên quà lưu niệm.

Hứa Thực Sơ vừa nhìn thấy bánh quy xốp cùng trần cam trà liền cười: "Là tiểu Tôn nói cho ngươi mua những này?"

"Ách, là." Tôn Phục Linh nói, Hứa viện trưởng gần nhất trầm mê trà mới không thể tự kềm chế.

"Nàng đối ngươi sự tình, ngược lại là rất để bụng." Hứa Thực Sơ lần nữa quan sát hắn.

Một phái ôn tồn lễ độ cổ giả, cũng như thế bát quái sao? Hạ Linh Xuyên ưỡn ngực, nhưng chợt lại nghĩ tới một chuyện: "Viện trưởng, ta còn có một chuyện muốn thỉnh giáo. Nếu có cái phòng ngự trận pháp là Thiên Thần thiết kế, lại có thể vận dụng lượng lớn linh lực hoặc là Huyền Tinh, chúng ta có hay không đánh vỡ trận pháp này khả năng?"

"Thiên Thần thiết kế?" Hứa Thực Sơ cười, "So với nhân loại thiết kế, đơn giản chính là càng chu đáo chặt chẽ một điểm. Nhưng vô luận trận pháp như thế nào huyền ảo, chung quy là cường độ có hạn."

Hứa Thực Sơ nói tiếp: "Hiện nay hoàn cảnh này, thượng cổ đại trận rất khó lại xuất hiện. Thiên địa linh khí suy giảm, không thể chèo chống bọn chúng cần thiết linh lực."

"Nếu như trận pháp này cực kỳ trọng yếu, không thể dùng Huyền Tinh trên đỉnh a?"

"Trong khoảng thời gian ngắn có lẽ có thể, nhưng kiến tạo trận pháp vật liệu, cũng kém xa lúc trước, cho dù ngươi có lượng lớn Huyền Tinh. Nói ví dụ, thượng cổ tiên tông Phiêu Miểu tông xây hộ sơn đại trận liền dùng tới Man Long xương. Loại tài liệu này, ngươi bây giờ đi chỗ nào tìm đi?" Hứa Thực Sơ cười nói, "Thượng cổ kỳ trân dị bảo, bây giờ còn có thể còn mấy kiện? Phóng nhãn hoàn vũ, những cái kia vang danh cổ kim trận pháp cái nào còn tại?"

"Thiên Thần nghĩ ở nhân gian kiến tạo trận pháp, vậy sẽ phải tuân theo nhân gian pháp tắc." Hứa Thực Sơ lại nói tiếp, "Bọn chúng có lẽ có thể ở thế giới của mình hủy thiên diệt địa, nhưng ở nhân gian a, bọn chúng cũng phải cân nhắc tình huống hiện thực. Ta nghĩ, dùng đỉnh cấp vật liệu tạo ra đỉnh cấp đại trận, chẳng có gì ghê gớm, dùng có hạn vật liệu, khả khống chi phí, làm ra ổn định có thể tiếp tục trận pháp, đó mới nghiêm túc bản sự. Cho nên, nhân gian trận pháp không có không gì phá nổi vừa nói."

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Thụ giáo!"

Hứa Thực Sơ bề bộn nhiều việc, nói xong chính sự liền từ biệt rời đi.

Hạ Linh Xuyên thì tại trong học cung chậm rãi đi dạo một vòng, thẳng đến Tôn Phục Linh tan học.

Lúc này trăng sáng treo cao, bóng đêm càng thâm. Hạ Linh Xuyên còn chưa đến gần, chỉ nghe thấy một tên khác phu tử đối Tôn Phục Linh nói: "Tôn phu tử, ta đưa ngươi trở về đi?"

Nam, cái đầu rất cao, tiểu bạch kiểm, còn cười đến rất ân cần.

Tôn Phục Linh còn chưa đáp lời, Hạ Linh Xuyên sưu một tiếng đứng ở bên người, hướng trong tay nàng tắc cái giấy dầu bao: "Đợi lâu, chúng ta đi thôi?"

Vào tay ấm áp. Tôn Phục Linh cúi đầu xem xét, là ấm hồ hồ, trắng xoá bánh phục linh, phía trên còn nằm sấp mấy cái béo táo.

"Ta hướng Bàn tẩu muốn quả táo nhiều nhất khối kia."

Tôn Phục Linh cười.

"Tiền phu tử, ngày mai gặp." Nàng đối tên kia phu tử nhẹ gật đầu, quay người liền hướng bên ngoài đi.

Bất lực Tiền phu tử, trực lăng lăng đứng tại chỗ.

Thấy tiền phu tử trực câu câu nhìn mình chằm chằm, Hạ Linh Xuyên hướng hắn phất tay từ biệt, nhếch miệng chính là một khẩu rõ ràng răng, cười đến đặc biệt khoa trương.

Tiểu tử, ngươi cái kia tâm tư cũng không nên có!

Tiền phu tử còn có thể nghe thấy hắn đối Tôn Phục Linh nói: "Phân ta cái quả táo ăn a?"

"Bản thân cầm."

Tiền phu tử còn có thể trông thấy tiểu tử này bắt lấy một khối to phục linh bỏ vào trong miệng, thật sự là thật lớn một khối!

". . ." Tôn Phục Linh cúi đầu xuống, mềm bánh ngọt liền thừa một phần ba, béo táo cũng chỉ thừa một cái, ủy ủy khuất khuất ghé vào cạnh góc, "Nếu không, ngươi đem còn dư lại cũng ăn rồi?"

Tiền phu tử phát hiện, luôn luôn lãnh lãnh thanh thanh, cùng người khác phân rõ giới hạn Tôn phu tử ——

Trở mặt!

. . .

Ngày kế tiếp, trời còn chưa sáng, Hạ Linh Xuyên liền tỉnh.

Hắn là bị Nhiếp Hồn Kính đánh thức, gia hỏa này ghé vào lỗ tai hắn âm lượng cao ồn ào: "Uy uy uy đừng ngủ nữa, ngươi cái tuổi này sao có thể ngủ lâu như vậy!"

Hạ Linh Xuyên cánh tay ngăn tại trước trán, một cái tát đập vào trên mặt kính: "Ngươi tốt nhất có việc!"

Hắn thụy nhãn mông lung, rời giường khí rất lớn.

"Nhìn ngoài cửa sổ, nhìn thiên không!" Tấm kính hưng phấn đến thanh âm đều có chút biến điệu, "Bày ra! Thiên La tinh sáng cái không xong!"

Sáng rồi? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, trở mình một cái bò lên đẩy cửa ra ngoài.

Nhanh hừng đông, đa số ngôi sao đã giấu đi, nhưng trong màn đêm Bắc Đẩu tinh còn tại thủ vững trận địa. Hạ Linh Xuyên đếm, một đến mười..