Chương 644: Rượu chính

Chương 644: Rượu chính

Hơn nửa năm qua này tiếp tục ẩn thân Thiên La tinh, cũng sáng.

Tấm kính vui vẻ: "Đêm nay nó cứ như vậy sáng, chưa hiện lên!"

Không giống trước hai lần như vậy vụt sáng chợt ám, lúc này nó độ sáng một mực rất ổn định, như là cái khác cửu tinh.

"Thiên La tinh trường minh kỳ, cuối cùng đã tới." Hạ Linh Xuyên thật dài thở dài ra một hơi, "Tốt lắm, hành động của chúng ta có hi vọng."

Chỉ đợi Thiên La tinh trường minh, Tụ Linh đại trận trận nhãn mới có thể từ trong hư không nổi lên.

Bọn hắn sở hữu xâm lấn Khư Sơn kế hoạch, đều xây dựng ở cơ sở này bên trên.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên trong lòng còn có một loại hoài nghi:

Thiên La tinh đều ở đây thu mùa đông trường minh, về mặt thời gian nói, có phải là cùng Bàn Long sa mạc cuồng sa quý đồng bộ mở ra đâu?

Căn cứ Di Thiên thuyết pháp, Ấm Đại Phương vốn là Thiên La một bộ phận, lẫn nhau đều có cảm ứng, khi Ấm Đại Phương dị động lúc, liền sẽ gây nên ẩn tinh Thiên La lóe sáng.

Hàng năm Bàn Long sa mạc cuồng sa quý đều là do Ấm Đại Phương đưa tới, kia là tương đương mãnh liệt năng lượng phóng thích.

Thiên La tinh cảm ứng được, cũng liền trường minh.

Mà Ấm Đại Phương bên trong Bàn Long thế giới, Thiên La tinh liền không có trường minh vừa nói, bởi vì khi đó Bàn Long thành còn không có hủy diệt, Bàn Long hoang nguyên căn bản không có cuồng sa quý.

Chỉ một lúc sau, Phục Sơn Việt từ bên ngoài trở về, hứng thú bừng bừng đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Bạch Tử Kỳ hành động."

"Hắn tự mình đi rồi?"

"Hôm qua Thảo hải hoạt động khai mạc nghi thức về sau, thì có người gặp hắn dẫn đội ra Nam môn mà đi, nhưng không ai biết hắn đi nơi nào." Bạch Tử Kỳ muốn làm giữ bí mật làm việc, vậy người khác cơ hồ tra không ra tung tích của hắn, "Hắn quả nhiên gấp không thể chờ, liền một đêm cũng chờ không đi xuống."

"Thanh Dương quốc sư làm việc kín đáo, Bạch Tử Kỳ rõ ràng một thân bản sự, xử lý cái này án tử lại giống lão thử kéo rùa, chưa địa phương hạ miệng." Hạ Linh Xuyên có thể thể hội Bạch Tử Kỳ biệt khuất, dù sao đối thủ kia thế nhưng là Thanh Dương quốc sư, "Hắn tự mình tiến đến bắt người, chính là sợ đêm dài lắm mộng."

Phục Sơn Việt hắc một tiếng: "Ta nhìn, cũng là sợ Đế Quân mềm lòng."

Từ đó về sau, thời gian giống như tăng nhanh.

Hạ Linh Xuyên nơi này trải qua không có chút rung động nào, trừ cùng thế gia đại tộc ở giữa xã giao vãng lai bên ngoài, chính là tại Linh Hư thành khắp nơi du lịch, nhất là tìm kiếm hỏi thăm Linh Hư Thái Học cùng nổi danh nhất mấy nhà thư viện.

Thái Học là Bối Già quốc đẳng cấp cao nhất học phủ, quan phương xây dựng, có học sinh hơn ba vạn chúng, nhưng bình thường là tiên sinh giảng, học sinh nghe, không được phát biểu ý kiến.

Lục đại thư viện các ủng đỉnh núi, Vân La bát phương, cổ vũ tài biện, phổ biến nghĩ chuyển va chạm.

Trên tổng thể, phong cách học tập tự do, tư tưởng giao hòa, cùng bên ngoài Linh Hư thành phảng phất là hai thế giới.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi vài ngày như vậy, Hạ Linh Xuyên sinh lòng cảm khái, đây mới là người bình thường tại Linh Hư thành nên qua thời gian.

Đương nhiên, dạng này cưỡi ngựa xem hoa không có ý nghĩa.

Lần trước du lãm Khư Sơn gặp Khương Đào, Cao Tễ Lâm hai người, liên tiếp mấy lần tìm vượn tay dài lão Cát giật dây, muốn "Tiếp Hạ Vân" .

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, công việc của mình mặc dù khua chiêng gõ trống tiến hành, nhưng cơm luôn luôn muốn ăn nha, thế là vui vẻ phó ước.

Hai cái này Chất Quốc du học bằng tiền ngân sách vừa lúc ngay tại Thái Học, nghe nói Hạ Linh Xuyên đến, đại hỉ, còn mang theo mấy vị đồng học cùng một chỗ.

So sánh Khương Đào, Hạ Linh Xuyên cảm thấy Cao Tễ Lâm ánh mắt khả năng càng tốt hơn  nghĩ nhìn một cái hắn cùng với hạng người gì làm bạn.

Ai ngờ mới đến tràng mười một mười hai người bên trong, có tám cái là Khương Đào tìm đến, tại Thái Học chếch đối diện Hương Mãn Lâu mở hai bàn, vô cùng náo nhiệt.

Xem ra Khương Đào cái thằng này so Cao Tễ Lâm đối nhân xử thế càng nhiệt tình, đây cũng là cái sở trường.

Khương Đào cho Hạ Linh Xuyên giới thiệu nói: "Vị này là Trịnh Tắc Ngũ, Nhiếp quốc thái phó cháu, năm nay Thái Học nội xá xuân khảo thi đầu danh. Trải qua Đại Tư Nông trực tiếp tiến cử, sang năm đầu xuân liền muốn đi Đô thủy đài nhậm chức."

Học tập Thái Học du học sinh số lượng khổng lồ, chân chính có thể lưu tại Linh Hư thành làm quan ít càng thêm ít, cho dù là cái tiểu quan tán chức. Đa số người hoặc là về nước, hoặc là giống Phương Xán Nhiên như thế vì đạt được quan quý tộc, làm quan phương thuộc hạ cơ cấu phục vụ.

Tại Hạ Linh Xuyên lý giải đến, chính là đầy biên đủ quân số, sư nhiều cháo ít, quyển quá lợi hại. Ai cũng đến từ nhỏ làm quan bắt đầu, Trịnh Tắc Ngũ hoạn lộ đã tiện sát người khác.

"Vị này là Uông Mậu, Kim Chẩn quốc người, sang năm cũng phải nhập đình làm quan, Kim Chẩn Uông gia Hạ huynh nghe nói qua a?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Nghe qua, Kim Chẩn thứ nhất vọng tộc." Là có tiền.

Khương Đào tiếp lấy giới thiệu còn lại học sinh, cơ bản đều ở đây các quốc gia gia thế hiển hách, trong đó lại có hai vị là phương đông đến.

Mấy người kia thấy Hạ Linh Xuyên tuấn lãng thẳng tắp, khí độ xuất chúng, cũng có lòng kết giao.

Chỉ có Nhiếp quốc đến Trịnh Tắc Ngũ tiếu dung cạn đạm, thận trọng bên trong mang theo xa cách.

Bối Già tửu lâu không rẻ, Thái Học đối diện Hương Mãn Lâu quý hơn, bởi vậy sinh ý rất tốt. Nhưng bây giờ không tới ngày tết, trong tửu lâu có rất nhiều bao sương, họ Hạ làm sao không cho bọn hắn tìm cái thanh tịnh chi địa, mà là tại người đến người đi đại sảnh ngồi xuống?

Người ở đây thanh huyên náo, nhàn nói tạp ngữ khắp bay, nói chuyện đều muốn treo giọng.

Đây chính là không đủ lễ ngộ.

Trong lòng của hắn không nhanh, đối Hạ Linh Xuyên cùng Khương Đào chính là hờ hững, ba câu bên trong chỉ về một câu.

Hắn sự biến đổi này, cái khác bốn, năm tên học tử thái độ cũng đi theo chuyển biến, đối chủ nhà không giống nguyên lai nhiệt tình.

Hạ Linh Xuyên một chút nhìn ra bọn hắn chỉ nghe lệnh Trịnh Tắc Ngũ, nhưng căn bản không thèm để ý, chỉ thu xếp đại gia dùng bữa uống rượu.

Giống Khương Đào, Trịnh Tắc Ngũ dạng này ngoại quốc học sinh du học Linh Hư thành, đã phải học tập tiên tiến, khoáng đạt kiến thức, cũng phải cấp lý lịch của mình mạ vàng bên ngoài, càng muốn rộng lớn giao du người cùng sở thích, gia tăng nhân mạch, mở rộng vòng tròn.

Bản địa thế gia vọng tộc chọn trúng bọn hắn tài hoa, liền có thể để trống chỗ, thậm chí tới cửa lôi kéo.

Thậm chí năm đó Chung Thắng Quang bị Tây La quốc công phái Linh Hư thành du học, kỳ thật cũng cùng hôm nay những học sinh này không khác. Linh Hư thành quá lớn, cái gì kỳ nhân dị sĩ đều có, hắn chẳng phải đang nơi này gặp cùng chung chí hướng Thiệu Kiên sao?

Nếu không tại sao nói, không có rượu trên bàn không giải được kết, nếu có, đó chính là rượu không uống đủ.

Mấy đạo thức ăn ngon lên bàn, mười mấy chén rượu ngon vào bụng, Trịnh Tắc Ngũ trên mặt mỏng sương cũng bắt đầu hòa tan. Lại nói Hạ Linh Xuyên hào phóng tiền nhiều, lời nói có vật, không khó chiếm được đám người hảo cảm.

Chính vào buổi chiều, Hương Mãn Lâu khách quý chật nhà. Hạ Linh Xuyên tai nghe bát phương, nghe thấy vô số cao đàm khoát luận. Tửu lâu này tại Thái Học đối diện, khách nhân hơn phân nửa đều là bên trong học sinh.

Người trẻ tuổi nha, có rượu trợ hứng liền hào khí ngút trời, thích châm biếm thời tệ, chỉ điểm giang sơn.

Bọn hắn cái gì cũng dám nói.

Bất Lão dược án, phía đông chiến sự, Linh Hư thái tử Hoàn công kích Xích Yên quốc Thái Tử Việt, đều có người phân tích đến đạo lý rõ ràng, đồng thời mười chủ đề bên trong có sáu cái đều cùng Hạ Linh Xuyên có quan hệ.

Hắn lúc này mới chợt hiểu phát hiện, bản thân tại Linh Hư thành đã vượt vào quá sâu.

Những học sinh này thậm chí thảo luận phụng thần chi quốc cùng phụng quân chi quốc ưu tệ.

Cái gọi là phụng thần, chính là cả nước kính thần, thừa hành thần chỉ, như Bối Già.

Cái gọi là phụng quân, chính là giống Diên quốc như thế, quốc quân càn cương độc đoán.

Hạ Linh Xuyên nghe vài câu, mới biết trên đời còn có rất nhiều phụng thần chi quốc. Nhất là Bối Già sau khi lập quốc cho người ta gian đánh cái hình dáng, dùng mấy trăm năm phồn vinh hưng thịnh chứng minh phụng thần chi quốc đến cỡ nào thành công.

Tại nó lôi kéo dưới, cái này quốc gia số lượng ổn bên trong thấy tăng, nhất là tại các nước đều xuất hiện qua thần tích về sau.

Nhưng mà bọn chúng tôn kính thần minh khác biệt, ngược lại thường xuyên vì thế bộc phát tranh chấp.

Tửu lâu học sinh bên trong, rất cái kia nhất phái đều có, tranh luận đến phía sau liền biến thành cãi lộn, bắt đầu mặt đỏ tía tai.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Đề tài như vậy, cũng có thể trò chuyện sao?"

Vậy mà tại Linh Hư thành, tại Thiên Thần dưới mí mắt, thảo luận phụng thần tệ nạn cùng đế chế chiến thắng?

Quan phương vậy mà thả chi đảm nhiệm chi?

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng. Thù Thần tại Diên quốc thế nhưng là trọng tội, thậm chí ngay cả nhiều nghị vài câu đều muốn vả miệng.

Tại trường hợp công khai lớn như vậy đàm hội đàm đặc biệt, còn nói đến nước miếng văng tung tóe, hắc hắc, nhất định phải cắt lưỡi răn đe.

Dân gian gọi đùa là: Đại cấm ngôn thuật.

"Nói vài lời sợ cái gì, chân lý càng biện càng rõ." Trịnh Tắc Ngũ mỉm cười, "Bối Già cường đại như vậy, nơi nào sợ người nghị luận, nơi nào sợ người chỉ trích? Cái này kêu là làm cường giả không gì kiêng kị! Chỉ có nước yếu mới yếu ớt đa nghi, cuồng loạn, mới xem dân nghị như châm, mới muốn đem bách tính che mặt che miệng."

Bối Già tồn tại, chính là đối hết thảy chất vấn tốt nhất đáp lại cùng phản kích.

Ngươi nói nó không tốt, nó làm sao đến nay đều như vậy cường đại? Phụng quân chi quốc nằm vật xuống tư thế thiên kì bách quái, Đế Vương đều đổi bao nhiêu đảm nhiệm, vì cái gì Bối Già sừng sững sáu trăm năm vẫn là đương thời cường quốc?

Sát vách bàn rượu có mấy người nghe thấy được, đều cho hắn vỗ tay: "Nói hay lắm, chính là cái đạo lý này!"

Hạ Linh Xuyên cười. Tồn tại cường đại bản thân, chính là đối kẻ yếu tốt nhất tẩy não.

Uông Mậu cũng nói: "Đây đều là lời nhàm tai, mỗi tháng đều muốn nghe cái ba năm về, tranh không ra kết luận."

Một tên khác học sinh tên là Tư Đồ Hạc, bỗng nhiên chen miệng nói: "Kỳ thật Bối Già cũng không phải cái gì đều có thể nói chuyện."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên ngược lại hứng thú, "Tỉ như?"

"Tỉ như nhanh hai trăm năm trước làm phản Phiên yêu quốc Uyên Quốc!" Tư Đồ Hạc hạ thấp thanh âm, nếu không phải Hạ Linh Xuyên nhĩ lực tốt, suýt nữa liền nghe không thấy, "Ta nghe nói có cái lão đầu tử không sợ phiền phức, cho Uyên Quốc viết sách sửa lại án xử sai, kết quả bị. . ."

Hạ Linh Xuyên phảng phất cũng ở đây nơi nào nghe qua.

"Sự kiện kia đã đóng hòm định luận, không đáng thảo luận." Khương Đào lập tức nâng chén, "Đến, ta lại kính các vị một chén!"

Tư Đồ Hạc còn định nói thêm, Uông Mậu liếc hắn một cái, ý đang cảnh cáo, hắn liền đem còn dư lại lời nói nuốt trở vào.

Hạ Linh Xuyên cũng chuyển cái an toàn chủ đề:

"Bối Già hàng xóm Diên quốc, phương Bắc có cường địch nhìn chằm chằm, phía tây phản quân công thành bạt trại, quan binh chống cự bất lực. Trong nước lại liên tiếp gặp nạn, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, thậm chí các nơi khởi nghĩa liên tiếp. Như các vị chủ chính, có gì thượng sách?"

Đám người nắm lấy chén rượu khổ tư, như thế bọn hắn thích nhất thảo luận chính sự đề.

Nuôi một bụng học vấn, kết quả là chẳng phải vì giải quyết vấn đề thực tế?

Uông Mậu đầu tiên nói: "Trong nước gặp nạn, bình dân khởi nghĩa, kia là bách tính sống không nổi nữa, đầu tiên muốn nhẹ dao mỏng thuế, cùng dân sinh tức tĩnh dưỡng."

Một cái khác học sinh lắc đầu: "Phía tây không phải còn đang đánh trận sao, một khi giảm thuế, quốc khố nơi nào có tiền? Không có nghe quan quân đều chống cự bất lực sao, nếu là lại gọt áo thiếu lương, vậy còn không đến hoa biến thành phản quân?"

"Đúng vậy a, khổ một khổ bách tính vẫn được." Tư Đồ Hạc tán thành, "Ta nhìn nội chiến liên tục quốc gia, đều là mấy năm liên tục tăng thuế lấy bổ tài kho thâm hụt.".