Chương 645: Đánh vỡ tuần hoàn mấu chốt

Chương 645: Đánh vỡ tuần hoàn mấu chốt

"Chinh, chết muộn một chút; không chinh, lập tức liền xong! Chỉ có càng chinh càng nhiều, nơi nào ngừng đến xuống tới? Uông huynh lúc này nghĩ nhẹ dao mỏng thuế, nguyện cảnh tuy tốt, nhưng ——" hắn lắc đầu.

Đám người nghe, cũng cảm thấy đây là một bế tắc.

Quốc khố không có tiền mới thu thuế, bách tính bị kéo đến chịu không được liền khởi nghĩa, trấn áp khởi nghĩa liền phải dùng tiền, tiền tiêu nhiều lại được tăng thuế, thuế được hung ác bách tính lại khởi nghĩa. . .

Vô hạn vòng lặp vô hạn.

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Cao Tễ Lâm: "Cao huynh thấy thế nào?"

"Ta lại cảm thấy, còn phải thấy rõ những phiền toái này căn nguyên ở đâu." Cao Tễ Lâm chậm rãi nói, "Trong nước liên tiếp gặp nạn, kia là nguyên lực mỏng manh, không thể trạch bị tứ phương, có thể thấy được quốc lực vốn là yếu. Xem trước thanh mấu chốt ở đâu, là xuất hiện ở quân chủ bảo thủ, thích việc lớn hám công to? Xuất hiện ở gian nịnh đương đạo? Vẫn là xuất hiện ở lạm chính bạo chính? Lúc này mới có thể đúng bệnh hốt thuốc."

Chúng học sinh nghe, nhao nhao gật đầu: "Cao huynh nói hay lắm, muốn sờ đến mạch môn mới biết ổ bệnh."

"Thiếu kéo những thứ vô dụng kia!" Bên cạnh bỗng nhiên có cái thanh âm giơ lên, lấn át người khác, "Ta hỏi ngươi, cái này quốc chi quân tại vị bao lâu?"

Hạ Linh Xuyên xem xét nói chuyện người này chừng hai mươi, thân hình lớn mập, mặt hơi dài, cái mũi có chút đỏ: "Nhiều năm rồi. Xin hỏi các hạ là?"

"Ta họ Đỗ!" Người này trực tiếp hỏi tiếp, "Quốc gia tích bần suy yếu lâu ngày, là hắn tại vị mới xuất hiện a?"

"Không phải." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Trước quốc quân già nua lẩm cẩm, bảo thủ, làm không ít chuyện ngu xuẩn."

Đối Diên quốc trước quân, hắn đương nhiên không có lời gì tốt.

"Đến tân quân thượng vị chấp chính về sau, không có chút nào chuyển biến tốt đẹp?"

"Cơ hồ không có." Hạ Linh Xuyên nói, " tân quân cũng phổ biến qua tân chính, thất bại."

Người này ba một tiếng vỗ bàn: "Cái kia căn nguyên còn phải nói gì nữa sao, tại quốc quân trên thân!"

Cao Tễ Lâm còn không có lên tiếng, Khương Đào không vui: "Ta nói Đỗ Thiện, một nước chi yếu là nhiều nhân nhiều quả, ngươi làm sao một khẩu toàn đưa tại quốc quân trên thân?"

"Ngươi nói nhân quả đều là biểu tượng, cứu căn sóc nguyên chính là quốc quân!" Đỗ Thiện không khách khí nói, "Muốn mang này quan, tất nhận nó nặng. Cách không được cũ, càng không được mới, không sao biết được người thiện dùng, không thể trừng phạt gian trị ác, không thể lợi quốc lợi dân. Ngươi nói đây rốt cuộc là ai sai?"

Lưu Tắc Ngũ cũng gia nhập tra hỏi: "Như vậy chiếu ngươi nói đến, phải làm sao?"

Nhìn chú ý mình người càng đến càng nhiều, Đỗ Thiện cười nói: "Có thượng sách, có hạ sách, muốn nghe cái kia một sách?"

Hạ Linh Xuyên lựa chọn: "Trước hết nghe hạ sách."

Đỗ Thiện lập tức lắc lắc bầu rượu: "Ai, không!"

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng, đưa tay đưa tới hỏa kế: "Năm năm trần thấm hương xuân tới một vò, cho Đỗ huynh!"

Hương Mãn Lâu rượu cũng chia đủ loại khác biệt, tốt nhất nổi danh nhất chính là nó tự nhưỡng thấm hương xuân, nghe nói là hái đầu cành xuân tuyết, ngậm bao hoa mai cùng một chỗ ủ thành, thanh hương nhuận khẩu.

Đương nhiên giá cả cũng so hai ba chờ muốn quý một mảng lớn.

Bối Già giá hàng vốn là quý, ở đây còn chồng mấy tầng BUFF, một vò năm năm trần thấm hương xuân liền muốn năm lượng bạc (năm ngàn tiền).

Đỗ Thiện cũng là khẽ giật mình, dựng thẳng lên ngón cái: "Hào khí, ngươi là?"

"Ta họ Hạ."

Khương Đào thì nhỏ giọng giọt cô: "Hạ huynh hồ đồ oa, tiểu tử này không ra cái gì tốt mánh khoé." Bọn hắn là công phái sinh, trong nhà không thiếu tiền, nhưng cũng sẽ không cầm năm lượng bạc hảo tửu đưa cho người xa lạ, chỉ vì nghe một câu hạ sách.

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Không sao."

Hắn cũng sẽ không không có việc gì đại vung tệ.

Rượu đến rồi, Đỗ Thiện đập nát bùn phong, dựa sát miệng hũ trước ngửi một cái mùi rượu, sau đó rót cho mình một ly.

"Hạ sách chính là, tìm chút cớ đem trong triều những cái kia tham nhũng hoành hành thần tử trị tội xét nhà, chép ra tới ngân tài phong phú quốc khố, trong thời gian ngắn cũng không thiếu tiền nha." Đỗ Thiện nhấp một cái rượu, "Lão bách tính nơi đó cạo không ra tiền, vừa vặn qua nhiều năm như vậy sâu mọt đất nước cũng vỗ béo, lúc này không làm thịt chờ đến khi nào?"

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên: "Nghe không tệ, nhưng vì sao chưa có quốc dụng?"

Diên quốc trước mắt cái này tình trạng, cũng không đối thần tử hạ thủ.

"Rắc rối khó gỡ, trong lòng có e dè, không xuống tay được." Đỗ Thiện hắc hắc một tiếng, "Kỳ thật tại sao không ai dùng? Bối Già quốc Tu La phiên quốc sẽ dùng qua, đời thứ ba Yêu Vương kế vị lúc không có miễn đi các cấp quan viên thâm hụt, mà là hạ lệnh tra xét các nơi thuế ruộng, kỳ hạn bổ túc thâm hụt, nếu không nghiêm cầm xử lý nghiêm khắc. Chưa qua mấy năm, cái này tiền trong quốc khố liền bù lại. Hắn chưa xét nhà, nhưng hiệu quả như nhau nha."

Khương Đào gãi gãi đầu: "Ngươi thuyết pháp này cũng không tính là sai, nhưng là. . ." Không theo lẽ thường ra bài, không nói trị thế trị quốc lý lẽ.

Đỗ Thiện cũng không nhìn hắn cái nào: "Dù sao đều là rượu chính, nhàn thoại ba chén mà thôi, có cái gì biện pháp không thể xách?"

Rượu chính, lúc uống rượu thảo luận chính sự.

Không phải chính là nhai một nói huyên thuyên?

Hạ Linh Xuyên hợp thời nói: "Nếu là quốc quân làm được, sớm mấy năm thì làm, sẽ còn chờ tới bây giờ sao? Lâm thời muốn bắt, chỉ sợ triều chính rung chuyển, càng không thành sự."

Ở đây học sinh đều biết, kì thực Đế Vương cũng không có cách nào muốn làm gì thì làm a.

Quyết đoán, năng lực, có ít người trời sinh thì có, có ít người đến chết đều chịu không vào đề.

"Nói chính là cái đạo lý này a!" Đỗ Thiện lại đập án cười nói, "Cho nên ta còn có cái thượng sách!"

Hạ Linh Xuyên đã hiểu mấy phần, nhưng vẫn như cũ nói: "Mời nói."

"Đã căn nguyên ngay tại quân chủ, cái kia đổi người đi làm không phải rồi?" Đỗ Thiện nheo lại mắt, "Đại vị năng giả cư chi. Ai có thể bình loạn an dân, dĩ nhiên là có thể ngồi vững cái kia bảo tọa."

Đám người phần phật một tiếng, nhao nhao cười nói: "Đỗ Thiện ra độc kế, quả nhiên lại là dạng này!"

"Cách tân đệ nhất đao, trở tay diệt quân thượng. Ha ha ha ha!"

Hạ Linh Xuyên nghe xong, liền biết Đỗ Thiện người này thích kiếm tẩu thiên phong, xem ra ở trong học viện đều có tiếng.

Nếu là Tôn Hồng Diệp ở đây, hai người này đại khái sẽ cùng chung chí hướng, dẫn vì tri kỷ a?

Đối mặt đối đám người cười vang, Đỗ Thiện bình chân như vại: "Vì quân giả, không quả quyết là tối kỵ, cái gọi là 'Tâm không hung ác, vị bất ổn' lấy sức một mình liên lụy thương sinh, cái này lại làm gì? Lại nói cái kia quốc quân nhiều năm qua đều không thể cường quốc lợi dân, có thể thấy được là tại vị trí này không thể mưu này chính, từ nên có người thay vào đó."

"Ta nói ra các ngươi liền cười, coi là thiên phương dạ đàm, kì thực lịch triều lịch đại, khái chi bằng là." Hắn ha ha một tiếng, "Ta hỏi các ngươi, xã tắc trọng yếu, vẫn là Quân Vương trọng yếu?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt cụp xuống, nhớ tới Diên quốc Đại Tư Mã, Niên Tán Lễ, thậm chí là "Thánh Sư" Hồng Hướng Tiền.

Kỳ thật, bọn hắn gây nên, không chính như Đỗ Thiện lời nói a?

Cao Tễ Lâm một mực trầm ngâm, lúc này bỗng nhiên nói: "Diên quốc bên trong yếu, có cát cứ có khởi nghĩa, Vương Đình liền muốn phái binh trấn áp. Đánh trận lại là nhất đốt tiền, quân đội không có tiền liền nuôi không nổi, cho nên trung ương lại muốn hướng về cả nước bách tính tăng thuế. Thuế phụ tiến một bước tăng thêm, dân chúng lầm than, thập địa chín không, như vậy không thể không phản loạn khởi nghĩa. . . Lòng vòng như vậy, thực lực quốc gia không có, đại khái cũng là Diên quốc suy yếu nguyên nhân chính một trong."

Đỗ Thiện vỗ bàn nói: "Có nghe hay không, có nghe hay không? Đây mới là Diên quốc lửa sém lông mày vấn đề! Đến, ngươi tiếp tục."

Cao Tễ Lâm cười cười, tiếp tục nói:

"Diên quân thiếu người ngựa, thiếu tiền lương, kỳ thật nói cho cùng chính là thiếu tiền. Chỉ cần có tiền, nhân mã lương thảo toàn năng mua được. Diên quốc chi quân việc khẩn cấp trước mắt đâu, là phải nhanh làm ra một số lớn khoản thu nhập thêm. Cứ như vậy, dân nghèo có sinh kế liền sẽ không khởi nghĩa, quốc gia có quân phí cũng không cần trắng trợn thu thuế, thượng cấp cái kia vòng lẩn quẩn cũng sẽ bị đánh vỡ. Chỉ cần kiên trì như vậy xuống dưới, để quốc dân quốc lực hưu sinh dưỡng tức một đoạn thời gian, Diên quốc lại có thể bình thường hướng tốt."

Hắn lại bổ sung: "Diên quốc mệt mỏi nguyên nhân đông đảo, ta chỉ chọn vừa đến giảng. Trước đó không lâu Diên quốc vừa cùng Tầm Châu mục Niên tướng quân đánh qua một trận hàm thủy chi chiến, Diên quốc quân đội lúc đầu đều bị đánh cho liên tiếp thua chạy, không thể không lui giữ hàm nước nơi hiểm yếu, nghe nói về sau Diên Vương Đình cùng địa phương bên trên đều làm đến thuế ruộng chuyển vận tiền tuyến, kết quả Diên quân lập tức liền cùng Niên tướng quân đánh cái cân sức ngang tài."

Hắn lấy hàm thủy chi chiến, đến chứng cứ quan điểm của mình.

Đám người rối rít nói: "Nói rất có lý, nhưng số tiền kia phải làm sao làm ra?"

"Nó đều sơn cùng thủy tận, nói rõ nên nghĩ biện pháp toàn nghĩ qua, còn có thể từ nơi nào kiếm tiền?"

"Mượn cũng tốt, trộm cũng được, đoạt cũng được. Không phải quốc gia liền đợi đến sụp đổ, quốc quân liền đợi đến bị người giết đầu." Đỗ Thiện thử nhe răng, "Ta vừa mới nói tới trên dưới hai sách, không vừa vặn đối ứng Cao huynh lời nói? Đem tham nhũng sâu mọt đất nước tiền phi pháp xét nhà, bách tính vỗ tay cân xong, Vương Đình gọi tên lại được tiền, danh tiếng lợi ích thực tế đều đến rồi, lại có tiền đánh trận ; ngược lại, cái này quốc quân nếu là làm không đến tiền, đáng đời hắn rơi đài, đổi một cái hạ thủ được người tới làm tiền."

Trịnh Tắc Ngũ lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy? Vương Đình quan hệ thường thường rắc rối phức tạp. . ."

Đỗ Thiện trừng mắt: "Phức tạp cũng không làm rồi? Người thành đại sự, nhẫn người chỗ không đành lòng, có thể làm việc người khác không thể. Nước đem nguy vong, quân chủ còn tại lo trước lo sau, tối kỵ!"

Khương Đào vò đầu: "Chỉ giết mấy cái sâu mọt đất nước, chỉ sợ tiền cũng không đủ dùng a?"

"Vậy còn có thể trộm đoạt mượn nha, không thể bó tay bó chân." Đỗ Thiện cười nói, "Đây là muốn da mặt thời điểm sao?"

Người khác vậy mà cũng chưa phản bác quan điểm của hắn, mà là thuận mạch suy nghĩ kéo dài xuống dưới một mảnh nghị luận, anh anh ong ong.

Trong đó có chút chi chiêu, Hạ Linh Xuyên nghe cũng thấy không thể tưởng tượng, không phải, là có phần bị dẫn dắt.

Hắn gần đây bận việc với mình nhiệm vụ, rất ít suy nghĩ sâu xa những đại sự này.

Bọn gia hỏa này, trong bụng vẫn có hàng nha.

Thẳng đến đám người nghị luận dần thu, hắn mới hỏi Đỗ Thiện:

"Tại Đỗ huynh xem ra, một nước quy chế nên phụng thần vẫn là phụng quân?"

Đỗ Thiện mang một điểm nhỏ cá khô đến nhai, không chút nghĩ ngợi liền nói:

"Chúng ta là người, người vận mệnh đương nhiên muốn nắm giữ người trong tay, chẳng lẽ để Thiên Thần đối với chúng ta quyền sinh sát trong tay?"

Hạ Linh Xuyên cười.

Lúc này Cao Tễ Lâm bỗng nhiên đối Hạ Linh Xuyên nói: "Bên kia có mấy người nhìn chằm chằm vào Hạ huynh nhìn, sợ là ý đồ bất chính. Có muốn hay không chúng ta đi báo quan?"

Thái Học phụ cận trị an vẫn là rất không tệ, nơi này công thự tiếp cảnh tất ra.

Đám người theo hắn ánh mắt nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy cạnh cửa ngồi một bàn ba, bốn người, đều là đại hán vạm vỡ, chỉ cần một bình trà nước, vừa uống vừa nhìn chằm chằm nơi này, phảng phất ánh mắt bất thiện.

"A, không cần không cần." Hạ Linh Xuyên liên tục khoát tay, "Làm phiền các vị quan tâm, nhưng bọn hắn được phái tới hộ ta an toàn, cũng không phải là đạo chích."

Đây đều là phái trú Phiên Tưởng sơn trang Đồng Tâm vệ, hôm nay thường phục theo hắn xuất hành, nhìn xem trái ngược với ác hán.

Chúng học sinh đều là khẽ giật mình..