Chương 646: Ôi ngươi chính là. . .

Chương 646: Ôi ngươi chính là. . .

Người nào sẽ cần những này như lang như hổ hộ vệ? Bản thân ra vào Thái Học mấy năm, cho tới bây giờ cũng không dùng tới a.

Cao Tễ Lâm thử hỏi: "Hạ huynh, ngươi tại Linh Hư thành có cái gì cừu gia a?"

"Có a." Hạ Linh Xuyên thở dài một hơi, "Rất nhiều, từng cái đều hận không thể lấy tính mạng của ta."

Đám người không hiểu.

Hạ Linh Xuyên lại đưa tới hỏa kế, đối với hắn nói: "Cho ta điểm bốn dạng thức ăn ngon, đưa đi cổng bốn người kia trên bàn."

Hỏa kế theo lời đi.

Lúc này lầu hai có mấy người thuận bậc thang mà xuống, đều là cẩm y. Một người trong đó ánh mắt đảo qua toàn tràng, lập tức định trên người Hạ Linh Xuyên.

Hắn bước nhanh đi tới, vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai: "Hạ Kiêu! Ngươi làm sao ở chỗ này?"

Thanh âm của hắn không coi là nhiều to, nhưng cam đoan chung quanh cái này hai ba vòng người đều có thể nghe rõ, nụ cười trên mặt hắn còn đặc biệt chân thành tha thiết.

Hạ Linh Xuyên tay nhất đốn.

Hắn đi như thế nào cái kia đều có thể ngẫu nhiên gặp Phương Xán Nhiên?

"Tìm mấy cái bằng hữu uống rượu." "Tên thật" đột nhiên bị gọi ra, hắn chỉ có thể cười ngượng ngùng, "Phương đại tổng quản làm sao ở chỗ này?"

"Bồi mấy cái hộ khách dùng cơm vừa xuống tới, phải đi đào lý ao nới lỏng gân cốt, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ a?"

Đào lý ao chính là nước hoa hành, trừ ngâm tắm bên ngoài còn cung cấp cắt tóc cạo mặt xoa bóp phục vụ dây chuyền, bởi vì mở ở Thái Học bên cạnh, lấy tên "Đào lý" .

Hai người đối thoại trong lúc đó, chung quanh đột nhiên yên tĩnh.

Nghe tới "Hạ Kiêu" cái tên này, tất cả mọi người không nói.

Hạ Linh Xuyên trông thấy đám người nhìn đến ánh mắt thay đổi, đành phải cười khổ: "Không cần, ta còn có việc, các ngươi chậm rãi chơi."

Phương Xán Nhiên cỡ nào khôn khéo, lúc này cảm giác trong đại sảnh biến hóa vi diệu.

Khương Đào nhịn không được nói: "Hạ Kiêu? Ngươi nói hắn gọi là Hạ Kiêu?"

Phương Xán Nhiên giống như khẽ giật mình, nhìn mọi người một cái nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, cũng không trả lời, chỉ là vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai, áy náy cười một tiếng: "Không có ý tứ a! Ta đi trước."

Nói xong hắn quả nhiên chào hỏi mấy vị kia khách nhân, xoay người rời đi.

Nhưng cử động này, cũng tương đương với cho Khương Đào khẳng định trả lời chắc chắn.

Phương Xán Nhiên chân trước còn chưa đi ra Hương Mãn Lâu, phía sau "Hoa" một tiếng sôi trào!

"Ngươi chính là Hạ Kiêu? Cái kia Hạ Kiêu?"

"Không thể nào không thể nào sẽ không —— đi!"

Những ngày này, phàm là nhắc tới Linh Hư thành đại sự người, cái nào không được xách Hạ Kiêu một miệng? Một cái như vậy có tiếng xa gần, giống như xa cuối chân trời nhân vật, bây giờ lại gần ngay trước mắt?

Đám người phản ứng đầu tiên, không tin.

Thiếu niên này cũng liền mười bảy mười tám tuổi, Xích Yên đặc sứ thật như vậy trẻ tuổi? Phải biết Thái Học cùng trong thư viện học sinh, tuổi tác lớn đều hơn bốn mươi.

Nhìn xem nhân gia, nhìn lại mình một chút, tuổi tác đều sống đến cẩu thân thượng sao?

"Hắn mới vừa rồi không phải nói cừu nhân quá nhiều? Nếu thật là Hạ Kiêu, kia liền đúng rồi."

"Uy uy cũng chính là vừa rồi đi ra ngoài người kia thuận miệng nói! Đó là ai a, có thể tin sao?"

Lại có tiếng lưu tử đệ lập tức nói tiếp: "Vị kia thế nhưng là Kim Giác nhà Đại tổng quản, họ Phương! Đôn viên phát mại hội biết sao, mỗi giới đều là hắn chuẩn bị! Trước mấy ngày ta mới tại phát mại hội bên trên gặp qua hắn."

Ông ông ông ông, tất cả mọi người tại lao nhao, cũng không biết ai nối liền ai gốc rạ. Cả tòa tửu lâu náo nhiệt giống là dầu sôi bên trong tưới tiến một bầu nước sôi, văng người trong cuộc kém chút ứng tiếp không nổi.

Nhìn đám người ngươi một lời ta một câu bắt không được trọng điểm, Đỗ Thiện dứt khoát đứng lên, đi đến dựa vào môn tứ phương bên cạnh bàn, hỏi mấy cái kia Đồng Tâm vệ: "Thử hỏi, hắn ——" hắn chỉ chỉ Hạ Kiêu, "Vị này thật sự là Hạ Kiêu, Xích Yên quốc đặc sứ Hạ Kiêu?"

Hạ Linh Xuyên đưa tặng tinh mỹ trước đồ ăn cũng vừa bị hỏa kế vừa bưng lên bàn, Đồng Tâm vệ nhìn xem Hạ Linh Xuyên, tương hỗ ở giữa lại liếc mắt nhìn, gật gật đầu.

"Như vậy ngài mấy vị là?"

Mấy người trầm giọng nói: "Thành nam, Đồng Tâm vệ."

Nhiệm vụ của bọn hắn là giám hộ, không phải giữ bí mật.

Đồng Tâm vệ vậy, lập tức ngồi vững Hạ Linh Xuyên thân phận. Hương Mãn Lâu bên trên khách nhân vội vàng hướng nơi này nhìn, đáng tiếc Hạ Linh Xuyên bị vây quanh ở ở giữa, bên cạnh một vòng người đem hắn ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Khương Đào níu lấy Hạ Linh Xuyên tay áo, phóng đại âm lượng biểu đạt bản thân không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi thật sự là Hạ Kiêu?"

Cao Tễ Lâm thì thở dài: "Ngươi giấu cho chúng ta thật khổ!" Lúc trước giống như trên Khư Sơn, cái thằng này rõ ràng tự xưng "Hạ Vân" . Nhưng vượn tay dài lão Cát đối với người ta thái độ chính là không giống bình thường, không hề tầm thường có kiên nhẫn. Đây chính là cái gặp cao giẫm thấp lão già kia!

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, thì ra là thế.

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Ta chỉ muốn vụng trộm ra tới ăn hai chén rượu, có sai sao?"

Phương Xán Nhiên tên kia nhất định là cố ý!

"Hắn thừa nhận, thừa nhận!" Khương Đào hướng về phía đám người khoát tay, "Được rồi được rồi đều chớ quấy rầy, từng bước từng bước đặt câu hỏi! Đừng để người coi là Thái Học chỉ có một đám ô hợp chi chúng."

Hắn rống đến khàn cả giọng, Hương Mãn Lâu sóng âm quả nhiên nhỏ xuống.

"Ta tới trước a, Hạ huynh! Bất Lão dược án phía sau màn chủ mưu thật tại Thanh Cung sao?"

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười. Đám học sinh cũng cực kỳ ngang tàng đi, lời này bọn hắn có thể tùy tiện hỏi, hắn có thể tùy tiện đáp a?

Bất quá ánh mắt mọi người sáng rực, hiển nhiên đối đáp án đặc biệt cảm thấy hứng thú.

"Chưa chứng cứ, ta sao có thể tùy tiện nói lung tung?" Bất Lão dược án nửa đoạn trước hay là hắn điều tra, thân phận của mình đặc thù, lại không dám tín khẩu mở ha.

"Ngươi cho là thế nào?" Một người khác hỏi, "Nghe nói Sầm Bạc Thanh cũng là bởi vì ngươi cùng truy mãnh đánh, mới sa lưới."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta cho là như vậy không trọng yếu. Có thể bắt được Sầm Bạc Thanh, chính là bởi vì nhân chứng vật chứng đều tại. Dưới mắt Thanh Phù miếu cháy, cùng án tương quan chứng cứ chính là không đầy đủ."

Uông Mậu cũng hỏi: "Ta nghe nói Sầm phu nhân tiến đến Bạch Sa Quắc, tùy thân mang theo một cái chứng nhân đi qua, muốn cho trượng phu nàng giảm tội, có phải là thật hay không?"

Hạ Linh Xuyên chỉ nói: "Uông huynh nguồn tin tức thật sự là linh thông."

Đại gia hiểu.

Cao Tễ Lâm cũng tham gia náo nhiệt: "Bất Lão dược án manh mối cho tới nay toàn đoạn, thật sao?"

"Án kiện đã từ Bạch đô sứ tiếp nhận, ta không có quyền tham dự, chỉ có hắn rõ ràng nhất chi tiết." Hạ Linh Xuyên cầm chén rượu lên, thấm giọng một cái. Trở thành ánh mắt mọi người tiêu điểm thời điểm, ngàn vạn không thể đắc ý dào dạt, mà là muốn vân đạm phong khinh.

"Xử lý án quá trình bên trong, chi tiết sẽ không công bố, để tránh ảnh hưởng đến tiếp sau."

Còn muốn thích hợp đánh một chút giọng quan.

Mắt thấy đám người vây quanh thiếu niên này, ngươi một lời ta một câu, Trịnh Tắc Ngũ không nói một lời.

Hắn mới từ trong lúc khiếp sợ hồi lại.

Mười bảy mười tám tuổi, danh dương Linh Hư. Đây là bao nhiêu học sinh mong muốn không thôi mục tiêu?

Nhất cử thành danh thiên hạ biết, a, nào có dễ dàng như vậy? Linh Hư thành lớn như vậy, nhân tài tuấn kiệt vô số, ở nơi này phiến trong biển rộng lại ngay cả cái bọt nước đều lật không nổi.

Mười năm dưới cửa không người hỏi, mới là trạng thái bình thường!

Thiếu niên trước mắt này đã ở kinh triều quan trường trung du mấy cái hiệp, trục lãng mà đi, trong bóng tối bao nhiêu thế gia nguyện ý hướng tới hắn ném ra ngoài cành ô liu?

Đời này ổn, chỉ cần mới có thể theo kịp danh khí, lên như diều gặp gió chính là ở trong tầm tay.

Nhưng hắn Trịnh Tắc Ngũ đâu? Bất quá là Thái Học một lần xuân khảo thi đầu danh, liền đắc chí.

Trong lòng trống trơn tự nhiên, tư vị khó tả.

Đỗ Thiện nắm lấy cái chén buồn bực một khẩu Thấm Hương Xuân, bỗng nhiên nói: "Hạ Kiêu, ngươi làm sao còn sống?"

Thanh âm không lớn, nhưng nội dung bén nhọn.

Người chung quanh nghị luận âm lượng lập tức điều thấp.

Đúng vậy a, cái này Hạ Kiêu tại Linh Hư thành tên tuổi là thế nào khai hỏa? Trừ tại Bất Lão dược án ra chiến quả, trọng yếu nhất vẫn là vừa tới Linh Hư thành không đến một tháng, liền hai lần bị tập kích!

Người bình thường nào có loại đãi ngộ này, người bình thường cũng không có loại nguy hiểm này a.

Đếm kỹ đứng lên, hắn đắc tội qua bao nhiêu thế lực? Đại Tư Nông, Trọng Tôn gia, dám công nhiên nổ nát dịch quán âm thầm thế lực, còn có dám ở ban ngày ban mặt phía dưới động thủ Thái tử Hoàn, đế quốc tương lai người nối nghiệp!

Lại càng không cần phải nói Thanh Cung chi chủ. Cái này án tử đầu mâu thế nhưng là trực chỉ Thanh Cung.

Những này cự đầu, chí ít đang ngồi đám học sinh đắc tội không nổi a? Động mồm mép là một chuyện, đao thật thương thật thực thao nhưng chính là một cái khác ký hiệu chuyện.

Nhưng Hạ Kiêu vẫn còn có thể toàn tu toàn vĩ ngồi ở chỗ này, cùng mọi người cùng nhau uống rượu.

Tựa như Đỗ Thiện lời nói, cái thằng này là thế nào tại dòng chảy xiết sóng ngầm bên trong sống sót?

Nghĩ tới đây, có ít người lại không ao ước.

Danh khí muốn dùng tính mệnh đổi vậy, có đáng giá hay không khi đâu?

"May mắn mà thôi." Hạ Linh Xuyên dù bận vẫn ung dung: "Lần thứ nhất dịch quán bạo tạc, ta vừa vặn đi ra ngoài cầm đồ vật, nếu không sẽ chết tại trong phòng khách. Cái bàn bên trên cũng bị thả kịch độc, tiến đến kiểm nghiệm đám cháy quan sai trong bất hạnh độc, suýt nữa mất mạng."

Cao Tễ Lâm ngạc nhiên nói: "Vì cái gì lại phóng độc vật lại dẫn bạo?" Song trọng bảo hiểm sao?

Đỗ Thiện lắc đầu: "Chỉ sợ là có hai nhóm nhân mã, đồng thời xuống tay với Hạ Kiêu."

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Ta suy đoán cũng là dạng này."

"Suy đoán?" Khương Đào lúc này rất nhạy cảm, "Chưa bắt được?"

"Từ đầu đến cuối không có." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Phóng độc người, cũng bị diệt khẩu. Tựa như Bất Lão dược án đồng dạng, manh mối líu lo mà đứt."

Tất cả mọi người là tê một tiếng, phía sau lưng phát lạnh.

"Về phần lần thứ hai, Thái tử Hoàn đến Phan Sơn trạch phóng hỏa, ta cùng Thái tử Việt vừa vặn ra ngoài không tại, kết quả là bọn hạ nhân gặp xui xẻo."

Tư Đồ Hạc vượt lên trước hỏi:

"Có phải là Sầm phu nhân xui khiến?"

Chung quanh có rất nhiều không rõ nội tình người nghe, vừa rồi liền nghe không hiểu, lúc này rốt cục hỏi: "Sầm phu nhân? Vị nào Sầm phu nhân?"

Thế là tại chỗ thì có người cho bọn hắn giới thiệu.

"Sầm Bạc Thanh vẫn còn có như thế cái núi dựa lớn? !"

Cứ như vậy, Hạ Kiêu còn có thể đem Sầm Bạc Thanh tách ra đảo, không dễ dàng.

"Về sau Thái tử Việt bị Đế Quân triệu kiến, Thái tử Hoàn lỡ lời phủ nhận là Sầm phu nhân xúi giục, xưng là nghe thấy cung nhân nghị luận, giận mới tự mình xuống tới, muốn cho chúng ta một bài học." Những này tại thượng lưu đều không phải bí mật, Hạ Linh Xuyên nói ra cũng không tâm lý gánh vác.

Linh Hư thành không phải chủ yếu một cái lời nói tự do sao?

Học sinh có thể giảng, hắn một giới thứ dân có cái gì không thể nói?

Nhưng đối các học sĩ mà nói, người trong cuộc giảng thuật trực tiếp tư liệu chính là mới mẻ, muốn nghe đến không sót một chữ.

Đỗ Thiện nói: "Chính là nói, đối ngươi hai lần tập kích phía sau màn người đều không tìm được?"

"Trước mắt đến xem, giống như còn không nghe nói có ai sa lưới."

"Tra không được." Đỗ Thiện rất thẳng thắn nói, " nếu là thật điều tra ra, đối ngươi ngược lại là có bàn giao, đối với người khác coi như không xong. Cùng hắn dạng này, không bằng ủy khuất ngươi một cái."

Phải đắc tội quyền quý vẫn phải là tội thứ dân? Cái này đề căn bản không cần tuyển.

Lúc này có người thay Hạ Linh Xuyên lòng căm phẫn lấp nhạn.

Trịnh Tắc Ngũ nhịn không được nói: "Giả sử đúng như vậy, Linh Hư còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

Kỳ thật mọi người đều biết hắn muốn nói là, Đế Quân cùng Lăng Tiêu cung còn mặt mũi nào mà tồn tại?.