Chương 647: Nhảy tường gặp gỡ

Chương 647: Nhảy tường gặp gỡ

Hạ Linh Xuyên nâng chén, đối Đỗ Thiện nói: "Vì ngươi câu nói này, nên uống cạn một chén lớn. Đến!"

Đỗ Thiện cũng cười, hai người nâng chén, đối ẩm mà tận.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát đưa tới hỏa kế nói: "Cầm năm đàn Thấm Hương Xuân đến, cho chư vị đều rót đầy. Nếu là năm đàn không đủ, lại đến năm đàn."

Chúng học sinh đại hỉ: "Hạ Kiêu đại khí!" Thái học sinh cũng không phải người người đều có tốt gia cảnh, ăn đến lên năm lượng bạc Thấm Hương Xuân.

"Thái tử Hoàn phóng hỏa về sau, Đế Quân gọi ta cùng Thái tử Việt bên trên Thiên Cung trấn an." Hạ Linh Xuyên hướng hỏa kế ném ra một thỏi đại bạc, hào khí ngút trời, "Ta lưu những này trợ cấp làm gì, không bằng hôm nay mời mọi người ăn rượu!"

Đám người tươi cười rạng rỡ.

Trịnh Tắc Ngũ, Cao Tễ Lâm cùng Đỗ Thiện chờ, lại là nhướng mày.

Đế Quân bình thường đều ở đây Thiên Tâm đảo Lăng Tiêu cung, làm sao lại chiêu Xích Yên nhân đi Thiên Cung trấn an?

Chẳng lẽ trong này quấy tiến Thiên Thần sự tình gì?

Nước thật sâu.

Lần này đại gia tại Hương Mãn Lâu uống rượu, thẳng đến trời chiều ngã về tây, mới phải thừa dịp hưng mà về.

Hạ Linh Xuyên đi tính tiền, túi tiền cũng còn chưa móc ra, chưởng quỹ liền cười đến một mặt gió xuân:

"Không cần Hạ tiên sinh, đôn viên Phương tổng quản vừa rồi đã thay mặt kết liễu."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Hắn sớm đã đi, chúng ta mới vừa lại uống nhiều rượu như vậy, hắn làm sao kết sổ sách?"

"Phương tổng quản thường xuyên ở đây yến khách, bình thường đều là cho nợ, mỗi tháng một kết."

Tài đại khí thô chính là không giống, mới vừa bọn hắn chí ít uống mười ba vò rượu, đó chính là sáu mươi lăm lượng bạc, sáu vạn năm ngàn đại tiền!

Cùng so sánh, tiền rau ngược lại không giá trị nhấc lên.

"Phương tổng quản thật sự là giảng cứu người." Hạ Linh Xuyên biết, Phương Xán Nhiên đây là đang thái học sinh trước mặt tiễn hắn một bộ mặt. Hắn cũng không già mồm, vỗ vỗ tay áo đang muốn rời đi, chưởng quỹ lại đè thấp âm lượng nói: "Phương tổng quản trả lại ngài lưu lại một trương giấy nhắn tin."

Dứt lời đưa qua một trương tờ giấy.

Cái kia mấy tên Đồng Tâm vệ bị Hạ Linh Xuyên bóng lưng ngăn trở, thấy không rõ bọn hắn phần tay động tác.

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng tiếp nhận tờ giấy ném vào nhẫn trữ vật, cười ha ha một tiếng: "Từ chối thì bất kính, đi."

$ $ $ $ $

Đêm đó, trên ánh trăng đầu cành.

Hạ Linh Xuyên lén lút lăn đến Phiên Tưởng sơn trang phía sau núi. Cao mà mật cây linh sam bụi trưởng thành cực kỳ chặt chẽ thụ tường.

Hắn liền từ nơi này thụ tường bên trong xuyên qua, sau đó mò tới lấp kín thật tường.

Cái này buồn tường vây chính là Phiên Tưởng sơn trang cùng sát vách nhà hàng xóm đường ranh giới.

Sát vách là một mực có người ở, chủ hộ họ Thi, cũng ở đây Vương Đình làm quan.

Đêm nay nhà hắn đèn đuốc sáng trưng, thường có tiếng người truyền ra, giống như đang làm yến hội.

Trên tường rào có cái nho nhỏ vọng lâu, tu đến ngắm cảnh dùng, Hạ Linh Xuyên trông thấy bên trong có người hướng hắn vẫy gọi.

Phương Xán Nhiên.

Hắn hai bước nhảy qua đi, phát hiện trong đình còn có ghế đẩu.

"Phương tổng quản làm sao hẹn ta ở loại địa phương này?" U ám yên lặng ít ai lui tới.

"Đêm nay đến Thi gia làm khách, vừa vặn hẹn ngươi một lần." Phương Xán Nhiên cái cằm hướng lầu chính phương hướng một nao, có tiếng cười theo gió mà tới, nghe chủ khách đều là hoan, "Bên trong đó ăn uống linh đình, thiếu ta một cái cũng tạm thời không ai phát hiện."

Hắn lại lấy ra một mặt hình chữ nhật tấm kính: "Xuyên Tâm Kính tu bổ lại, có thể như thường sử dụng." Nói xong, truyền thụ sử dụng khẩu quyết cho Hạ Linh Xuyên, lại giảng giải cách dùng.

Đây là hắn cho Hạ Linh Xuyên nhận lỗi một trong.

Hạ Linh Xuyên nhận lấy, dụng tâm ghi lại, mà giật xuống dưới: "Còn muốn trò chuyện chút gì?"

Phương Xán Nhiên tiện tay trước bày cái kết giới, để phòng thanh âm để lộ: "Thư Cự."

Hạ Linh Xuyên ngơ ngẩn, ánh mắt đem hắn từ bên trên quan sát khi đến.

Đối phương nửa đêm tới cửa, lại muốn trò chuyện chút Khư Sơn Sơn Trạch?

"Thật có kinh ngạc như vậy?" Phương Xán Nhiên nói, " ngươi không phải sớm biết ta muốn nói gì?"

Hạ Linh Xuyên chớp mắt: "Nói cái gì?"

Tại song phương thành tín chưa đủ cơ sở bên trên, đích xác rất khó đàm luận. Phương Xán Nhiên đành phải đem lời làm rõ: "Thư Cự hỏi ta muốn chút tình báo, nói có người muốn dùng."

"A ——" Hạ Linh Xuyên một mặt bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai là ngươi."

Kỳ thật buổi chiều tại tửu lâu chưởng quỹ nơi đó thu được tờ giấy lúc, Hạ Linh Xuyên liền đoán được là như thế một bậc tử sự tình.

Cũng không cần bao nhiêu lý tính phân tích, trực giác như thế.

Phương Xán Nhiên tại Linh Hư thành mưu đồ quá lớn, loại này náo nhiệt hẳn là thiếu không được hắn.

"Ngươi thế nào biết phải tìm ta?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Thư Cự sẽ không có trông thấy mặt của ta."

"Ta không xác định." Phương Xán Nhiên cười, "Nhưng ta cảm thấy có thể trực tiếp tìm ngươi thử một lần, dù sao gần nhất đề cập với ta Thư Cự người chỉ có ngươi. A, hiện tại chẳng phải xác định?"

Hai người bốn mắt tương đối, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng.

Được thôi, ngươi lừa ta gạt. Lần này Phương Xán Nhiên chiếm thượng phong.

Hai người lúc trước mặc dù dùng lời thề xiềng xích định qua khế ước, nhưng người nào cũng không chịu nói ra bản thân tại Linh Hư thành nhiệm vụ. Hiện tại Thư Cự ở giữa, vô ý xuyên phá tầng này giấy dán cửa sổ.

Phương Xán Nhiên biết Hạ Linh Xuyên đến Linh Hư thành là làm phá hư, mà Hạ Linh Xuyên biết Phương Xán Nhiên cùng Thư Cự âm thầm có tiếp xúc, không có lòng tốt, cái này đều phạm vào Thiên Cung kiêng kị.

Xác nhận cộng đồng cường địch, quan hệ của song phương lập tức đã đến gần.

Phương Xán Nhiên thu hồi tiếu dung, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Hạ Linh Xuyên dựa cây cột, lo lắng nói: "Nghĩ đưa Thiên Cung một món lễ lớn."

Năm đó Bàn Long thành hủy diệt, mặt ngoài nhìn là Tiên Do, Bạt Lăng liên quân gây nên, thế nhưng là Hạ Linh Xuyên đã sớm thấy rõ, phía sau màn chủ đẩy tay chính là Bối Già.

Đối với thừa kế Thần Cốt ba kiện bộ cùng Bàn Long di chí hắn mà nói, đây là hận cũ.

Hắn mới vào Linh Hư, vẫn là vì Bối Già quảng đại yêu dân xử lý hiện thực, làm tốt sự tình mà đến, kết quả Thiên Thần không nói lời gì liền xâm lấn thức hải của hắn, đến rồi cái thần hồn thẩm phán.

Đối với hắn bản nhân mà nói, đây là thù mới.

Không phải không báo, thời điểm chưa tới.

Nhưng hắn nhất định sẽ tìm tới thời cơ thích hợp nhất. Coi như thù mới hận cũ không thể một lần đòi lại, ít nhất phải từng nhóm thanh toán!

Lần thứ nhất thanh toán, liền từ đưa Thiên Cung một món lễ lớn bắt đầu đi.

Phương Xán Nhiên không hiểu: "Đại lễ?"

"Một cái nhảy nhót tưng bừng, tự do tự tại Thư Cự, thế nào?"

Phương Xán Nhiên nhìn hắn nhìn hồi lâu, xác nhận hắn không có nói đùa, mới lắc đầu: "Ngươi là tại làm ra vẻ."

Hắn nghe hiểu, người này lại muốn tại Thiên Cung ngay dưới mắt phá hư Tụ Linh đại trận, đem Thư Cự phóng xuất.

Đây cũng là Thư Cự nhiều năm trước tới nay tâm nguyện, Phương Xán Nhiên mặc dù đã sớm cùng nó cùng một tuyến, nhưng chưa từng dám chân chính thay đổi áp dụng.

Nếu không phải hắn cùng Hạ Linh Xuyên giao thủ qua, đại khái sẽ hoài nghi tiểu tử này là thật điên hay là giả ngốc.

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái.

"Muốn ta làm sao phối hợp?" Phương Xán Nhiên lại nói, "Thư Cự bệnh đa nghi rất nặng, ta dùng nhiều năm thời gian tiếp cận nó, mới cầm tới phân thân của nó. Ngươi chỉ đi một lần?"

"Đúng vậy a." Có con mèo hoang tại phía dưới nhàn lắc, Hạ Linh Xuyên ném cục đá nhỏ xuống dưới, mèo con một lăn khói chạy."Thư Cự có cái lão bằng hữu, ta cầm tín vật của nó đi, xem như đi đường tắt."

"Ta đầu tiên nói trước, ta có thể phối hợp, nhưng đại sự của ngươi ngươi muốn bản thân làm." Phương Xán Nhiên dựng thẳng lên một chỉ, lắc lắc, "Chớ kéo ta xuống nước."

"Yên tâm, ta chỉ từ ngươi nơi này mua đồ, tìm tình báo, không cần ngươi theo ta cùng một chỗ hành động."

Cái này liền một lời đã định.

"Vậy trước tiên cho ngươi một cái tình báo." Phương Xán Nhiên nói, " ta chỗ này được đến một con số, đi qua bảy năm gian, Thiên Cung mỗi tháng đều muốn chọn mua năm vạn cân thịt."

"Năm vạn cân?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Thiên Cung có bao nhiêu người?"

"Trừ mấy cái thủ lĩnh, còn có Thủ đăng sứ bảy mươi hai, thần thị bốn trăm, Thiên Cung thủ vệ chín trăm, Khư Sơn thủ vệ một ngàn tám trăm. Ngoài ra, còn có tạp dịch tám trăm người." Phương Xán Nhiên đối với mấy cái này số lượng đều rõ ràng tại tâm, "Tổng cộng không đến bốn ngàn một đi. Tổng số chợt có lưu động, không sai biệt lắm."

"4,100 người, mỗi tháng tiêu hao năm vạn cân thịt?" Hạ Linh Xuyên tách ra chỉ tính toán, "Mỗi người mỗi tháng mười hai cân, mỗi ngày bốn lượng, ôi nhóm này ăn rất tuyệt a."

Phương Xán Nhiên cười, biết hắn đang nói nói mát: "Ngươi gặp qua mấy cái tạp dịch bữa bữa ăn thịt? Chính là thần thị cùng thủ vệ cũng không có cao như thế hạn ngạch."

Cái kia hơn hai ngàn cũng chỉ là trú quân mà thôi, không đánh trận cũng không thao luyện, nào có cao như vậy tiêu hao?

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, Diên quốc đô thành bình dân ước chừng là hơn ba mươi ngày có thể ăn một lần thịt; so sánh xuống tới, liền xem như Linh Hư thành bách tính, cũng không có cơ hội mỗi ngày ăn mặn. Lui trăm bước nói, coi như Thiên Cung đối xử như nhau, tất cả mọi người cơm nước đều tốt đây, cái kia mỗi người mỗi ngày tính ba lượng thịt, mỗi tháng cũng bất quá ăn hết hơn ba vạn sáu ngàn cân, còn có hơn một vạn cân đi đâu rồi?

Phương Xán Nhiên lại nói tiếp: "Đồng thời Thiên Cung mua sắm thịt bên trong, lại còn muốn ngoài định mức mua rất nhiều dê bò con lừa ngựa vó, đuôi, đầu. Ngươi cảm thấy, đây là bình thường đồ ăn?"

"Không phải cho Thư Cự ăn." Đại Hỏa Linh Căn vốn không thích huyết thực, trực tiếp có thể bài trừ. Hạ Linh Xuyên xoa xoa cái cằm nghĩ nghĩ, "Nói không chừng thủ Thiên Cung yêu quái, có chút liền thích gặm đầu gặm trảo."

Tựa như hắn thích ăn vịt cái cổ chân gà, điều kiện tiên quyết là hun kho thật tốt.

"Bất quá ngươi nói đúng, đặc biệt mua những này phế liệu chỉ sợ có khác nó dùng, nói không chừng Thiên Cung chọn mua người còn muốn lấy kém đổi tốt, làm đầy túi riêng."

"Dù sao nói cùng ngươi ve sầu." Phương Xán Nhiên nhìn xem hắn nói, " Khư Sơn phòng ngự trọng trọng, đi qua có nhiều như vậy cao nhân muốn chui vào phá hư, đều thất bại. Thư Cự biết rõ như thế, còn cảm thấy ngươi có thể thử một lần. . . Ngươi có cái gì dựa vào?"

Đây là cắt về chính đề: "Tụ Linh đại trận là Khư Sơn căn cơ, ta có biện pháp rung chuyển, chỉ cần tìm được nó trận nhãn."

Phương Xán Nhiên lắc đầu: "Trận nhãn bình thường đều ẩn tại hư không. Trừ phi ngươi trực tiếp từ Trích Tinh lâu đi truyền tống trận đi qua, nếu không không ai có thể tìm tới."

"Không, hiện tại nó liền treo ở Khư Sơn trên không, chỉ là che đậy chúng sinh linh cảm biết, liền Thư Cự cũng nhìn không thấy nó."

"Ngươi xác định?"

"Không dám xác định, còn phải tìm cơ hội thử một lần." Kế hoạch dù sao cũng phải từng bước một đi, "Đây là chúng ta hành động tiền đề."

"Thư Cự phần diễn trọng a?"

"Rất nặng." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Không có nó đại phát thần uy, bằng vào chính ta không lật được trời."

"Phân thân của nó, giờ phút này không ở nơi này nhi a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Phương Xán Nhiên liền từ trong ngực lấy ra một bộ gông cùm, đưa cho Hạ Linh Xuyên:

"Ngươi muốn lời thề xiềng xích, trong tay của ta cuối cùng một bộ."

Như thế nào để Thư Cự chính cống theo chấp hành ước định, đây là Hạ Linh Xuyên gần nhất nhiều lần suy nghĩ sự tình, cũng định mấy cái bụng án.

Nhưng không có một cái giống lời thề xiềng xích đơn giản như vậy thanh thoát.

"Mắt của ta thấy Thư Cự hố qua người khác, không thể lại giẫm vết xe đổ. Lựa chọn của ngươi rất sáng suốt.".