Chương 648: Quái thụ cùng điên dê

Chương 648: Quái thụ cùng điên dê

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ, xem ra Phương Xán Nhiên chưa từng đánh giá thấp qua cùng Thư Cự hợp tác độ khó.

"Bao nhiêu tiền?" Quá đắt hắn cũng không mua nổi.

"Đưa ngươi dùng." Phương Xán Nhiên nhìn xem xiềng xích nói, " năm đó ta liền nghe người bán nói, bảo vật này tồn thế số lượng không cao hơn năm phó. Ngươi sẽ thật tốt dùng nó a?"

Hiểu, Phương Xán Nhiên ý là dù sao Hạ Linh Xuyên cũng mua không nổi, dứt khoát tặng không.

Dù sao nhiệm vụ quan trọng, kiếm tiền tiếp theo.

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Đúng rồi, nhưng có sương hoàn tin tức?"

"Đã có mấy chi đội ngũ từ Phất Giới trở về, vẫn chưa mang về sương hoàn." Phương Xán Nhiên sờ tay vào ngực, lấy ra một vật, "Nhưng ta lấy được vật này."

Hạ Linh Xuyên nhìn cái đầu tiên, cho là hắn lấy ra chính là một khối pha lê hoặc là thủy tinh, trong suốt không màu.

"Đây là lưu ly?"

"Thiếu cái chữ." Phương Xán Nhiên đưa cho hắn, "Đây chính là ngươi muốn Lưu Ly Kim. Ban ngày đối quang chiếu một cái  biên giới sẽ ẩn ẩn hiện kim. Đúng, ngươi lấy ra dùng làm gì?"

"Ngươi thế mà quả thực lấy được!" Hạ Linh Xuyên đại hỉ tiếp nhận, thấy nó đại khái có cả khối mảnh ngói lớn nhỏ, hình dạng không quá quy tắc, độ dày ước là hơn một tấc, cũng không biết là từ cái gì pháp khí hoặc là kiến trúc bên trên tháo ra.

"Tụ Linh đại trận trận nhãn là một kiện pháp khí, dùng tài liệu cơ bản cũng là Lưu Ly Kim. Ta đến tìm ra đánh vỡ Lưu Ly Kim tiến vào nội bộ biện pháp."

Phương Xán Nhiên duỗi ngón trên Lưu Ly Kim bắn hai lần: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Đến lúc đó, Lưu Ly Kim áo khoác bên trên còn sẽ có lôi đình cấm chế."

"Thiên Thần vô sỉ cực kì, bọn chúng tại Khư Sơn bày ra cấm chế thế nhưng là một tầng lại một tầng, không ngừng không nghỉ."

Phương Xán Nhiên đây là có cảm giác mà phát? Hạ Linh Xuyên mỉm cười, chồng BUFF ai không thích?

Phương Xán Nhiên thở dài, "Ta không quá coi trọng ngươi, hi vọng ngươi bị bắt về sau chớ khai ra ta tới."

"Yên tâm . Bất quá, hành động của ta đối với Phương tổng quản đến cùng có chỗ tốt gì?"

Phương Xán Nhiên mỉm cười: "Ngươi đem Khư Sơn đảo loạn, ta liền vô cùng cảm kích."

. . .

Sáng sớm hôm sau, Linh Hư hạ thành chủ thành khu Hương Mạch đường phố một chỗ trong nhà.

Hôm nay thời tiết dị thường ấm áp, bọn hạ nhân ngày mới sáng đã rời giường, vừa đánh ngáp bên cạnh làm việc.

Cái này chiếm đoạt ba mẫu tòa nhà vừa mới đổi chủ, bọn hạ nhân cơ bản đều lưu lại. Tân chủ nhân là nơi khác tới hàng da thương, tại Linh Hư thành dốc sức làm mười lăm năm, mới góp đủ tiền thanh toán tiền đặt cọc, còn sót lại hướng tiền trang nợ đệm, phân mười năm trả hết.

Tại Linh Hư thành có cái bản thân ốc trạch, kia là thiên đại vinh quang.

Nhưng bọn hạ nhân lại không dễ chịu, bởi vì mới tới đương gia chủ mẫu thực tế có chút xảo trá.

Trong mắt nàng vò không tiến một điểm hạt cát, yêu cầu mỗi cái địa phương sạch sẽ không bụi, ngại đầu bếp tiền công muốn được quá cao, nấu cơm lại tư vị thường thường, ngại quản gia ra ngoài chọn mua dùng tiền quá nhiều, đồ vật không đáng cái kia giá.

Đương nhiên nàng mắng hung nhất chính là bọn hạ nhân lười biếng không làm việc, cho nên nàng thích đích thân tới hiện trường đốc công.

Làm giúp a Thanh tối hôm qua còn nghe thấy nàng cùng trượng phu phàn nàn: "Những quỷ nghèo này, đồ lười biếng, không nhìn chằm chằm cũng không siêng năng làm việc!"

Hàng da thương không thèm để ý loại chuyện nhỏ nhặt này: "Thiếu mắng vài câu đi, không phải lại được một lần nữa mướn người!"

"Ngươi không hiểu, chúng ta mới vào ở đến liền phải lập uy, muốn để những này hạ tiện biết ai là chủ nhân! Miễn cho bọn hắn cho là chúng ta tốt hồ lộng dễ khi dễ!"

Trượng phu liếc mắt nhìn nàng: "Ai khi dễ được ngươi?"

Trời tờ mờ sáng, các chủ nhân còn không có rời giường, hậu viện trên đại thụ thì có tước điểu chi chi tra tra réo lên không ngừng.

Cái này khỏa cây sồi hai trăm tuổi, cành lá rậm rạp, trên tán cây mấy chục cái tổ chim. To to nhỏ nhỏ loài chim mỗi ngày vì lãnh địa tranh chấp mà ầm ĩ.

Tân chủ nhân chán ghét bọn chúng, yêu cầu đem tượng mộc tán cây cho cưa, bọn hạ nhân không nỡ, cho tới nay không có động thủ.

A Thanh đem tối hôm qua đào đến góc tường cùng người khác vừa nói, chúng bộc đinh đều rất tức giận, có người hướng trên mặt đất hứ một khẩu: "Nhà nàng làm vốn nhỏ mua bán lập nghiệp, chúng ta những này việc, chính nàng nguyên lai mỗi ngày cũng đều làm. Làm sao hiện tại làm lên nữ chủ nhân, liền yêu chống nạnh đối người la lối om sòm?"

"Ngươi hiểu cái gì? Không vênh uy phong sao có thể biểu hiện nàng cao hơn chúng ta quý?" Ngồi ở phía sau hái rau xanh đầu bếp nữ cũng không ngẩng đầu lên, "Ta nghe quế lâu thuyết thư tiên sinh giảng, cái này nô tỳ làm chủ tử, có thể so sánh chủ tử còn giống chủ tử."

Mọi người đều nở nụ cười, lời này nghe được thật hả giận a.

"Cựu chủ nhân tốt bao nhiêu, quanh năm suốt tháng cũng không xuất hiện hai lần." Cũng liền chưa nhiều như vậy yêu cầu.

Thì có có người nói: "Cựu chủ nhân không phải chúng ta Linh Hư thành người, giống như gần nhất đặc biệt thiếu tiền."

Đầu bếp nữ lại đối a Thanh nói: "Hôm qua nữ chủ nhân không phải gọi ngươi thanh lý vật cũ? Lại không làm, một hồi nàng lại tới mắng ngươi."

Tòa nhà này thay chủ về sau, chủ nhân trước vật lưu lại đều bị dời đi không sương phòng, chờ lấy lựa xử trí.

Mới đương gia chủ mẫu không bỏ được toàn ném đi, Linh Hư thành bên trong cái gì đều quý, chính bọn hắn còn đeo bốn vạn lượng nợ đâu. A không, mười năm sau chính là năm vạn năm ngàn lượng.

Linh Hư thành nơi này, phồn hoa là thật phồn hoa, hút máu cũng là thật hút máu.

A Thanh nhếch miệng đứng lên, đi đến phía sau không sương phòng, chỉ chốc lát sau liền ôm mấy cái ngăn kéo ra tới.

Trong này đều là việc vụn vặt tạp vật, không có bất kỳ cái gì giá trị. Nàng đến tranh thủ thời gian ném đi, miễn cho "Lãng phí chủ mẫu thời gian" .

Trải qua lão cây sồi dưới, a Thanh chỉ nghe bên tai đột nhiên một trận ồn ào sắc nhọn chim hót, còn không có thấy rõ chuyện gì xảy ra, thì có hai đoàn lông vũ nện vào trên mặt nàng:

Lại là một đầu đỏ miệng lam chim khách cùng táo quyên đánh nhau đánh cho quên cả trời đất, từ trên cây đánh tới dưới cây, nhọn mỏ lợi trảo toàn dùng tới.

Đại khái là táo quyên muốn mượn ổ đẻ trứng, kết quả bị lam chim khách nhìn thấu, đuổi theo nhất đốn mãnh đánh.

A Thanh bất hạnh bị tác động đến, trong lúc nhất thời trên mặt nhói nhói, cũng không biết chịu bao nhiêu hạ mổ. Còn tốt nàng kịp thời nhắm mắt, không phải tròng mắt chỉ sợ đều bị cào nát.

Nhận này kinh hãi, nàng hét lên một tiếng, đưa tay đi cản.

Ngăn kéo bị quật bay ra ngoài, bên trong bình bình lọ lọ liền nện ở rễ cây bên trên, bang lang vài tiếng, nát.

Hai đầu đánh nhau chim, ồn ào bay đi. Người khác lại gần hỏi: "Không có sao chứ?"

A Thanh chưa tỉnh hồn, trên mặt bị vạch ra mấy đạo lỗ hổng, còn tốt vết thương không sâu.

Nàng nhìn trên mặt đất ngăn kéo chửi mắng một tiếng "Chim chết" cái này đổ nhào đồ vật còn phải nàng tới thu thập.

Bất quá nàng còn chưa kịp xoay người, hai thước bên ngoài mặt đất đột nhiên động, có đồ vật chui ra, lại dài vừa thô.

Nàng dọa đến một cái phía sau nhảy, còn tưởng rằng lòng đất có rắn, nào biết tập trung nhìn vào, thế mà là rễ cây?

Nhưng cây này căn cũng ở đây nhanh chóng biến lớn dài ra, hướng bốn phía sinh trưởng, còn toát ra một cái tiếp một cái to lớn nhọt.

A Thanh thét chói tai vang lên về sau trốn.

Cũng thua thiệt nàng chạy nhanh, bởi vì cây khô biến hóa mới đáng sợ nhất:

Một cây lại một cây to lớn chạc cây, phá làm ra, mười mấy tức bên trong liền trưởng thành mới thân cây, dùng cái này lặp đi lặp lại không ngừng tuần hoàn.

"Chủ nhân, chủ nhà. . ." A Thanh chỉ vào hàng da thương lầu chính, thanh âm run lên.

Đại thụ cũng phát triển bề ngang đấy. Nó vốn là cách nam nữ chủ nhân phòng ngủ không xa, như thế quét ngang sinh qua đi, kiên cố lâu tòa bị cấp tốc chèn sập.

Tất cả mọi người nghe thấy bên trong truyền đến không giống tiếng người tiếng thét chói tai.

Cứu? Không cứu?

Mấy cái đầy tớ hữu tâm, nhưng thực tế chưa can đảm đó khí đi tới gần biến dị đại thụ.

Cũng liền mấy hơi qua đi, cả tòa nhà nhỏ đều bị nghiền nát, giống như là tiến mài máy cán, tiếng thét chói tai cũng đã biến mất.

Người chứng kiến đều là xoay người bỏ chạy, ai cũng không dám dừng lại.

Chờ bọn hắn chạy trốn tới chính đại cổng lại về thân nhìn, từng cái trợn mắt hốc mồm:

Cái này khỏa cây già đã biến thành tương đương cồng kềnh to mọng mộc u cục, không chỉ có cao độ đạt tới kinh người mười trượng, độ rộng đều có năm trượng đấy.

Tước điểu gia viên bị hủy, hoảng sợ chít tra thét lên, ba năm dặm bên ngoài đều có thể nghe tiếng.

Người gọi chim hót, còn có phòng ốc khuynh đảo, nhưng quá ồn.

Nơi này chính là hạ thành khu náo nhiệt, các bạn hàng xóm nhao nhao đi ra ngoài đến xem, lúc đầu muốn oán trách hai câu, gặp một lần nơi này dị trạng, lời nói đều kẹt tại trong cổ họng, lên tiếng không ra.

Quái thụ vẫn còn tiếp tục sinh trưởng, bắt đầu hướng nhà hàng xóm tiến lên.

Hàng xóm khí thế hùng hổ tới hỏi cái này chuyện gì xảy ra, a Thanh mấy người cũng là một mặt mờ mịt. Nhân gia gầm thét: "Chủ nhân nhà ngươi đâu, kêu đi ra nói chuyện!" Chuẩn bị bồi đến táng gia bại sản đi!

"Chết rồi." A Thanh chỉ vào quái thụ, "Lâu đều bị nó đẩy ngã, nam nữ chủ nhân tất cả bên trong."

". . ."

Ra bực này quái sự, bọn hạ nhân nhanh chóng chạy đi báo quan.

Nhưng vào đúng lúc này, nhà hàng xóm cũng ra vài tiếng thét lên, mấy người tông cửa xông ra, một bên kêu to: "Dê ăn người rồi, chạy mau a!"

Đại gia còn không có biết rõ chuyện gì xảy ra, tường viện phanh một tiếng bị nện ra cái động, có cái to lớn thân ảnh phóng tới quần chúng vây xem.

Đây là dê đầu đàn, hoặc là nói, đã từng là dê đầu đàn.

Nhưng nó hiện tại hình thể có thể so với Hạ Linh Xuyên tại Hàm hà trong đại doanh nhìn thấy bò rừng yêu, cơ bắp phồng lên lồi ra ngoài, mạch máu gân xanh toàn nổi lên.

Nó trên cổ có cái cự đại nổi mụt ngay tại sinh trưởng, "Không" một tiếng, nổ.

Người khác đều coi là nó muốn quải, nào biết nơi này mọc ra cái thứ hai đầu!

Cái này dê hai mắt huyết hồng, trong lỗ mũi cũng ở đây phún huyết, lại mang theo một đôi sừng nhọn khắp nơi đỉnh người.

Cần thiết vừa nói, đây đối với sừng nhọn nguyên bản chỉ có ngắn ngủi một đoạn, vừa tròn lại cùn, bây giờ lại dài đến một thước, vẫn là uốn lượn xoắn ốc tuyến hình, mũi nhọn cùng cái dùi không sai biệt lắm, hướng trên thân người một đỉnh, chính là hai cái huyết động!

Có người thiếu niên trốn được chậm, bị nó một cái đứng vững, sừng nhọn hậu tiến trước ra, thọc cái xuyên thấu.

Cự dê một cái đem hắn vung ra trên tường, bá một tiếng, trượt xuống đầy tường máu tươi.

Nó không ngừng lại, tiếp lấy đuổi theo giết người khác.

Chúng người đi đường tan tác như chim muông, cư dân nhao nhao quan trọng đại môn. Nhưng cửa gỗ cũng ngăn không được cái thằng này, phanh một tiếng liền có thể đỉnh nát, xông đi vào đại khai sát giới!

Nó liên sát bảy người phía sau, phụ cận mới xông ra hai đầu hùng yêu, muốn hợp lực chế phục nó.

Nào biết thứ này khí lực lớn đến dọa người, liền hùng yêu đều bị làm gục xuống.

Nó liên tiếp tứ ngược hai con đường, công thự mới phái người vội vã đuổi tới.

Nhưng trong dự liệu huyết chiến chưa chưa từng xuất hiện, bởi vì đầu này dê yêu tại đẩy ngã một mảnh tường viện về sau, đột nhiên không hề có điềm báo trước ngã xuống đất, toàn thân run rẩy co giật.

Thịt trên người lựu cùng mạch máu liên tiếp nổ tung, mười mấy tức phía sau, nó liền tắt thở.

Quan sai nhìn thấy, chính là hai đường phố hỗn loạn, cùng đầy đất bừa bộn.

Khắp nơi là máu tươi, khắp nơi là bị phá hủy kiến trúc, cách đó không xa còn có một gốc kỳ quái cây cối.

Sáng sớm hôm nay, Hương Mạch đường phố triệt để náo nhiệt.

Công thự lập tức triệu tập có quan hệ người chờ đề ra nghi vấn. Hàng xóm nói, lão cây sồi biến dị phía sau, trong nhà dê yêu ngốc không rồi tức, thế mà tiến tới gặm một cái lá cây..