Chương 649: Dần dần thành hình vòng xoáy

Chương 649: Dần dần thành hình vòng xoáy

Cái này dê yêu là bọn hắn thuê tới sửa mũi tên lá, bình thường đảm nhiệm cực khổ chịu làm, không ăn trộm gian không đùa nghịch hoạt, dị thường trung thực.

Làm sao nghĩ một khẩu dưới lá cây đi, tính tình cùng dáng người đại biến, thế mà cuồng bạo như vậy?

Tất cả mọi người là chưa tỉnh hồn.

Đợi đề ra nghi vấn đến a Thanh nơi này, đám người cũng là lao nhao, chi tiết lấy đáp.

Cuối cùng quan sai xác nhận nói: "Ngươi nói chính là, nguyên chủ vật cũ rơi xuống mặt đất, mới dẫn phát cây sồi biến dị đúng không?"

A Thanh vẻ mặt cầu xin: "Ta không biết có phải hay không là bởi vì bọn chúng." Nghe tựa như là lỗi của nàng?

"Dù sao có đồ vật đánh nát, sau đó cây sồi biến dị?"

"Là... A?"

"Những cái kia đều là thứ gì?"

A Thanh cố gắng nhớ lại, dù sao nàng cũng chỉ là tùy ý nhìn qua hai mắt: "Một chút bình bình lọ lọ đi, còn có chút đầu gỗ, con rối các loại... Đều là dự định vứt bỏ vật cũ, ta, ta cũng chưa nhìn kỹ."

"Tòa nhà này vừa qua tay?" Quan sai về nhìn hàng da thương gian nhà. Uống, nhà lầu, vườn hoa, hồ nước toàn không còn, trừ quái thụ đã cái gì cũng không dư thừa.

"Hơn mười ngày trước mới, mới bán đi."

Quan sai hỏi vấn đề mấu chốt: "Trước đó chủ nhân là ai?"

Xem ra, là chủ nhân trước vật cũ dẫn phát cuộc tao loạn này.

"Là Niên tướng quân!" A Thanh nói, " đại danh giống như gọi là Niên Tán Lễ, nghe nói là phía tây một châu chi mục!"

...

Trước khi trời tối, hạ thành khu phát sinh quái sự tin tức, liền truyền đến Phiên Tưởng sơn trang.

Rất nhanh, lão Đơn đã tới rồi.

Lệ Thanh Ca mệnh hắn mang theo không ít lễ vật, trước đưa cho Phục Sơn Việt, vì gần đây đàm thành hợp tác hạng mục biểu đạt thành ý, sau đó mới tìm Hạ Linh Xuyên.

Dạng này một chuyến chính quy hành trình xuống tới, Đồng Tâm vệ cũng sẽ không cảm thấy dị thường.

Hạ Linh Xuyên ngồi ở bên hồ trong lương đình, đối lão Đơn nhíu mày: "Chuyện này, có phải là làm được quá mức?"

Hắn nghe xong điên cuồng sinh trưởng quái thụ, tính tình đại biến dê chúng yêu chữ, liền biết là Thần huyết quấy phá.

Từ Đổng Nhuệ nơi đó lấy được Thần huyết, hắn giao cho Lệ Thanh Ca đi xử trí.

Tùng Dương phủ chủ sự sự tình luôn luôn rất có phân tấc, Hạ Linh Xuyên không ngờ tới nay về huyên náo dạng này kình bạo, lại người chết lại hủy đường phố, xem ra đêm mai trước đó, tin tức liền sẽ truyền khắp toàn bộ hạ thành chủ khu.

"Linh Hư thành bát ngát như vậy, mỗi ngày phát sinh sự tình nhiều như vậy, to to nhỏ nhỏ đều có, Thiên Thần căn bản liền con mắt đều không nhìn một cái. Tước gia nói, động tĩnh không làm lớn chuyện một điểm, làm sao bên trên Đạt Thiên nghe?"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười.

Lệ Thanh Ca nói là sự thực khách quan, muốn kinh động Thiên Cung, đầu tiên chuyện này đến nghiêm trọng, đến kinh dị, phải có thảo luận độ.

"Linh Hư hạ thành chợt hiện quái thụ dài ra, điên dê ăn người" người bình thường không rõ nội tình, công thự không hiểu ra sao, nhưng Thiên Cung nhận được tin tức về sau, hẳn là nháy mắt liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Dù sao Thần huyết tại bình thường sinh vật trên thân sẽ khiến biểu hiện gì, Thiên Thần lại quá là rõ ràng.

Lệ Thanh Ca tại Hạ Linh Xuyên trước mặt hiển thị rõ ôn nhu, lúc trước bị Niên Tán Lễ uy hiếp, chịu đủ ủy khuất bộ dáng ta thấy mà yêu, rất dễ dàng cũng làm người ta quên, nàng không chỉ có là cái thành công thương nhân, cũng là một tông đứng đầu, là Tùng Dương phủ chủ nhân.

Nàng quả quyết tàn nhẫn, quyết không phải bình thường nữ tử có thể so sánh.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Họ Niên làm phản ứng gì?"

Vận trù những này, cuối cùng vẫn là vì bãi Niên Tán Lễ một đạo.

"Công thự đã phái người đi tìm hắn một lần, nhưng rất nhanh lại rời đi, khả năng chính là bình thường hỏi han. Dù sao hắn có chức quan mang theo, công thự không thể tuỳ tiện bắt người." Lão Đơn hỏi hắn, "Tước gia muốn hỏi ngài, có cần hay không lại ra tay?"

"Không cần." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Quá nhiều lần cũng không giống ngoài ý muốn."

Lệ Thanh Ca hỏi như vậy, chính là báo thù sốt ruột, nếu không này một ít đạo lý chính nàng đều có thể nghĩ rõ ràng.

"Cho chút thời gian, để chuyện này lên men lên men. Linh Hư thành quá lớn, Thiên Cung cách bình dân lại quá xa, tin tức bên trên Đạt Thiên nghe cũng phải tìm chút thời giờ." Hạ Linh Xuyên tính toán, "Lại nói Bất Lão dược án tạm thời không có tiến triển mới, Thiên Cung có lẽ cũng không muốn đả thảo kinh xà."

"Đợi đến Bạch Tử Kỳ trở về, việc này thì có chuyển cơ." Hắn đối lão Đơn nói, " mời Tước gia chớ gấp chớ vội, có thể lấy thủ hạ một bước."

"Đúng rồi, ta phải đi Phất Giới đi một chuyến, ngươi giúp ta chuẩn bị vài thứ."

Lão Đơn ngạc nhiên nói: "Ngài cũng muốn đi Thảo hải đi săn?" Lúc này sao?

Hạ Linh Xuyên gật đầu.

Không thu được sương hoàn, hắn cũng chỉ phải tự mình đi một chuyến. Phất Giới hung hiểm, ai dám tay không đi?

Lão Đơn ghi lại yêu cầu của hắn, sau đó cáo từ.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên mấy lần hồi tưởng, Thanh Phù miếu đột nhiên bị đại hỏa nhưng lưu lại Khổng Gia Tường như thế cái trọng yếu người sống, chuyện này cũng không thích hợp.

Khổng Gia Tường trông coi Bất Lão dược thu chi đâu, nhất định là Thanh Phù miếu bên trong nhân vật chủ yếu. Thanh Dương quốc sư nghĩ diệt khẩu, hắn tất nhiên là trọng điểm một trong.

Liền người như vậy chết sống đều chưa làm rõ ràng, Thanh Cung làm việc sẽ như vậy xúc động qua loa?

Nhưng Hạ Linh Xuyên phái diều hâu trở về điều tra, Dương Thủy nơi đó lại thật có người như vậy.

Cho nên, là Thanh Cung quả thực thất thủ, vẫn là Sương Diệp quốc sư kế cao thêm một bậc có an bài khác?

Mặc kệ như thế nào, Hạ Linh Xuyên có thể coi như không biết.

Hắn chỉ là cái truyền lời người, đem lời mang cho Bạch Tử Kỳ  nhiệm vụ liền hoàn thành.

...

Lại hai ngày nữa, lão Đơn đem hắn muốn đồ vật đều mang tới, nói là Tước gia tặng, không cần thanh toán.

Con sóc cũng truyền tới một tin tức:

Niên Tán Lễ bị không rõ nhân vật theo dõi.

Đây là chính Niên Tán Lễ phát hiện. Hắn làm võ tướng, linh giác được, chỉ là giết qua hai lần hồi mã thương đều chưa bắt được người theo dõi, phẫn nộ sau khi cũng có chút lo lắng, bởi vậy tìm người tìm hiểu tin tức, nhìn xem là ai đúng bản thân mưu đồ làm loạn.

Cái này sai người nghe ngóng, đúng dịp, nhờ đến vượn tay dài lão Cát nơi nào đây. Cho nên tình báo này rất nhanh liền được đưa đến Hạ Linh Xuyên trong tay.

Người theo dõi sẽ là ai chứ?

Thiên Cung phái tới?

Đối phương hơn phân nửa có thể đem Niên Tán Lễ cùng Thần huyết liên hệ tới, nếu không không biết cái này thời điểm theo dõi Niên Tán Lễ.

Hạ Linh Xuyên lo lắng hắn vội vàng rời đi Linh Hư, may mắn việc này một mực chưa phát sinh.

Niên Tán Lễ hẳn là cũng biết mình bán đi tòa nhà đột phát quái sự, chết không ít người, nhưng không biết nội tình, cũng không biết mình bị liên lụy tiến cái dạng gì phiền phức ở trong.

Nhưng mà vòng xoáy này chẳng mấy chốc sẽ thành hình.

Chờ hắn phát hiện mình rơi vào đi lúc, liền đã không đi được.

$ $ $ $ $

Hôm sau, Hạ Linh Xuyên cùng ba tên Xích Yên hộ vệ chạy tới Thảo hải.

Mỗi qua mấy năm, Thảo hải đi săn quy tắc đều có điều khiển tinh vi. Năm nay mới nhất bản quy định là:

Đầu tiên, phong bạo chi môn mở ra năm ngày trước là cạnh săn thời gian, tiến vào Phất Giới mỗi chi đội ngũ chỉ hạn mười người, cho ra không cho vào.

Bởi vậy cạnh săn Đa Não thú tranh tài tại phong bạo chi môn mở ra trong năm ngày kịch liệt nhất, năm ngày thời hạn vừa đến, bằng các đội săn bắt phù thạch số lượng đến quyết định thứ tự.

Năm ngày thoáng qua một cái, thi đấu kết thúc, mà phong bạo chi môn liền hướng tất cả mọi người mở ra, tùy tiện vào!

Quan phương nhưng theo giá gốc thu mua phù thạch, cho đến phong bạo chi môn sau hai mươi lăm ngày quan bế.

Bởi vì phong bạo kẽ nứt một đầu khác Phất Giới, căn bản không thích hợp nhân gian sinh vật hoạt động. Đội ngũ thành viên mỏi mệt hoặc là thụ thương, liền phải trở về nhân gian. Dù sao quan phương tổ chức cái này hoạt động cũng không phải vì hại người.

Lần này phong bạo chi môn đã mở ra mười ngày, tiến vào Phất Giới Xích Yên đội ngũ cũng càng đổi hai nhóm, Hạ Linh Xuyên đây coi như là nhóm thứ ba.

Hôm nay Thảo hải, còn lâu mới có được hoạt động khai mạc lúc náo nhiệt như vậy.

Gió thổi vi thảo, tinh thùy bình dã, Tiêu Tiêu run rẩy.

Đã từng người người nhốn nháo chỗ nước cạn, hiện tại chỉ còn một mảnh trống trải. Cò chim tùy ý tản bộ, nửa ngày không ai quấy rầy.

Nơi đây chỉ còn lại phòng thủ phong bạo chi môn vệ binh, cùng các nhà đội dự thi ngũ hậu cần.

Bởi vì phong bạo chi môn phụ cận Đa Não thú cơ bản bị tàn sát không còn, không cần giữ nhiều như vậy binh lực trấn giữ, bởi vậy thủ vệ đội nhân số đại giảm, chỉ chừa một cái giữ gốc.

Nhiều năm qua đều là dáng vẻ như vậy.

Thị vệ đưa tới một đầu túi: "Trong này có hai mươi mai Sấu Châu, Hạ đại nhân mời thời khắc lưu ý tồn kho."

Mỗi mai Sấu Châu có thể quản một khắc đồng hồ hô hấp, hai mươi mai chính là bảo mệnh hai canh giờ rưỡi. Tại trong lúc này, Hạ Linh Xuyên nhất định phải thu thập được mới Sấu Châu đến tục mệnh.

"Biết." Hắn tiếp nhận cái túi cất kỹ, tại vệ binh nơi đó báo cáo chuẩn bị qua thẩm, mới mang phía trên cụ, cùng đồng đội cùng đi nhập phong bạo chi nhãn.

Làm phòng công báo tư thù, phá tối gây sự, các đội dự thi ngũ bình thường mang mặt nạ tiến vào Phất Giới. Hơi đắt tộc sẽ còn cho nhà mình đội ngũ định chế dị thường tinh mỹ mặt nạ, để trận này thi đấu trở nên phá lệ hoa lệ.

Đương nhiên Phục Sơn Việt lười nhác làm cái này, Xích Yên đội ngũ mặt nạ chính là tro phác phác, một điểm đặc sắc cũng không có.

Phổ thông, nhưng là an toàn.

Càng đến gần, càng cảm giác phong bạo thanh thế kinh người. Chờ Hạ Linh Xuyên đi đến đầu đi, chung quanh hỗn độn một mảnh, cái gì cảnh vật cũng không có, chỉ còn lại màu xám trắng màu.

Ngay sau đó thân thể nhẹ bẫng, đầu váng mắt hoa.

Hắn bị hút vào Phất Giới.

...

Xích Yên đội ngũ biến mất tại phong bạo chi nhãn.

Lại qua mấy hơi, thủ vệ vệ binh hướng trưởng quan đưa tin: "Quá mót, phải đi giải quyết!"

"Đi thôi."

Thảo hải Mao Lâu rời nước bờ có chút xa, vệ binh một đường chạy đến thấp gò núi phía sau, quân đội nhìn không thấy hướng đi của hắn.

Sau đó hắn mới nửa đường chuyển hướng, quẹo sáu bảy cong, lặng lẽ lao tới một đỉnh lều vải phía sau.

Hắn còn nhìn chung quanh một chút, xác nhận không người chú ý mình, lúc này mới hướng thủ trướng thị vệ nói: "Tướng quân gọi ta đến, ta họ quế."

Không đợi thị vệ trả lời, trong trướng đã có người nói: "Tiến đến."

Vệ binh một đầu đâm vào trong lều vải, thấy thấp trên giường ngồi một người, giống như vừa mới rời khỏi điều tức.

"Tướng quân. Ngài mệnh ta lưu ý người, mới vừa tiến vào phong bạo chi nhãn!"

Người này lập tức đứng lên: "Ngươi xác định?"

"Hắn tại chúng ta nơi này kê khai tên là Hạ Kiêu, Xích Yên đội." Vệ binh khoa tay một cái, "To con, bộ dáng đoan chính."

"Được rồi, ngươi trở về đi." Người này hướng vệ binh nói tiếng cám ơn.

"Ngài nói quá lời! Ta tại ngài thủ hạ lịch luyện ba năm, còn bị ngài đã cứu tính mệnh, xử lý chút chuyện nhỏ này không đủ nhấc lên!"

Dứt lời, vệ binh hướng hắn thi lễ một cái, nhanh chóng chạy trở về về đơn vị.

$ $ $ $ $

Tràng cảnh đột nhiên biến thành đen, Hạ Linh Xuyên còn chưa thấy rõ ngoại giới, liền cảm giác bừa bãi, giống như đầu hướng xuống quẳng đi mặt đất.

Hắn bản năng đưa cánh tay khẽ chống, eo chân phát lực, hai cái trước nhào lộn đứng lên.

Như thế một bộ động tác xuống tới, Hạ Linh Xuyên lập tức cảm giác ra lưỡng giới khác biệt:

Tại Phất Giới, thân thể đặc biệt nặng nề, không chỉ có đưa tay nhấc chân phí sức, thậm chí cái cổ, ngực bụng đều có trầm trầm kéo rơi cảm giác.

"Không có sao chứ?" Hắn còn thuận tay tiếp được một cái đồng đội, miễn này quẳng cái miệng gặm đất..