Chương 650: Phất Giới

Chương 650: Phất Giới

Thị vệ này nguyên bản cũng chính là hơn một trăm cân, nhưng Hạ Linh Xuyên kéo lại hắn lại cảm thấy phá lệ nặng nề, giống như tiếp nhận một đầu Tiêu Ngọc.

Phục Sơn Việt đã sớm đã nói với hắn, nhân loại bình thường không cách nào tại Phất Giới ở lâu, nếu không rất nhanh liền có sinh mệnh nguy hiểm; coi như người tu hành sơ đến, cũng sẽ cảm thấy thân thể nặng nề. Hiện tại hắn tự mình cảm nhận được, trọng lực ước chừng là nhân gian nhiều gấp ba?

Thị vệ đứng thẳng người: "Đa tạ Hạ đại nhân."

Đám người tiến vào Phong Bạo Chi Nhãn trước, liền đã nhấp một viên Sấu Châu đặt ở má một bên, lúc này mới có thể bình thường hô hấp và nói chuyện.

Nếu không Phất Giới không khí có độc, người tu hành cũng không chống được bao lâu.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, phóng nhãn đi tới một mảnh trống trải, chỉ có núi, thạch, cát, cách cái hơn mười trượng, khe nứt bên trong mới mọc một bồng thấp lè tè thực vật, giống nhiều lông qua giống thảo, nhưng ngọn cỏ bên trên chắc chắn sẽ mang một khỏa trắng nhạt trân châu.

Đây chính là Sấu Châu.

Sấu Châu thảo là Phất Giới duy nhất sống sót thực vật, nghe nói hạt giống đến từ nhân gian, bị phong bạo hút vào phía sau ngay ở chỗ này cắm rễ sinh trưởng. Mỗi lần Phong Bạo Chi Nhãn mở ra, nhân gian không khí rót vào Phất Giới, đều sẽ bị Sấu Châu thảo giữ lại, ngưng tụ thành hạt châu.

Trừ cái đó ra, phiến đại địa này có thể xưng không có một ngọn cỏ.

Nhưng mặt đất cũng không đơn điệu, bởi vì thổ nhưỡng màu sắc nhiều mặt, có hoàng đỏ lam lục tím đen, cơ hồ tập hợp đủ bảy sắc; còn có thủng trăm ngàn lỗ kỳ nham, hình như ma cô gò núi, ruộng bậc thang núi lớn.

Bò lên trên chỗ cao quan sát, có một loại bao la thê lương hùng vĩ.

Đồng thời trên mặt đất thường xuyên sinh trưởng tinh đám, hoặc là như là thủy tinh, hoặc là như là kiên nham, màu sắc khác nhau, lớn nhỏ khác nhau. Tiểu nhân giống bông tuyết, lớn sánh vai gò núi.

Bốn người đến đông đủ, Hạ Linh Xuyên móc ra một cái hộp nhìn một chút, chỉ vào phương bắc nói: "Đi thôi, đi tìm người khác hội hợp."

Cái này hộp chính là truy dẫn ong la bàn, Tùng Dương phủ sản phẩm mới.

Tùng Dương phủ đã cùng Xích Yên thái tử cùng một tuyến, thế là tại bãi cỏ đi săn bắt đầu trước, cho bọn hắn đưa tới dùng thử phẩm.

Không hề nghi ngờ, đây là được hoan nghênh nhất trang bị. Nghe nói Tùng Dương phủ tại bãi cỏ hoạt động khai mạc cùng ngày, chỉ bán ra ngoài sáu bảy mươi cái truy dẫn ong la bàn.

Xích Yên nhân sớm đã dùng trong hộp chứa đựng ong kén, cho người mở đường làm tiêu ký, Hạ Linh Xuyên chờ người đến sau tiến vào Phất Giới, liền có thể lợi dụng truy dẫn ong đặc tính đi tìm đồng bạn.

Bọn hắn vừa vượt giới tới, vừa cất bước bỗng cảm giác phí sức.

Cái này không chỉ có riêng là nhiều cõng hai cái bản thân trầm trọng như vậy, bao quát nội tạng cùng đại não đều có rơi xuống cảm giác, huyết dịch càng là hướng xuống chi lưu động, rất khó cung cấp đến trái tim. Hạ Linh Xuyên đan điền tụ khí, phát hiện chân lực vận hành tốc độ đều rõ ràng thả chậm.

Nghiêm trọng nhất chính là, thế giới này không có một tia linh khí.

Nhân gian linh khí cùng nơi này so sánh, đều gọi được là giàu có.

Cái này cũng mang ý nghĩa người tu hành tiến vào Phất Giới không chiếm được chân lực bổ sung, trừ tự mang Huyền Tinh.

Ở đây, mỗi người sử dụng lực lượng đều muốn tính toán tỉ mỉ.

Hạ Linh Xuyên vận khởi chân lực, điều hoà hô hấp, chậm chạp điều vừa. Người tu hành so sánh thường nhân chỗ cường đại, ở chỗ bọn hắn thân thể càng thêm cường kiện, có thể thích ứng ác liệt hơn hoàn cảnh.

Phong Bạo Chi Nhãn phụ cận còn có một chi Linh Hư thành trú quân, nhiệm vụ của bọn hắn là ngăn cản Đa Não thú xông lầm nhân gian. Hạ Linh Xuyên bọn người tới, có sĩ quan liền lên tiền đề tỉnh: "Không thể chạy hướng tây."

"Đa tạ nhắc nhở, vì sao?"

"Phía tây có Lôi Kình cự thú, muốn chết liền đi qua." Nói cho hết lời, nghĩa vụ kết thúc, sĩ quan miệng bế đến so vỏ sò còn gấp.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn lại, quả nhiên phía tây núi xa bên trên lôi quang chớp động, chiếu thiên địa như ban ngày.

Đây chính là Phục Sơn Việt dặn đi dặn lại giao phó, "Phất Giới chỗ sâu cấm khu cường đại tồn tại" ?

Giống như cũng không ra thế nào sâu, chạy hướng tây đã đến.

Hắn lập tức đưa một trương tiền giấy đi qua: "Đại nhân, cái này Lôi Kình thú là cái gì địa vị, chạy hướng tây bao xa sẽ gặp phải?"

Tiền giấy diện rất lớn, rất có thành ý, sĩ quan sắc mặt cũng hòa hoãn.

"Mười người đi mười người chết, trăm người đi trăm người chết, phía tây hơn năm trăm khoảnh đều là Lôi Kình cự thú lãnh địa. Gia hỏa này là quan phương ghi lại ở án Phất Giới bảy đại lãnh chúa một trong, thân cao hai trượng nửa, chiều cao sáu trượng, tự mang lôi đình, không dùng tới gần ngươi là có thể đem ngươi đánh xuyên qua." Sĩ quan thu hồi tiền giấy, "Lần này Phong Bạo Chi Nhãn thế mà mở ở Lôi Kình cự thú lãnh địa bên cạnh, vận khí không tốt. Chúng ta lúc trước phái người hướng tây dò đường, mười đi chín không phản hồi."

"Còn tốt Lôi Kình cự thú rất lười, không yêu động đậy, nếu không chúng ta liền phải khẩn cầu quốc sư khác mở phong bạo chi môn." Hắn nói tiếp, "Mặt khác theo phía trước thợ săn trở lại báo cáo, phương hướng tây bắc xuất hiện số lớn thú triều, lực sát thương rất mạnh, các ngươi phải chú ý an toàn."

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, cám ơn hắn liền hướng bên ngoài đi.

Bình thường mà nói, Đa Não thú da màu sắc càng cạn, cái đầu càng lớn, thực lực càng cường đại. Đương nhiên cũng không bài trừ cực thiểu số Đa Não thú diễn sinh ra màu ngụy trang, làm đối thủ cho là mình rất cường đại.

Mà tại trọng lực ước là nhân gian nhiều gấp ba Phất Giới, khổ người cùng thực lực xác thực thành có quan hệ trực tiếp. Đầu kia Lôi Kình cự thú có thể dài đến sáu trượng thân dài, lực lượng chớ dung hoài nghi.

Lãnh chúa cấp bậc quái thú, tuỳ tiện có thể địch ngàn người. Huống chi đầu này còn có lôi điện quấn thân thiên phú, dự thi tiểu đội là tuyệt đối không đi trêu chọc.

Một đường hướng bắc.

Tiến lên quá trình bên trong, người khác nhìn thấy Hạ Linh Xuyên thường xuyên sẽ xoay người túm thổi phồng thổ, mấy khỏa tinh đám, mấy hạt cát mịn bỏ vào trong túi. Tất cả mọi người cho là hắn mới đến cái gì đều mới mẻ, kỳ thật đây là Thần Cốt dây chuyền yêu cầu:

Đúng vậy, Ấm Đại Phương giống như đối mảnh này dị vực cũng cảm thấy rất hứng thú, để Hạ Linh Xuyên thu thập một chút hàng mẫu cung cấp nó thưởng ngoạn.

Lại hướng bắc đi, ven đường phổ biến ngã lăn Đa Não thú, cái gì chủng loại đều có.

Đa Não thú chỉ là nhân gian đối với Phất Giới sản xuất phù thạch quái thú gọi chung. Tựa như nhân gian yêu quái nhiều mặt, Phất Giới Đa Não thú cũng thiên kì bách quái, có thân hình chắc nịch, cũng có dài nhỏ, có bốn chân, lục túc chạy.

Nhưng giống nhân loại như thế hai chân đứng thẳng hành tẩu, lại đặc biệt thiếu. Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, có phải hay không là bởi vì trọng lực nguyên cớ?

Những này Đa Não thú trên thi thể luôn có lỗ thủng lớn, trừ sọ bên trong phù thạch bị đào đi, trên người chúng xen lẫn tinh đám cũng có thể là là luyện khí tài liệu tốt. Mấy trăm năm qua, Linh Hư thành công tượng đã phát hiện Đa Não thú vật liệu đông đảo cách dùng.

Càng đi hướng ngoài, ngã lăn Đa Não thú thì càng nhiều, có đôi khi thành ổ thành đàn.

Cái này nhìn chính là bị săn giết.

Phía trước năm ngày đua tốc độ tái bên trong, đội dự thi ngũ đã đem Phong Bạo Chi Nhãn trong vòng phương viên trăm dặm Đa Não thú cơ bản giết sạch, trừ phía tây. Bây giờ Hạ Linh Xuyên bọn người đi đường cũng rất an toàn, ven đường đều là Đa Não thú thi, còn có khe nứt bên trong mới mọc ra Sấu Châu.

Cách mỗi mấy canh giờ, Sấu Châu liền có thể một lần nữa trưởng thành, đám người cần thiết phải chú ý thu thập.

Đội dự thi ngũ muốn săn bắt càng nhiều phù thạch, cũng chỉ có thể hướng càng xa xôi đi.

Cái này không phải chỉ là chiến lực, thể lực so đấu, cũng là tài lực, dự trữ và vận chuyển năng lực so đấu.

Hạ Linh Xuyên còn nhìn thấy, Đa Não thú thi thể bên cạnh luôn có cùng loại với đại hào khâu dẫn quái vật, chiều dài từ vài thước đến mấy trượng không giống nhau, thường xuyên là mấy đầu, hơn mười đầu ghé vào thú thi bên trên nhúc nhích mà động, ăn liên tục đặc nhai.

Hạ Linh Xuyên sửng sốt tìm không ra ánh mắt của bọn nó ở nơi nào, cũng có lẽ những quái vật này trời sinh không có mắt. Bọn chúng ăn phương thức cũng rất đặc biệt, dùng phía trước giác hút hút lại con mồi, sau đó vặn vẹo mũm mĩm thân thể xoay tròn, liền có thể vặn khối tiếp theo thịt tới.

Hạ Linh Xuyên còn có thể trông thấy khối thịt biến thành nổi mụt, tại thân thể nó ở trong di động.

Đồng đội giới thiệu nói, đây là trùng turbellaria, Phất Giới ăn hủ sinh vật một trong. Nó không thể sinh ra phù thạch, dịch thể lại có chua thực tác dụng, đám thợ săn đối bọn chúng không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Còn có chút hình thù kỳ quái, lén lén lút lút tiểu động vật, liền theo hạ không nhắc tới.

Đang đuổi dẫn ong dẫn đầu dưới, Hạ Linh Xuyên bọn người không vòng vèo đường, chỉnh thể bên trên là hướng bắc đi đã hơn nửa ngày, liền đến một mảnh đồi thấp.

Ở đây, Đa Não thú đống xác chết thành từng tòa núi nhỏ.

Đám người bò lên trên chỗ cao xem xét, tình cảnh này chí ít kéo dài mấy dặm.

Xích hồng thổ địa đều bị thú huyết nhuộm thành màu tím đen, nhìn đến bất tường.

Hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có ăn mục nát động vật hưởng dụng tiệc chít chít thanh thỉnh thoảng truyền đến, giống như có người giẫm lên ẩm ướt đáp đáp bông vải dép lê đi đường.

Hạ Linh Xuyên mày nhăn lại, bởi vì nơi này cũng xuất hiện không ít dự thi thợ săn thi thể.

Nhân loại cùng yêu quái đều có, tử tướng rất thảm. Nhưng Phất Giới ăn mục nát động vật đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Thực đơn bên ngoài đồ vật, bọn chúng đụng đều không nghĩ đụng.

Hắn nhìn một cái, chí ít có hai ba mươi bộ thi thể.

Hạ Linh Xuyên đồng đội, bình quân đầu người tiến đến hai ba lần, lúc này liền ngồi xổm người xuống kiểm tra nói: "Xem ra bọn hắn gặp thú triều."

"Thú triều?" Cái từ này, hắn mới vừa vào Phất Giới liền nghe nói.

"Liền cùng nhân gian bò rừng giống như ngựa hoang, rất Đa Não thú tụ tập bầy hành động, có đôi khi một đám thì có trên trăm đầu."

Hạ Linh Xuyên lấy tay dựng lều nhìn ra xa: "Nơi này cũng không chỉ một trăm đầu."

"Đàn thú sẽ còn tập hợp cùng một chỗ di chuyển, kia liền gọi là thú triều, nói không chính xác có bao nhiêu đầu." Đồng đội cười khổ, "Chạy vội trùng trùng điệp điệp, ai chống đỡ người đó chết."

Hạ Linh Xuyên biết, Đa Não thú ở giữa cũng là tàn sát lẫn nhau, có một bộ hoàn chỉnh chuỗi sinh thái. Thấp liên vị Đa Não thú ăn không phải thảo, mà là tinh đám cùng giàu có dinh dưỡng bùn đất, cao liên vị Đa Não thú thì lại lấy bọn chúng làm thức ăn.

Tàn sát, tranh đấu, ăn, nơi nào sinh vật đều giống nhau.

"Bọn hắn hướng nơi đó rút lui." Hạ Linh Xuyên một chỉ tây nam phương hướng. Làm kinh nghiệm phong phú thợ săn, hắn có thể nhìn ra vừa đánh vừa lui tung tích, huống hồ tuyển thủ dự thi dù là thân ở thế yếu, cũng chưa quên cắt tẩu thú thi bên trong phù thạch cùng cái khác đáng tiền bộ phận.

Đội viên bỗng nhiên thở nhẹ một tiếng: "Chúng ta người."

Hắn chạy đi một bộ bên thi thể bên cạnh ngồi xuống.

Hạ Linh Xuyên theo tới xem xét, đích thật là Phục Sơn Việt thị vệ bên người, cái cổ bị cắt đứt.

Giết chết hắn hẳn là sắc bén mà to lớn móng vuốt, bởi vì trên lồng ngực còn có hai đạo vết cào, lực lượng to lớn, đem hắn nửa cái phổi đều móc ra.

"Hẳn là theo thú triều di động trọng trảo thú, loại quái vật này thích truy tung con mồi." Tựa như nhân gian bò rừng bầy bên cạnh luôn có chim ăn thịt động vật đồng dạng.

"Nơi này còn có!" Lại có một người hô, "Lão Bảo cùng uy ba cũng đã chết!"

Phụ cận cách đó không xa còn có hai cỗ Xích Yên thị vệ thi thể, nhưng thật ra là một người một hùng yêu.

Hạ Linh Xuyên vốn là phản đối đầu kia hùng yêu làm đội hình ra sân dự thí, nó động tác nguyên lai cũng không đủ linh mẫn, tại Phất Giới trọng lực tình huống dưới càng là thân thủ chậm chạp. Bây giờ nhìn nó nằm ở nơi đó, hắn bùi ngùi thở dài một tiếng..