Chương 651: Kỳ quái dấu chân

Chương 651: Kỳ quái dấu chân

"Mười người đội ngũ, cái này liền tử thương ba cái. Những năm qua phổ biến sao?"

"Không không, những năm qua rất ít." Đồng đội nói, " Thảo hải đi săn tiến hành mấy trăm năm, mỗi một loại Đa Não thú đều có tính nhắm vào đấu pháp, mặc dù thỉnh thoảng sẽ có mới biến chủng. Bình thường mà nói, tiểu đội chúng ta một lần ứng phó cái năm sáu đầu không thành vấn đề. Mà lại —— "

Hắn dừng một chút: "Gặp phải đàn thú lúc, nhiều chi đội ngũ cũng sẽ hợp tác."

Tuy nói dự thi đội ngũ tại Phất Giới đều là cạnh tranh quan hệ, nhưng có linh trí sinh vật đều hiểu được biến báo, tại sinh tồn áp lực đại hoặc là có thể có lợi lúc, ngẫu nhiên hợp tác một chút cũng không đáng kể.

Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ: "Gặp phải thú triều liền nằm?"

"Bình thường sẽ tránh đi." Đồng đội lắc đầu, "Chúng ta không ngốc, nếu như đàn thú quá lớn, chúng ta sẽ tận lực trốn xa."

"Nhiều năm như vậy Thảo hải đi săn, đối với chúng ta uy hiếp lớn nhất ngược lại là Phất Giới không khí." Hắn cười khổ, "Bao năm qua đến, ngạt thở mà chết người chiếm đa số. Có rất nhiều đi ngủ ngủ như chết, có rất nhiều chưa cướp được Sấu Châu, sinh sinh biệt tử."

"Cái này. . ." Đúng vậy a, tại Phất Giới đi ngủ thế nhưng là vấn đề lớn. Ai ngủ thiếp đi còn có thể mỗi qua một khắc đồng hồ liền cho mình đổi Sấu Châu?

Cái này đều phải dựa vào đoàn đội hợp tác, có người đi ngủ có người thủ.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào đồi thấp hỏi bọn hắn: "Cái kia trước mắt tình huống này nói thế nào?"

Các đội hữu hai mặt nhìn nhau, có một người nói: "Thú triều ngẫu nhiên cũng sẽ phát cuồng truy người."

Nơi này dù sao cũng là một cái thế giới khác, coi như Bối Già đã thuần thục cày cấy mấy trăm năm, cũng không thể hoàn toàn bài trừ ngoài ý muốn.

"Lý do gì?"

"Dẫn đầu thú phát cuồng, hoặc là thú triều đằng sau có đồ vật xua đuổi."

Đồng đội nói, liền rút đao đi đào phù thạch. Nơi này thú thi quá nhiều, quá nửa cũng còn không có bị thợ săn xử lý qua.

Đối mọi người mà nói, đây chính là bảo tàng.

Một đầu cự ngưu Đa Não thú, liền cống hiến cây dưa hồng lớn nhỏ phù thạch. Đồng đội đem mặt ngoài chất nhầy bỏ qua một bên, cười đến không ngậm miệng được: "Khối này tối thiểu có thể kế tam phẩm!"

Đến không chính là hương.

Sở hữu dự thi đội ngũ trở về nhân gian lúc, nhất định phải sẽ thu hoạch được phù thạch bán cho quan phương. Quan phương dựa theo thống nhất giá thu mua, kế trọng phương thức nha, một cái trứng ngỗng phân lượng tử sắc phù thạch làm tiêu chuẩn đơn vị, gọi nhất phẩm.

Phù thạch giống như Đa Não thú da ngoài, càng là cường đại, màu sắc càng cạn.

Hạ Linh Xuyên liếc một chút phù thạch, đây là không quá quy tắc hình trụ tròn, màu tím nhạt, toàn thân trong suốt. Đa Não thú sẽ dùng phù thạch đến đối kháng trọng lực, nếu không bọn chúng hình thể không thể dài đến lớn như vậy.

Đồng đội ngay tại cắt chém thú thi, Hạ Linh Xuyên chợt thấy bên chân hắn đất cát khẽ động, giống như là hạ xuống.

"Cẩn thận!" Hắn vô ý thức xuất thủ, bắt lấy người này bả vai, một thanh về sau túm đi.

Đồng đội thân thể vừa bị quăng lên, lòng đất "Bá rồi" một vang, bỗng nhiên nhảy lên ra một đầu qua trùng (4 K:trùng turbellaria)!

Thân thể của nó so đại hào lốp xe đều thô, mặc dù chưa chân dài, nhưng nhảy ra đến lực đạo không có chút nào yếu, dài sáu trượng thân thể trực tiếp ra tới bốn trượng, đồng thời khoang miệng cũng chống đến lớn nhất.

Đồng đội như còn lưu tại nguyên địa, đại khái sẽ bị nó nguyên lành nuốt vào!

Liền trong chớp nhoáng này, Hạ Linh Xuyên đã thấy rõ nụ hôn của nó bộ.

Nguyên lai con hàng này trong miệng mọc ra ròng rã mười bài răng nhỏ, hiện xoắn ốc hình phân bố, từ trong miệng một mực kéo dài đến tiêu hóa đạo. Nó chỉ cần một lần vặn người, bị cắn con mồi da thịt cũng sẽ bị răng cưa cân xứng cắt chém, phân chồng, trực tiếp đưa vào trong bụng!

Có thể xưng một bước đến dạ dày.

Nó há to mồm lúc, ngoài cùng sườn răng nhỏ là ra bên ngoài lồi ra, ngậm miệng lúc hướng vào phía trong đảo thu, bị chiếm lấy con mồi cơ hồ không cách nào chạy trốn.

Hạ Linh Xuyên tại Phất Giới lần đầu xuất thủ, cuối cùng đoán sai lực lượng cùng tốc độ, bắt người kém xa thường ngày kịp thời.

Lại nói đồng đội trọng lượng cũng không phải hơn một trăm cân, mà là năm trăm đi lên.

Kết quả qua trùng không có nuốt hạ cả người, nhưng là quay đầu đi, cắn chân của hắn!

Người này "A" một tiếng kêu to, bắp chân bụng lập tức cảm giác được qua trùng răng cưa ôn nhu tiếp xúc.

Bị cái đồ chơi này hút lại, thế nhưng là rất khó giải thoát ra tới.

Hạ Linh Xuyên trở tay rút ra Phù Sinh, một đao vung ra ngoài.

Đao phong lãnh quang chỉ ở trong không khí lóe lên, qua trùng đầu liền bị mở ra một nửa.

Lục tương phun tung toé.

Loại kia cắt chém cảm giác cũng rất không lanh lẹ, thật giống tại cắt lốp xe, vừa cứng lại mềm dai.

Nghĩ đến là Phất Giới sinh linh đều lấy mỏ, bùn làm thức ăn, da thịt vốn là không mềm mại.

Hạ Linh Xuyên chống ra cương khí hộ thân, nếu không dịch axit phun đến trên mặt, sẽ đem mặt đều thực nát.

Qua trùng bị đau, tê minh một tiếng, trên sa địa lập tức lại lõm xuống hai cái hố nhỏ.

Lại có hai đầu qua trùng xông ra, lao thẳng tới đám người.

Hạ Linh Xuyên nhanh tay lẹ mắt, trực tiếp đem người bị thương ném tới lân cận trên tảng đá lớn.

Những quái vật này có thể tiềm ẩn sa địa dưới, cũng không thể tiềm ẩn tảng đá đáy a?

Một đầu qua trùng hướng hắn phóng tới.

Thứ này từ lòng đất ra tới đánh lén lúc, đích xác rất giống đạn hoàng, lại nhanh lại ổn. Bất quá Hạ Linh Xuyên sớm có phòng bị, một cái Yến Hồi né tránh, người đã ở hai trượng có hơn.

Chiến đấu là thích ứng bản địa trọng lực nhanh nhất con đường.

Hắn vẫn như cũ cảm thấy tứ chi nặng nề, nhưng không giống ngay từ đầu như vậy không biết làm thế nào. Hay nhất chính là Phù Sinh trong tay hắn nhẹ như không có vật gì, so chính hắn cánh tay còn muốn linh hoạt.

Tại Phất Giới, biểu hiện của nó thật tuyệt.

Hạ Linh Xuyên còn chưa đứng vững, trở tay liền đánh ra tụ tiễn.

Đoản tiễn bắn đi ra tốc độ đều so với nhân gian chậm một chút, đây đại khái là bởi vì mũi tên thân biến trọng, không còn là Lệ Thanh Ca nguyên bản tỉ mỉ điều phối tham số.

Nhưng cái này không sao, mũi tên vẫn hung hăng đâm vào qua trùng thân thể.

Nó chính đi tấn công một tên khác Xích Yên nhân, Hạ Linh Xuyên nắm lấy chu tác thuận thế đưa nó kéo lệch, vung mạnh giống như quạt gió vung mạnh hướng con thứ ba qua trùng.

Hai cái quái vật đụng vào nhau, trên mặt đất xoay nửa ngày.

Hai gã khác đồng đội cũng xông đi lên, rơi đao như mưa xuống.

Ba đầu quái vật đều bị thương, thế là xì xì kêu, tìm cái địa động chui vào.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, phụ cận còn vây quanh mấy đầu qua trùng, nhưng chưa đến tìm hắn phiền phức. Đào tẩu cái kia mấy cái, cho mặt đất lưu lại thật lớn mấy cái lỗ tròn, nhưng chung quanh hạt cát trượt, chậm rãi lấp hố.

Người bị thương vẫn chưa hết sợ hãi, đội viên mau chóng tới thay hắn cầm máu khử độc băng bó.

"Cẩn thận vui quá hóa buồn." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Không phải nói qua trùng không yêu thịt người?"

"Đại khái nó tại hộ ăn, cho là ta muốn cướp nó ăn. Cái đồ chơi này chưa đầu óc." Vết thương trừ độc, người kia đau đến ti một tiếng, "Nhưng lớn như vậy qua trùng rất ít gặp a."

"Hiếm thấy?" Hạ Linh Xuyên tự giễu, "Là vận khí ta quá tốt?"

"Có thể là nơi này thú thi thực tế quá nhiều, đem trùng vương trùng đem đều hấp dẫn tới." Người còn lại nói, "Trùng vương nếu là đến rồi, nơi đây không nên ở lâu."

"Trùng vương lớn bao nhiêu?"

Nhân gia chỉ vào cái hố nói: "Ít nhất là nó ba năm lần, vũ khí bình thường liền da ngoài của nó đều vạch bất động."

Hạ Linh Xuyên cho mình đổi một khỏa Sấu Châu, tại gò núi quan sát nửa ngày, bỗng nhiên nhảy đến mặt đất.

"Ta vừa mới đứng ở nơi này, nhưng đằng sau qua trùng đều không tới gần, vì cái gì?"

Đám côn trùng này rõ ràng đều là một tổ, thế mà lại còn hỗ trợ canh gác. Nhưng hắn đứng ở chỗ này, đằng sau qua trùng chính là không đến, thế mà biểu hiện ra đi tới đi lui.

Hắn vấn đề, đồng đội đương nhiên đáp không được.

Hạ Linh Xuyên quan sát một phen, chỉ vào trên mặt đất mấy cái dấu chân nói: "Đây là cái gì Đa Não thú?"

Những này dấu chân thành hàng, mỗi cái đều có Hạ Linh Xuyên bàn chân lớn, chủ nhân hẳn là bốn chân sinh vật, nhưng là dấu chân trước cạn phía sau sâu, mỗi cái đều là cùng tồn tại ba chỉ, có thể thấy được quái vật này trọng tâm từ đứng sau, chí ít có thể nửa đứng thẳng đứng lên.

Đồng thời dấu chân đằng sau còn có lôi kéo vết tích, có thể là cái đuôi?

Hạ Linh Xuyên đối Đa Não thú không đủ giải, đơn thuần mấy cái này dấu chân còn nhìn không ra vấn đề, nhưng mà dấu chân bên cạnh lại có hai cỗ thi thể, vậy mà đều bị đông cứng thành đại tảng băng.

Một bộ là Đa Não thú, một bộ là nhân loại.

Hạ Linh Xuyên nâng sống đao đụng hai lần, gõ chi có tiếng, hiển nhiên từ trong ra ngoài đều cóng đến rắn rắn chắc chắc.

Chung quanh đây mặt đất không có băng tuyết, hai cái thằng xui xẻo chỉ có thể là bị loại nào đó thần thông pháp thuật tập kích ——

Hoặc là thiên phú.

Ba người đều tới quan sát, sau đó lắc đầu, biểu thị nhận không ra.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhìn xem hai cỗ thi thể, trong lòng khẽ động:

"Sẽ sử dụng hàn băng thần thông Đa Não thú, chủng loại rất nhiều a?"

"Chỉ nghe nói Sương Ngân thú."

"Ta cũng không nghe nói cái khác Đa Não thú am hiểu loại thần thông này."

Lời này vừa nói ra, Hạ Linh Xuyên sẽ tới hứng thú. Đồng đội ngay sau đó nói: "Nhưng không thể xác định hai người này chính là bị Sương Ngân thú giết chết, quái vật kia quá là hiếm thấy, đồng thời chỉ sinh hoạt tại rét lạnh trên núi cao."

Vừa vào Phất Giới, mặt đất nhiệt độ không khí chính là âm mười mấy độ, mới mở miệng nói chuyện chính là một cỗ bạch hơi. Hạ Linh Xuyên nhìn ra xa xa núi cao, phía trên kia nhiệt độ có bao nhiêu thấp, không tốt tưởng tượng.

Đối với băng hàn thiên phú Sương Ngân thú mà nói, đỉnh núi cao đích thật là càng lý tưởng nơi nghỉ chân.

Cũng khó trách bao năm qua có rất ít người săn đến sương hoàn, không nói đến đánh giết Sương Ngân thú độ khó, chỉ là bò lên trên núi cao chính là trí mạng khiêu chiến.

Ở nơi này trọng lực dưới điều kiện, nhân gian khách tới vốn là nhịp tim huyết áp không bình thường, đi đường đều phí sức, còn muốn leo lên ngọn núi hiểm trở, còn muốn liều mạng bên trên độ khó, đây không phải là cùng bản thân không qua được sao?

Lại nói trên núi cao Đa Não thú mật độ, có thể so sánh dưới núi càng lớn?

Kỳ thật, hắn tiến vào Phất Giới trước đó liền mua sắm không ít khinh thân phù, đây cũng là nhiều năm qua thợ săn thiết yếu vật tư một trong. Nhưng là phổ thông khinh thân phù chỉ có thể triệt tiêu nửa lần trọng lực, nhiều nhất tiếp tục nửa canh giờ; mà nhằm vào Phất Giới đặc điểm khai phát, hoàn toàn triệt tiêu trọng lực ảnh hưởng đặc chế khinh thân phù, lại nhiều nhất chỉ có thể có hiệu lực mấy chục tức.

Đồng thời, giá cả đều không rẻ.

Bởi vậy đa số thợ săn tại không phải khẩn cấp tình trạng dưới, cơ bản không dùng loại bùa chú này.

Hạ Linh Xuyên theo đội hướng Tây Nam đi, một bên hỏi Sương Ngân thú tướng mạo.

Đáng tiếc tất cả mọi người nghe qua Sương Ngân thú đại danh, nhưng chưa thấy qua.

"Đỉnh núi cao cũng kém không nhiều là cấm khu, lại nói, chúng ta cũng không hi vọng trông thấy Sương Ngân thú."

Hạ Linh Xuyên chỉ về đằng trước nói: "Nhưng nó giống như đi theo thú triều hướng Tây Nam đi."

Nếu thật là Sương Ngân thú, nó đặt vào an toàn núi cao không nổi, chạy đến trên mặt đất tới làm cái gì?

Vấn đề này, ở đây cũng không ai có thể trả lời.

Thương binh chân bụng bị vạch ra hai đạo xoắn ốc hình lỗ hổng, nhưng bị thương không sâu. Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cỗ song luân xe đẩy cung cấp này cưỡi, một tên khác đồng đội đẩy hắn đi.

Loại này trọng lực dưới điều kiện, huyết dịch đều hướng chân chen, thương binh càng không nên đi đường.

Cũng may miệng vết thương lý kịp thời, đan dược lại cho lực, loại này bị thương ngoài da nhiều nhất hai khắc sau liền có thể cơ bản khép lại. Nếu không Hạ Linh Xuyên sẽ gọi người trực tiếp đem hắn đẩy về nhân gian..