Chương 652: Doanh địa tạm thời

Chương 652: Doanh địa tạm thời

Người này không bị trọng thương, cũng may mà xà cạp miếng bảo hộ. Nhiều năm qua nhân gian khách tới bị qua trùng đánh lén không chỉ một hai lần, đã sớm diễn sinh một bộ ứng đối biện pháp, toàn thân trang bị đều là đặc chế, các linh kiện đều có diệu dụng.

Bọn hắn tiếp tục chạy về phía Tây Nam.

Trên đường ngã lăn thi thể càng ngày càng ít, có thể thấy được nhân gian khách tới đã tránh được thú triều tiến lên phong mang.

Truy dẫn ong la bàn chỉ thị phương hướng, cũng cùng thú triều quỹ tích tách đi ra.

Lại đi gần nửa ngày, thương binh cũng bò lên đi đường. Hạ Linh Xuyên rốt cục tại một tảng đá lớn hậu phương, cùng Xích Yên đội ngũ tụ hợp.

Trong đội chỉ còn lại năm cái người sống, nhưng cái này tiểu doanh địa lại có hơn hai mươi người. Bọn hắn đều đến từ cái khác đội ngũ, tại thú triều bên trong bị tách ra, đành phải ở đây lâm thời dựng doanh địa.

Ướng chừng có một phần tư tuyển thủ bị thương, nặng nhẹ không đồng nhất. Tuy nói vốn là đối thủ cạnh tranh, nhưng ở cái này trong doanh địa, đại gia tạm thời đoàn kết hỗ trợ.

Nước nóng đã đốt tốt, có người phụ trách đồ nấu ăn, có người phụ trách trị thương, có người ra ngoài thu thập Sấu Châu. Phất Giới hoàn cảnh ác liệt, ngoài ý muốn khá nhiều, đại gia không ngại tạm thời bão đoàn.

Đây là cái hướng đầu gió, mùi máu tươi có chút nồng. Nhưng mọi người không lo lắng Đa Não thú sẽ bị hấp dẫn tới, bọn chúng chán ghét nhân gian sinh vật hương vị.

Hạ Linh Xuyên hỏi một chút mới biết, đám người nguyên lai đội ngũ bị tập kích thời gian không giống, có rất nhiều hôm qua, có rất nhiều mười canh giờ trước, mà Xích Yên đội ngũ là ba canh giờ trước gặp xung kích.

Bị tập kích về sau, có kinh nghiệm thợ săn sẽ đi theo thú triều tiếp tục đi tới, nhưng xa xa giữ một khoảng cách. Bởi vì đằng sau gặp lại cái khác thằng xui xẻo tỉ lệ rất lớn, nhặt lên nhiều người, liền sẽ an toàn hơn.

Trong doanh địa người, chính là như thế tụ lên.

Tổng thể mà nói, thú triều là do bắc hướng Tây Nam tiến lên, càng đi Tây Nam, thú triều càng phát ra khổng lồ, phảng phất có không biết tên lực lượng đem Đa Não thú nhóm đều hướng cái hướng kia tụ lại.

Đặt ở bình thường, những này Đa Não thú đối thợ săn mà nói chính là tài phú, chính là một khối lại một khối chạy phù thạch. Chỉ khi nào tụ lại, bọn chúng chính là mãnh thú dòng lũ, đánh đâu thắng đó, thứ gì cũng không dám ngăn tại bọn chúng phía trước.

Hạ Linh Xuyên bọn bốn người chui vào phe mình lều vải, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra vật tư, vì đội viên cũ tiến hành bổ sung, mà giật xuống tới nắm chặt nghỉ ngơi.

Tại Phất Giới, nghỉ bổ thế lực cũng là một môn học vấn, phải hiểu được nắm chặt mỗi thời mỗi khắc.

Nơi này không có thực vật, cũng không có bó củi, nghĩ nấu nước đồ nấu ăn cũng chỉ có thể dựa vào phù chú.

Trên đất bằng đạm nước cực kỳ quý mệt, doanh địa phụ cận có cái hồ nhỏ, nhưng màu sắc hiện thanh, nước hồ có độc.

Nhân gian sinh vật ở đây hết thảy sinh tồn cần thiết, đều muốn tự chuẩn bị.

Thậm chí tại trong doanh địa mua chút nước uống, mua mấy khối thịt khô ăn, cũng phải vận dụng phù thạch trao đổi.

Phù thạch chính là chỗ này đồng tiền mạnh.

Hạ Linh Xuyên hỏi không ít người, đều nói dạng này thú triều bạo động trước đây chưa từng gặp, đồng thời Đa Não thú nhóm đều đặc biệt táo bạo.

Đáng nhắc tới chính là, Phất Giới Đa Não thú nguyên bản đối với nhân loại cùng yêu quái không có địch ý chỉ có hiếu kì, nhưng trải qua Linh Hư thành mấy trăm năm săn giết, bọn chúng nhìn thấy nhân gian sinh vật liền như là nhìn thấy thiên địch, đa số thời điểm tránh không kịp, chỉ khi nào thú nhiều thế chúng, ngược lại nghĩ chà đạp đến tìm thợ săn báo thù.

Còn có mấy tên thợ săn trong lúc chiến đấu nghe tới nơi xa truyền đến thanh âm cổ quái, "Khang khang khang" giống như là gõ cái mõ.

Lúc này, lại có mấy tên ngoại lai thợ săn đi vào cái này doanh địa, có bị thương, có trên quần áo dính lấy tử sắc vết bẩn —— đây là Đa Não thú máu.

Một người trong đó móc ra phù thạch hướng doanh địa mua Sấu Châu, vừa vặn nghe thấy Hạ Linh Xuyên tìm hiểu tin tức, thế là xen vào nói: "Mười bốn năm trước ta kiến thức qua cỡ nhỏ thú triều, đại khái chỉ có hơn hai trăm đầu, xa chưa hôm nay bọn này đáng sợ. Bọn chúng hẳn là bị chạy tới."

Thanh âm trầm thấp, còn có chút khàn giọng.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn đeo mặt nạ tinh mỹ, rất có độ nhận biết: "Ngươi là Kha gia?"

Người này cười: "Năm nay Thảo hải đi săn, ta thay Kha gia bán mạng mà thôi."

"Thảo hải đi săn, ngươi tham gia qua rất nhiều lần rồi?"

"Đúng vậy a, người khác xuất tiền ta ra mệnh, kiếm chút vất vả tiền." Hắn hướng Hạ Linh Xuyên ôm quyền, "Hồ Bân, thuê thợ săn."

"Hạ." Hạ Linh Xuyên không nói tên đầy đủ, chỉ nhìn một chút Hồ Bân sau lưng, "Làm sao lại ngươi một người?"

Thảo hải đi săn lịch sử lâu đời, tự thành thể thống, đông đảo gia tộc cùng quan phương thế lực tổ kiến đội ngũ đều sẽ sử dụng lính đánh thuê, bởi vì bọn họ kinh nghiệm lão đạo, thậm chí đây cũng là đông đảo người tu hành cùng yêu quái sinh kế một trong.

"Năm nay Đa Não thú đặc biệt hung tàn, chúng ta mới vừa vào đến liền giảm quân số hai người, về sau lại có bốn cái trở về Thảo hải đổi vật tư, những người còn lại tại ba canh giờ trước bị đàn thú tách ra. Ta cứu ra một cái đồng bạn, nhưng hắn thương thế quá nặng, chưa gắng gượng qua tới." Mỗi chi dự thi đội ngũ đều muốn hợp lý điều phối nhân viên cùng vật tư, đến từ nhân gian bổ sung rất trọng yếu.

Hồ Bân hướng đông bắc phương hướng một chỉ: "Ta đi theo thú triều từ nơi đó tới."

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối nhớ mục tiêu của mình: "Ngươi gặp qua bị đông cứng thành khối băng con mồi sao?"

"Khối băng?" Hồ Bân nghĩ nghĩ, "Có, có, sáu bảy đầu Đa Não thú đều là dạng này, đặc biệt cổ quái."

"Cổ quái?"

"Nếu như hung thủ là nhân loại, bọn chúng phù thạch không có bị đào đi; nếu như hung thủ là Sương Ngân thú, bọn chúng cũng không có bị ăn hết." Hồ Bân trịnh trọng nói, "Đồng thời Sương Ngân thú rất ít đem con mồi toàn thân đông cứng, dạng này lại phí sức lại không tiện ăn."

Hạ Linh Xuyên nghe hắn thanh âm càng phát ra khàn khàn, thế là đưa cái túi nước đi qua: "Ngươi gặp qua Sương Ngân thú đi săn?"

"Cũng là mười bốn năm trước." Hồ Bân đưa tay chỉ chính bắc một bên, "Nhìn thấy toà kia núi cao không? Năm đó ta tại chân núi gặp qua Sương Ngân thú, bọn chúng xuống núi, bắt giết con mồi chính là phun một khẩu băng sương, đem nó đông lạnh đến đi không nổi hoặc là bất lực phản kháng, liền có thể ngồm ngoàm miếng lớn, căn bản không cần toàn đông lạnh."

Hạ Linh Xuyên bắt lấy trọng điểm: "Sương Ngân thú không đều sinh hoạt tại núi cao ngọn núi hiểm trở a, tại sao phải xuống núi?"

"Ai biết được?" Hồ Bân cười nói, "Có lẽ có ít quái vật cũng không thích theo lý ra bài."

Hạ Linh Xuyên ngồi xổm xuống, trên mặt cát họa cái dấu chân: "Đây là Sương Ngân thú dấu chân a?"

Hồ Bân nhìn kỹ một chút, lắc đầu: "Không phải, không giống."

Hắn cũng tiện tay họa cái dấu chân: "Sương Ngân thú là bốn chỉ rơi xuống đất, ngươi họa cái này trảo ấn là ba chỉ, chưởng đệm còn đặc biệt lớn."

Hắn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi xác định là thứ này thả ra hàn băng?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Chưa thấy tận mắt, nhưng mỗi cái bị đông cứng thành khối băng Đa Não thú hoặc là nhân loại bên cạnh, đều có loại này dấu chân."

"Có ý tứ." Hồ Bân dùng bàn tay so sánh một chút, "Ngươi họa cái này dấu chân, trảo tiêm cự ly rất rộng, xem ra móng vuốt dài nhỏ, còn quen thuộc dùng chân sau đứng thẳng. Ân, nói không chừng là Trọng Trảo thú, nó cũng ăn mục nát, sẽ ở ngã lăn con mồi chung quanh bồi về."

"Có chút ít khả năng." Hạ Linh Xuyên hướng hướng chính bắc liếc mắt nhìn, cái kia ngọn núi hiểm trở xuyên thẳng chân trời, hắn đều đánh giá không ra cao độ.

Ở tại đỉnh núi cao Sương Ngân thú rất thần bí, hắn tại Linh Hư thành cũng tìm hiểu không đến cái gì dùng tình báo. Vốn là muốn làm tới sương hoàn, biện pháp duy nhất chính là tự mình bò lên trên núi cao. Nhưng bây giờ a, hắn cảm thấy có thể thực hiện biện pháp lại thêm một cái.

Đó chính là đuổi theo thú triều, tìm tới phun ra hàn băng quái vật. Nói không chừng là một đầu biến dị Sương Ngân thú? Phục Sơn Việt nhắc nhở qua hắn, Phất Giới thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút mới giống loài.

Đây so leo cao núi, đỉnh giá lạnh, tìm Sương Ngân thú đơn giản hơn nhiều. Nếu không cái kia mênh mông đại sơn, ai biết Sương Ngân thú trốn ở cái nào xó xỉnh bên trong?

Hồ Bân lại nói: "Năm đó ta đã thấy Sương Ngân thú, còn tại rừng đá bên trong đánh nhau đứng lên."

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Sương Ngân thú hết thảy có mấy đầu?"

"Năm đầu, lớn nhỏ không đều, lớn lên có chút nhi giống nhân gian sói, nhưng muốn dữ tợn được nhiều." Hồ Bân hồi ức, "Phảng phất là lớn nhất hai đầu quyết đấu, cái khác đều vây quanh ở bên cạnh quan sát, xao động bất an."

"Chạy đến trên đất bằng quyết đấu?"

"Đúng vậy a."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Loại này quyết đấu, bình thường đều là tranh đoạt vương vị."

Đàn sói chính là như vậy. Mặc dù nơi này là Phất Giới, Sương Ngân thú cũng không phải sói, nhưng sinh vật bản năng thường thường xu thế cùng.

Hồ Bân cũng nói: "Ta phỏng đoán bọn chúng nguyên lai thủ lĩnh gặp được bất trắc, cho nên mới cần một lần nữa đề cử."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Sở kiến lược đồng. Sau đó thì sao?"

"Một chết một bị thương. Bên thắng mang theo đàn thú đi, chết lưu tại trên mặt đất." Hồ Bân cười khổ, "Ta đang nghĩ đi lấy tiện nghi, nào biết cung vệ đội chạy vội ra, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn lấy đi chiến lợi phẩm. Khục, nguyên lai bọn hắn cũng một mực ẩn từ một nơi bí mật gần đó quan chiến."

"Cung vệ đội cũng dự thi?"

"Công bằng lý do, bọn hắn chỉ đi săn không dự thi, nhưng là không ai dám cùng bọn hắn đoạt."

Trong doanh địa bỗng nhiên có người tới hỏi: "Lão Hồ a, các ngươi Kha gia đội ngũ đằng sau muốn tiếp tục vẫn là rời khỏi?"

Liền thừa Hồ Bân một cái, Kha gia lại dự thi còn có ý nghĩa sao?

Hồ Bân vò đầu: "Ta cũng không rõ ràng, muốn nhìn Kha gia sẽ còn hay không lại phái người tiến đến."

"Vậy còn ngươi? Một người tại Phất Giới có thể sống không đi xuống." Người này hảo tâm mời, "Cùng chúng ta một đạo, như thế nào?"

Người không phải làm bằng sắt, nhất là cường độ cao chiến đấu phía sau càng cần hơn nghỉ ngơi. Phất Giới liền không khí đều có độc, mỗi qua một khắc đồng hồ nhất định phải đổi phục Sấu Châu phiền phức, nhất định sẽ xáo trộn bình thường điều tức cùng giấc ngủ tiết tấu.

Tại Phất Giới đơn đả độc đấu, cơ hồ là muốn chết đại danh từ. Hoang mãng chi địa, coi trọng nhất chính là đoàn kết cùng phối hợp.

Hồ Bân nghĩ nghĩ, nói cái chữ "hành" sau đó đem mặt nạ hái được.

Kha gia mặt nạ quá rêu rao, hắn tiện tay đổi một cái cú mèo mặt nạ.

Người kia cười nói: "Xem xét cái mặt nạ này, liền biết là ngươi không sai."

Đổi mặt nạ không đương, Hạ Linh Xuyên cũng trông thấy mặt của hắn, ngoài ba mươi, trường nhãn mũi to, hình dạng bình thường không có gì lạ.

Nhưng danh tiếng này độ bất phàm, cử chỉ lưu loát, Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết hắn là binh nghiệp xuất thân, trong tay không ít dính nhân mạng.

Thành công mời Hồ Bân người lại tới mời Hạ Linh Xuyên: "Ngươi đây, có đội sao?"

"Xích Yên."

"A nha. Chúng ta đi theo thú triều đi, muốn hay không cùng một chỗ?"

Hạ Linh Xuyên không thế nào do dự, liền gật đầu: "Được. Xưng hô như thế nào?"

Nhiều người lực lượng lớn, huống chi đàn thú số lượng nhiều như vậy, phe mình chín người căn bản đánh không hết.

"Ta họ Chu." Người này ha ha cười, "Ngươi gọi ta lão Chu là được. Đội ngũ chúng ta đại biểu Kim Giác gia tộc."

Hạ Linh Xuyên nhìn Hồ Bân một chút, thấp giọng hỏi lão Chu nói: "Lão Hồ ở cái này nghề rất có danh tiếng?".