Chương 653: Quái vật hiện thân

Chương 653: Quái vật hiện thân

"Hắn làm được rất tốt, chiến tích rất không tệ, bất quá biến mất rất nhiều năm." Lão Chu cười nói, "Hiện tại đại khái là thiếu tiền, lại trở về làm lính đánh thuê."

Làm chuyến đi này, nhân viên ra ra vào vào chẳng lẽ không phải không thể bình thường hơn được?

Hạ Linh Xuyên nghe vậy cũng hơi yên tâm.

Lúc trước Hồ Bân đột nhiên xuất hiện, vẫn là đơn thương độc mã, hắn liền có chút cảnh giác. Hồ Bân tự xưng là Kha gia thợ săn, nhưng Kha gia đội ngũ toàn quân bị diệt, không ai có thể cho hắn làm chứng.

Thân phận kia còn không phải muốn làm sao biên, liền làm sao biên?

Hạ Linh Xuyên biết mình tại Linh Hư thành gây thù hằn đông đảo, nhân gia trong thành không tiện hạ thủ, nhưng ở đất man hoang này cũng chưa chắc.

Thảo hải đi săn tại sao là bị người yêu thích long trọng mùa giải?

Bởi vì nó tràn ngập sự không chắc chắn, kinh nghiệm lại phong phú lão điểu cũng có thể là ngoài ý muốn lật xe.

Tuy nói đã tổ chức mấy trăm năm, nhưng mỗi một giới đều có thương vong, tuyệt không giống đạp thanh dạo chơi ngoại thành nhẹ nhàng như vậy.

Nơi này chính là Yêu Quốc nha, Yêu Quốc người tính tình chính là dã, cũng không thích đã hình thành thì không thay đổi.

Có biến số, có hắc mã, đó mới thú vị, đó mới đáng giá đặt cược.

Nói lên tiến vào Phất Giới liền mất tích người, những năm này cũng không biết có bao nhiêu.

Linh Hư thành nghiêm cấm du kỵ tướng quân trở lên chức vụ và quân hàm tiến vào Phong Bạo Chi Nhãn, cũng có phương diện này suy tính.

Hiện tại từ lão Chu nơi này xác định Hồ Bân thân phận, Hạ Linh Xuyên bao nhiêu yên tâm chút ——

Trừ phi hai người này trước đó thông đồng được rồi.

Ân, không quá giống.

Hắn ngay tại tính toán, cách đó không xa Hồ Bân nhìn chăm chú trên mặt đất hạt cát: "Có đồ vật đến đây."

Hạt cát hơi nhảy.

Hạ Linh Xuyên cũng cảm giác mặt đất truyền đến rất nhỏ rung động.

Hồ Bân dứt khoát nằm sát xuống đất, đưa lỗ tai lắng nghe: "Hướng tới nơi này, số lượng rất nhiều... Là đàn thú!"

"Phương hướng nào?"

Hồ Bân lại nghe mười mấy tức, sau đó hướng về Đông Bắc một chỉ: "Từ nơi đó tới!"

Doanh địa lập tức vang lên thật dài tiếng còi, dày đặc lại chói tai.

Đám người nghe, đều nói nên rút lui.

Người nơi này hơn phân nửa đều trải qua thú triều, chưa mấy cái đầu thiết, cúi đầu xuống hãy thu lều vải nhổ trại, động tác rất nhanh.

Đàn thú nếu là từ Đông Bắc hướng Tây Nam đi, như vậy bọn hắn liền nên hướng Đông Nam tránh né.

Cũng liền tại mọi người tập thể xê dịch hơn hai trăm trượng phía sau, đông bắc phương hướng quả nhiên bụi mù cuồn cuộn, ngay sau đó thiên quân vạn mã lao nhanh mà tới!

Vô luận là nhân gian vẫn là Phất Giới, Hạ Linh Xuyên rất ít gặp đến loại này đại quy mô đàn thú di chuyển, số lượng vượt qua năm trăm, vô luận cái gì bề ngoài, cái gì hình thể, mỗi một đầu Đa Não thú đều ở đây kiệt lực chạy.

Chạy ra phong cách cũng chạy ra khỏi khí thế.

Bọn chúng như gió lướt qua mới vừa doanh địa, gót sắt một trận chà đạp, tiếp tục hướng Tây Nam đi, chỉ ở nguyên địa lưu lại mảng lớn tro mai.

Đám người đứng trên gò núi thấy một trận hoảng sợ, còn tốt kịp thời rút lui, nếu không bản thân đã thành vó hạ vong hồn.

"Những này Đa Não thú điên rồi đi?" Có người khó có thể tin, "Bình thường một thú khó cầu, tìm cũng không tìm tới, hiện tại làm sao toàn đến tụ tập?"

Phong Bạo Chi Nhãn mở ra mười ngày, lưỡng giới thông đạo chung quanh Đa Não thú cơ bản đều bị tiễu trừ sạch sẽ, tiếp theo hai mươi ngày có thể thu được bao nhiêu phù thạch liền toàn bằng vận khí, dù sao năm ngày trước liền phân thắng thua, còn sót lại thời gian tất cả mọi người tại tận lực sưu tập chiến lợi phẩm.

Phất Giới cằn cỗi, Đa Não thú tương đối phân tán.

"Có đồ vật đem bọn chúng tụ lại đứng lên, đồng thời đối Đa Não thú lực uy hiếp mạnh hơn xa chúng ta." Hồ Bân bỗng nhiên hướng về doanh địa một chỉ, "Nhìn, nói không chừng chính là hai thứ kia!"

Đàn thú qua đi bụi đất tung bay, có hai cái thân ảnh ngay tại mai bên trong như ẩn như hiện, cũng không biết là lót đằng sau vẫn là theo đuôi mà tới.

Cái kia sinh vật thân dài đại khái tại khoảng một trượng, hình dạng cổ quái, theo Hạ Linh Xuyên thế mà lớn lên có điểm giống khủng long, chân trước ngắn, chi sau dài, còn có một đoạn đuôi dài.

Nhưng chúng nó thân thể gầy cao, lại có thể giống rắn một dạng vặn vẹo tích trụ, đồng thời vai khớp nối đặc biệt linh hoạt, chân trước hoạt động biên độ có thể vượt qua hai trăm độ.

Nếu là từ ngay phía trên nhìn, nửa người trên của bọn nó lại có một chút xíu giống người, nhất là bả vai so sánh rộng.

Cái này hai đầu quái vật bình thường bốn chân tiến lên, cũng có thể chi sau đứng thẳng.

Đặc biệt nhất là, bọn chúng trán bên trên có hai túm lông ngắn.

Phải biết, Phất Giới sinh vật nhưng không có lông tóc.

Bên cạnh thợ săn nhao nhao lẫn nhau hỏi cái này là cái gì, nhưng không ai biết được. Ngay cả chu đội cùng Hồ Bân dạng này mười mấy năm lão thợ săn, đều lắc đầu biểu thị cô lậu quả văn.

Có người thậm chí giọt cô: "Cái đồ chơi này chẳng lẽ là yêu quái?"

Hạ Linh Xuyên thậm chí nhớ tới Đổng Nhuệ Yêu Khôi, đồng dạng là xem ra như vậy vặn vẹo.

Cái này hai đầu quái vật phảng phất cũng nhìn thấy trên gò núi nhân loại cùng yêu quái, nhưng không có gì hào hứng. Vừa vặn lúc này có một đầu Đa Não thú không biết từ nơi nào xuất hiện, sỏa đầu sỏa não phóng tới doanh địa.

Mai quá lớn, nó khả năng cũng có chút cận thị, lao tới phụ cận mới phát hiện hai đầu quái vật thân ảnh, dọa đến quát to một tiếng, mãnh nhiên thắng gấp.

Lần này đầu chạm đất đến rồi cái mặt sát, nhưng nó cũng bất chấp, bò lên xoay người chạy, còn trượt hai lần.

Có thể thấy được cái đồ chơi này đối với nó mà nói, cực độ khủng bố.

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới lúc trước cái kia mấy đầu không dám đến gần qua trùng. Bọn chúng ngay cả quái vật đi qua mặt đường, cũng không dám đụng vào.

Uy thế như vậy, không phải phổ thông Đa Não thú sở hữu.

Cho dù hai đầu quái vật hình thể xem ra cũng không kinh người.

Hiện tại, đầu này Đa Não thú hết lần này tới lần khác hướng về phía Hạ Linh Xuyên cái phương hướng này mà tới.

"Dựa vào chi!" Đám người mắng to.

Bất quá hai đầu khủng long quái vật không cho nó cơ hội này, trong đó một đầu bỗng nhiên há mồm phun ra đạo bạch quang, tinh chuẩn đánh trúng Đa Não thú chân sau.

Đa Não thú thân thể trầm xuống, tiếp tục chạy về phía trước mấy bước, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm.

Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn đến, nó chân ngưng ra một tầng rất mỏng sương trắng, sau đó lan tràn đến nửa người...

Trước sau bất quá hai tức, Đa Não thú liền bị đông cứng nửa đoạn sau, liền thừa chân trước cố gắng đào đất, còn chuyển đầu không ngừng kêu to.

Hai đầu quái vật không nhanh không chậm bước đi thong thả tới, bắt đầu hưởng dụng tiệc.

Ăn tươi.

Đám người đứng trên gò núi, thấy đáy hạ kêu rên không dứt, huyết nhục văng tung tóe, nhất thời không tiếng động.

Chỉ có Hồ Bân vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên phía sau lưng, nhắc nhở hắn: "Băng sương phun ra, hai tức chế địch. Ngươi lúc trước phát hiện dấu chân, khả năng chính là bọn chúng lưu lại."

Hạ Linh Xuyên thấy nhìn không chuyển mắt.

Hắn không biết Sương Ngân thú đến cùng có nhiều bản sự, nhưng nhìn ra được cái này hai đầu quái vật băng sương thần thông cường đại dị thường.

Phất Giới đất bằng nhiệt độ không khí cũng là âm mười mấy độ, Đa Não thú không có giữ ấm da lông còn có thể ở đây hành động tự nhiên, chống lạnh năng lực đã vượt qua nhân gian sinh vật.

Nhưng cái này hai đầu quái vật băng sương phun ra, đánh trúng mục tiêu hai tức bên trong liền đem nó đông kết hơn phân nửa, đồng thời lưu lại bộ phận cũng là phương tiện ăn mà thôi, nếu không toàn đông lạnh bên trên cũng không phải việc khó.

Từ Đa Não thú nhìn thấy nó hai phản ứng, thỏa thỏa là gặp phải thiên địch.

Nói cách khác, trừ Sương Ngân thú bên ngoài, hiện tại Phất Giới lại thêm ra một loại tinh thông băng sương phun ra quái vật?

Cái này hai đầu quái vật đặc biệt lãng phí, chỉ gặm được Đa Não thú đầu óc, phù thạch cùng trái tim, liền vứt bỏ thi nghênh ngang rời đi.

Đúng vậy a, phía trước chính là một đoàn chạy đồ ăn, bọn chúng ở đây cùng tháo thịt so sánh cái gì kình?

Trên gò núi mọi người thấy đến xoa cổ tay thở dài: "Làm sao thứ này cũng sẽ cùng chúng ta đoạt phù thạch?"

Nhắc tới cũng kỳ, bọn hắn đều là kinh nghiệm phong phú thợ săn, có thể đối cái này hai đầu quái vật lại không chút nào công kích ý nghĩ.

Phảng phất là giác quan thứ sáu nói cho bọn hắn, trốn xa một chút, cái đồ chơi này bọn hắn không thể trêu vào.

"Có lẽ phù thạch có thể giúp bọn chúng hành động linh mẫn." Hồ Bân ngưng trọng nói, "Đúng rồi, loại này tiếng kêu, ta mười bốn năm trước tại Sương Ngân thú dưới ngọn núi cũng nghe qua."

Hai đầu quái vật một bên chạy, một bên phát ra "Khang khang" tiếng kêu, giống gõ trúc cái mõ.

Nguyên lai lúc trước doanh địa đám người nghe qua, chính là bọn chúng phát ra tới động tĩnh?

Hạ Linh Xuyên nghe vậy trong lòng khẽ động.

Mười bốn năm trước, Sương Ngân thú đột nhiên rời đi ẩn thân sơn phong đi tới đất bằng, vừa vặn loại quái vật này cũng ở đây phụ cận.

Là trùng hợp a?

"Hiện tại làm sao?"

Đám người lao nhao, nhưng mấy cái đội trưởng tụ cùng một chỗ hợp kế, cuối cùng đều nói muốn đi theo thú triều tiến lên.

Lý do cũng đặc biệt đơn giản:

Phụ cận Đa Não thú đều bị cái kia hai đầu quái vật tiến đến Tây Nam, bọn hắn hướng những phương hướng khác cũng săn không đến phù thạch, vậy cũng chỉ có thể đi theo Tây Nam, nhìn xem có thể hay không kiếm một chén canh, lấy một điểm để lọt.

Hồ Bân chen miệng nói: "Lại hướng Tây Nam, chính là Lôi Kình cự thú địa bàn a?"

Bọn hắn mới ra Phong Bạo Chi Nhãn, phía tây chính là Lôi Kình cự thú lãnh địa. Mà thú triều là từ Đông Bắc hướng Tây Nam di chuyển, nói trắng ra, là hướng Lôi Kình cự thú lãnh địa mà đi.

"Đúng vậy."

"Nếu như thú triều thật sự là bị bọn chúng khu động, vậy cái này hai tên gia hỏa linh trí rất cao." Hồ Bân hỏi, "Bọn chúng muốn làm cái gì?"

Linh Hư thành đã tại Phất Giới đi săn mấy trăm năm, có thể khẳng định nói, nơi này đa số quái vật trí thông minh cảm động  bình thường dựa vào mạnh mẽ thể chất cùng thiên phú sống qua.

Hiểu được xua đuổi đàn thú để đạt tới mục đích của mình, đây đã là rất cao cấp tính toán.

Hạ Linh Xuyên thêm hỏi một câu: "Lôi Kình cự thú sẽ làm phản ứng gì? Cái này thú triều có thể đối với nó tạo thành uy hiếp a?"

"Ta nghe nói Lôi Kình cự thú đa số thời gian đều ở đây ngủ say, đã rất nhiều năm không ai thấy qua nó." Lão Chu đáp, "Hai trăm năm trước có đội ngũ xâm nhập địa bàn của nó, không biết làm sao chọc tới nó. Nghe nói cái kia bốn mươi, năm mươi người tại chỗ liền hôi phi yên diệt, bị mấy đạo lôi đình đánh đến không còn sót lại một chút cặn. Nhưng nếu như là khổng lồ như vậy thú triều... Ta cũng không rõ ràng nó có thể hay không chống đỡ được."

Lại có người nói: "Lôi Kình cự thú lãnh địa bên trong Đa Não thú, đều sẽ nghe theo nó hiệu lệnh. Cái này náo nhiệt."

Cho nên chúng thợ săn mới nghĩ theo đuôi mà đi, nhìn xem có thể hay không ngư ông đắc lợi.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, có thể đi vào Phất Giới đi săn vốn là không thiếu gan lớn kẻ liều mạng.

Đám người thương nghị hoàn tất, liền theo đuôi thú triều cùng một chỗ hướng tây nam xuất phát.

Trên đường đi lại có mấy chi đội ngũ gia nhập, đến cuối cùng tham gia liên hợp hành động thợ săn, số lượng vượt qua năm mươi vị.

Phải biết Thảo hải đi săn xuất ra đầu tiên đội ngũ, cũng chính là sáu mươi chi đội ngũ, hết thảy sáu trăm vị mà thôi.

Chu đội yêu cầu đám người tháo mặt nạ xuống, biểu hiện ra nhập ngũ thành ý, mỗi người đều làm theo, không có ngoại lệ.

Đây cũng là quy củ bất thành văn, tại Phất Giới muốn liên hợp hành động, liền phải cởi xuống mặt nạ, miễn cho có người âm thầm giở trò xấu.

Mang theo mặt nạ, người liền dễ dàng sinh lòng ác ý.

Hạ Linh Xuyên cũng đi theo đám người cùng đi hướng tây nam. Hắn Khư Sơn hành động cần dùng đến sương hoàn, nhưng cái đồ chơi này liền sinh trưởng ở Sương Ngân thú trên thân. Lúc trước hắn đi tới nơi này cái doanh địa, coi là tập kích Đa Não thú sẽ là một đầu biến dị Sương Ngân thú.

Nhưng mà cũng không phải là..