Chương 654: Muốn mạng nguy cơ

Chương 654: Muốn mạng nguy cơ

Nhưng nơi này khoảng cách Lôi Kình cự thú lãnh địa đã không xa, phía trước cái kia hai đầu quái vật cũng có cường đại băng sương thần thông, Hạ Linh Xuyên muốn chạm đụng một cái vận khí, nhìn xem chúng có phải hay không có thể sản xuất cùng loại sương hoàn kết sỏi.

Sương Ngân thú không nhất định so hai gia hỏa này khó đánh, nhưng chúng nó hành tung thành mê, Hạ Linh Xuyên lại là lần đầu tiến vào Phất Giới, nghĩ tại trong núi lớn tìm tới hành tung của bọn nó, kia là mò kim đáy biển.

Càng đi Tây Nam đi, địa thế càng khoáng đạt, mà đàn thú càng phát ra khổng lồ. Từ nguyên lai mấy trăm con chậm rãi tụ tập thành mấy ngàn con, cuối cùng trên vùng quê rậm rạp chằng chịt, cơ hồ nhìn không ra thổ địa nguyên bản màu sắc.

Hạ Linh Xuyên thô sơ giản lược tính ra, ít nhất phải có cái vạn thanh đầu?

Nơi này đầu có kẻ săn mồi, có con mồi, từng cái thần sắc táo bạo, nhưng đều hướng một cái phương hướng tiến lên.

Tại khổng lồ đàn thú hậu phương còn có mấy cái chấm đen nhỏ nhi, di động nhanh chóng, mắt thường cơ hồ khó mà bắt giữ.

Bọn chúng chạy như bay đến đâu, nơi nào đàn thú liền tranh hành sợ phía sau hướng phía trước chen.

Nguyên lai loại kia kỳ dị quái thú, không chỉ hai đầu.

Giống chu đội dạng này có kinh nghiệm thợ săn, quan sát một hồi cũng kinh ngạc nói: "Bọn chúng thế mà tại chăn thả Đa Não thú bầy."

Bọn gia hỏa này hiểu vu hồi, hiểu bọc đánh, hiểu hiệp đồng nhất trí, như con chó săn phối hợp vô gian.

Đối Đa Não thú mà nói, không thể tưởng tượng nổi.

"Trông thấy phía trước khối kia màu trắng cự thạch rồi sao? Qua đá trắng, liền tiến vào Lôi Kình cự thú lãnh địa."

Hạ Linh Xuyên xem xét, nơi đó mặt đất màu sắc thâm đen, cùng bên ngoài thất thải lộng lẫy hoàn toàn khác biệt. Thậm chí mặt đất ngẫu nhiên còn có một chút lôi xà nhảy lên qua, nổ lên màu xanh trắng ánh sáng.

"Lôi Kình thú thỉnh thoảng sẽ tới tuần tra, gia cố bản thân biên giới."

Hạ Linh Xuyên lưu ý đến hắn nói là Lôi Kình thú, mà không phải là "Cự thú" : "Lôi Kình thú số lượng rất nhiều?"

"Đội ngũ rất ít đi vào nơi này, những năm gần đây không ai cũng coi như qua, nhưng số lượng hẳn là khả quan." Chu đội nói, " dù sao bọn chúng tộc đàn bên trong sinh ra lãnh chúa, liền có thể được đến che chở."

Qua màu trắng cột mốc, trên bình nguyên vang lên khang khang khang tiếng kêu, liên tiếp.

Đuổi bầy thú bọn quái vật, ngay tại lẫn nhau liên hệ.

Bọn chúng gần như đồng thời tăng tốc bước chân.

Ở loại này kỳ dị áp bách dưới, đầy khắp núi đồi thú triều bắt đầu tăng tốc chạy, càng lúc càng nhanh.

Đến cuối cùng biến thành một dòng lũ lớn, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Hất bụi che khuất bầu trời.

Đúng lúc này, hậu phương lại có mấy tên mới thợ săn đuổi tới, đầu đầy mồ hôi.

Bọn họ cùng đám người tụ hợp đồng thời, mang đến một cái trọng đại tin tức xấu:

"Bão cát đến rồi."

Hạ Linh Xuyên lập tức nghe tới chung quanh một mảnh hút không khí thanh. Bão cát? Rất lợi hại a?

Hắn đưa mắt trông về phía xa, quả nhiên trông thấy xa xôi trên đường chân trời có động tĩnh.

Cát bụi bao quanh bay múa, giống như còn xen lẫn màu đỏ tím thiểm điện, xem ra đặc biệt mộng ảo.

Mặc dù rất xa, nhưng Hạ Linh Xuyên đã có thể mơ hồ thể hội sắp đến cảm giác áp bách.

Đúng a, Phất Giới cơ hồ không có thực vật, một khi nổi lên bão cát, cái kia quy mô... Chậc chậc.

Chúng thợ săn một trận kêu rên chửi mắng.

"Nay về như thế nào xui xẻo như vậy, thú triều cùng bão cát toàn đuổi kịp!"

Chu đội cao giọng quát: "Giải tán, giải tán, nhanh đi thu thập Sấu Châu!"

Chưa thời gian giải thích, đám người giải tán lập tức, không cần nhắc nhỏ lần thứ hai.

Xích Yên đội ngũ cũng nhanh chóng ra bên ngoài chạy, đội viên nhắc nhở Hạ Linh Xuyên: "Chúng ta thu thập Sấu Châu, càng nhanh càng tốt, càng nhiều càng tốt!"

Tất cả mọi người phân tán, sơn cốc, thung lũng nham, vùng quê, thấy châu liền hái.

Hạ Linh Xuyên khiêm tốn thỉnh giáo: "Đây là có chuyện gì?"

"Phất Giới bão cát cũng không phải trò đùa, mười năm trước thổi qua một lần, chết hơn một trăm cái thợ săn!"

Bão cát có thể cạo người chết? Có thể vào Phất Giới thợ săn đều không phải người bình thường, ít nhất là người tu hành hoặc là yêu quái, chống cự ác liệt môi trường tự nhiên năng lực rất mạnh.

"Bọn hắn không nhất định là bị cạo chết, nhưng nơi này bão cát tiếp tục thời gian cũng không ngắn, động một tí hai ba canh giờ!" Đồng đội xoay người hái châu, một bên nói thật nhanh, "Đa số người là Sấu Châu tục không lên, sinh sinh biệt tử!"

Hạ Linh Xuyên hiểu.

Bọn hắn tại Phất Giới sống sót mấu chốt là Sấu Châu, mà bão cát vừa đến, rất có thể đem bọn chúng toàn bộ thổi đi!

Vậy thì có hai ba canh giờ đều hái không được châu.

Huống chi Sấu Châu thảo nằm sấp sinh tồn, vừa nhìn liền biết bộ rễ rất nhạt, gió lốc vừa đến sợ là muốn bị cào đến thất linh bát lạc, liền thảo mang Sấu Châu cùng một chỗ không còn.

Một trận bão cát qua đi, bọn hắn những này kẻ ngoại lai liền sinh tồn đều được vấn đề lớn.

Bởi vậy phong bạo đến trước đó, tất cả mọi người nếu ứng nghiệm hái sạch hái, mau chóng độn đủ duy sinh cần thiết Sấu Châu!

Hạ Linh Xuyên biết rõ lợi hại trong đó, cũng không dám lãnh đạm, triển khai Yến Hồi thân pháp bôn tẩu khắp nơi.

Mỗi bụi cỏ bình thường có ba đến bảy viên Sấu Châu, bị thu thập phía sau một lần nữa mọc ra còn muốn hai ba canh giờ.

Nói cách khác, từ bão cát bắt đầu đến đám người vượt qua thiên tai, một lần nữa ra tới hái châu, chí ít khoảng cách năm sáu canh giờ!

Mỗi vị thợ săn mỗi canh giờ muốn tiêu hao tám cái Sấu Châu, năm sáu canh giờ duy sinh cần thiết, đặt cơ sở liền muốn hơn bốn mươi mai.

Lúc này đại gia mới phát giác ra không ổn:

Lúc trước tất cả mọi người là cùng tại thú triều phía sau di động, mà bọn gia hỏa này tiến lên lúc không biết đạp vỡ bao nhiêu Sấu Châu thảo, lớn như vậy bình nguyên ngược lại là thu thập đất nghèo, Hạ Linh Xuyên liền chạy mấy chục trượng, thế mà chỉ tìm tới hai bụi cỏ.

Như thế trống trải vùng quê, vậy mà châu ít người nhiều.

Phiền phức. Hắn ngẩng đầu nhìn ra xa phía đông bắc, thấy xa xa bão cát đã đẩy ngang tiến lên, đã sớm vượt qua đường chân trời.

Tại đất cằn sỏi đá, nó tốc độ tiến lên so tuấn mã nhanh nhiều.

Hạ Linh Xuyên vùi đầu cắt chém, bái Yến Hồi thân pháp ban tặng, tay chân so người khác lưu loát.

Nguyên bản Phất Giới thợ săn có một chút ước định mà thành: Lấy châu không thương tổn thảo.

Dạng này hai ba canh giờ phía sau, Sấu Châu thảo còn có thể một lần nữa kết xuất trân châu. Nếu không đứt rễ thân, lại dài ra mới gốc không biết ngày tháng năm nào.

Đây là lợi người lợi mình.

Nhưng ở thiên tai trước mặt, ai cũng không lo được, một đao liền đem thực thân chặt đi xuống, liền thảo mang châu thu hoạch mới nhanh.

Hạ Linh Xuyên quá nhanh, người khác hái ba bốn khỏa thời gian, hắn đều cắt mất mười khỏa.

Trên bình nguyên Sấu Châu thảo cứ như vậy nhiều, hắn hái hơn nhiều, người khác liền ít. Thế là có cái khác thợ săn không hài lòng, hướng về phía hắn quát: "Cho người khác chừa chút nhi được hay không, làm người đừng quá tuyệt!"

Những đá này trong khe vừa vặn có ba bốn đám may mắn còn sống sót Sấu Châu thảo, Hạ Linh Xuyên vung đao như mưa, bá bá bá toàn chặt xuống.

Người kia nổi trận lôi đình, mắt thấy là phải vung búa tới.

Hạ Linh Xuyên lại ném hai khỏa hoàn chỉnh Sấu Châu thảo đi qua: "Ngươi động tác quá chậm."

Người này vô ý thức tiếp trong tay, khẽ giật mình, Hạ Linh Xuyên đã hai bước vọt đi.

Thời gian quý giá, hắn không nghĩ lãng phí ở tranh đoạt bên trong.

Hắn đang muốn đi hái bảy trượng bên ngoài Sấu Châu thảo, cái này mấy bụi cỏ nhỏ sinh trưởng ở Stonehenge biên giới, cũng không có bị giẫm đạp. Nhưng một tên khác thợ săn đã như bay phóng đi.

Nhìn xem khoảng cách, Hạ Linh Xuyên từ bỏ.

Bất quá hắn còn chưa quay người, liền gặp tên này thợ săn thế mà từng bước một lui trở về, ngửa đầu tay cầm đại chùy.

Mặc dù Hạ Linh Xuyên đứng ở hắn hậu phương nhìn không thấy mặt, nhưng có thể cảm nhận được hắn bắp thịt cả người căng cứng, cực độ khẩn trương.

Hắn thuận người này gấp chằm chằm phương hướng nhìn lại, sau đó liền gặp được một đầu to lớn cự thú chậm rãi từ cự thạch hậu phương bước đi thong thả ra tới.

Vẫn là loại kia không biết tên quái vật, nhưng chiều cao đạt tới ba trượng (hơn mười mét) có thừa, khi nó dùng chi sau đứng thẳng lúc, thân cao có thể tiếp cận một trượng.

Hình thể một lớn, cảm giác áp bách liền không thể giống nhau mà nói.

Hạ Linh Xuyên cùng quái thú này ở giữa còn cách một người, nhưng bị người ta tròng mắt vàng tiếp cận lúc, vẫn cảm giác uy áp đập vào mặt.

Loại ánh mắt kia, đã khát máu cuồng bạo, lại xảo trá đa nghi.

Hạ Linh Xuyên thậm chí còn nhìn thấu khinh thường.

Đa Não thú lại có loại này IQ cao chủng loại?

Đáng sợ nhất chính là nó vốn là màu xám đen, ghé vào Stonehenge bên trong ngay cả Hạ Linh Xuyên cũng không phát hiện, một bước như vậy chạy bộ sau khi ra ngoài, trên thân làn da rất nhanh biến thành mang điểm lấm tấm màu đỏ sậm.

Cái đồ chơi này còn hiểu được màu ngụy trang.

Mà Linh Hư thành người tiến vào Phất Giới, vô luận là Đồng Tâm vệ hay là cấm quân, nguyên lực đều biến mất, rất khó nhìn thấu loại này ngụy trang.

Thế giới khác biệt, pháp tắc khác biệt, nhân gian nguyên lực không mang vào tới nơi này.

Quái vật nhìn chằm chằm lui lại thợ săn, cũng không truy kích, lại đưa chân đạp nát tảng đá bên cạnh Sấu Châu thảo.

Thật vất vả ba bốn gốc cỏ nhỏ sinh trưởng ở cùng một chỗ, bị nó một cước giẫm ánh sáng, trân châu đôm đốp nát một chỗ, hóa khí mà đi.

Trông thấy một màn này đám người: "..."

Hạ Linh Xuyên rất xác định, quái vật này là cố ý ngay trước mặt mọi người, đạp nát Sấu Châu thảo.

Nói cách khác, nó rất rõ ràng Sấu Châu thảo đối nhân gian khách tới tầm quan trọng.

Đồng thời loại hành vi này bản thân đối với nó không có gì tốt chỗ, nhưng nó còn muốn làm, hiển nhiên là hại người không lợi mình bạch vui vẻ.

Vui vẻ, trả thù, ác ý, đùa cợt, phức tạp như vậy cảm xúc, thật sự là Đa Não thú có thể có?

Ngay sau đó, con quái vật này liền đi tới.

Khổng lồ như vậy thân thể, cao như vậy trọng lực dưới điều kiện, hành động thế mà không âm thanh vang, mặt đất cũng sẽ không rung động.

Phía trước thợ săn mặt như màu đất, cuối cùng chịu không nổi áp lực, quay người chạy vội.

"Ngu xuẩn!" Người khác nhìn thấy một màn này đều mắng to một tiếng.

Tại mãnh thú trước mặt quay người chạy, cái kia không gọi đào mệnh, gọi là trêu chọc.

Trêu chọc lên cự thú giết chóc muốn, đối với người nào đều chưa chỗ tốt. Thậm chí tại bình thường Đa Não thú trước mặt cũng không thể chơi như vậy, bọn chúng đồng dạng sẽ truy.

Nhưng mà cự thú chỉ là gợn sóng liếc nhìn hắn một cái, thờ ơ.

Nó lại còn ngoặt một cái, hướng Hạ Linh Xuyên đi tới.

Đầu hắn da đều đã tê rần, cái đồ chơi này vì cái gì không phải tìm hắn không thể?

Tại chỗ gần ngưỡng vọng đầu này cự thú, thật sự là con mồi thị giác a, Hạ Linh Xuyên phía sau lưng lông mao dựng đứng.

Nhưng quái vật này không có tấn công, chỉ là cúi đầu xuống, ngửi hai lần.

Hạ Linh Xuyên còn trông thấy nó lỗ mũi hé, giống như là tại phân biệt cái gì khí vị.

Phù Sinh đã nơi tay, hắn kéo căng bắp thịt toàn thân, thời khắc chuẩn bị phía sau nhảy.

Kết quả cái này cự thú phốc xích phun một cái cái mũi, lắc lắc cái cổ, quay đầu nghênh ngang rời đi.

Chỉ chớp mắt công phu, nó liền đuổi theo thú triều chạy mất tăm nhi, thân thể lớn như vậy thế mà chạy ra khỏi nhẹ nhàng cảm giác.

Mới vừa trốn qua một kiếp thợ săn nhìn qua nó bóng lưng biến mất, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lãnh chúa cấp?"

Nó cho người ta thật mạnh cảm giác áp bách, nhưng người nào cũng không xác định đây có phải hay không là Phất Giới mới lãnh chúa, trừ phi đánh một trận.

Ở đây đều không muốn, vừa quay đầu lại đi hái châu.

Hạ Linh Xuyên trong lòng lại phạm giọt cô, cự thú vì sao lại chú ý bản thân?

Mọi người ở đây bận rộn bên trong, bão cát càng phát ra tới gần.

Lúc này, vô luận là Đa Não thú cùng thợ săn, đều đã tiến vào Lôi Kình thú lãnh địa, tiếp tục hướng Tây Nam tiến lên..