Chương 655: Hai đại BOSS

Chương 655: Hai đại BOSS

Đám thợ săn rất rõ ràng, hạt châu muốn lấy, đường cũng phải đuổi, lúc này mới có thể kịp trận tiếp theo thịnh yến.

Bởi vậy cái này mấy chục người cơ hồ hoàn toàn phân tán tại vùng hoang vu, một bên lấy châu một bên hướng tây nam di động.

Tại Phất Giới, tốc độ của bọn hắn căn bản là không có cách cùng bão cát so sánh.

May mắn một canh giờ về sau, đám người rốt cục đuổi tại bão cát trước đó đuổi qua thú triều bước chân.

Chu đội thả mấy cái lệnh tiễn thượng thiên, hiệu triệu đại gia tập hợp.

Lúc này hắn tìm tới một chỗ cao điểm, bên cạnh chính là đá lởm chởm núi đá, Phất Giới xảo trá gió đem nó đục đến thủng trăm ngàn lỗ, khẽ dựa gần liền có thể nghe thấy quỷ khóc sói gào động tĩnh.

Nơi này cao thấp xen vào nhau, đối to con Đa Não thú mà nói quá chật, chưa địa phương đặt chân. Cho nên đám thợ săn chiếm cứ nơi này thuận lý thành chương.

Leo đến cao điểm phía trên, tầm mắt bỗng nhiên khoáng đạt, có thể nhìn ra xa phía trước thú triều.

Các đội ngũ đều ở đây kiểm kê nhân số, Hạ Linh Xuyên cũng rốt cục cùng đồng đội tụ hợp. Cái này nhìn, không xong:

Lại có hai người báo cáo, Sấu Châu đều bị cướp sạch!

"Chuyện gì xảy ra!"

Hai người đều nói, bản thân tại khe đá gian lấy châu, có người từ phía sau lưng đánh lén, đánh ngất xỉu bọn hắn đoạt đi túi trữ vật.

Hai người hổ thẹn cúi đầu: "Liền vật tư mang Sấu Châu, đều bị đoạt đi."

"Ai động thủ, trông thấy mặt sao?"

Hai người đều lắc đầu: "Không có."

"Mấy người?"

"Không, không rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, để đám người đem trong tay Sấu Châu đều hạch toán một lần.

Hết thảy ba trăm linh hai khỏa.

Đội ngũ chín người, tương lai năm sáu canh giờ mỗi người dự tính dùng lượng là hơn bốn mươi khỏa, như vậy tổng số ít nhất phải bốn trăm khỏa trở lên, mới có thể duy trì tất cả mọi người sinh tồn.

Lỗ hổng có hơn chín mươi khỏa.

Trừ bỏ bị ăn cướp hai người bên ngoài, cái khác đồng đội cũng chưa hái đầy. Vùng hoang vu bên trên hạt châu quá ít, đa số đều bị thú triều chà đạp xong.

Tình thế không thể lạc quan a.

Theo thợ săn tụ tập, cãi lộn lập tức bộc phát.

Mấy chi đội ngũ hai hai từng đôi lẫn lộn cùng nhau, đều là mới vừa ở sau lưng hạ thủ cướp người hạt châu, bị đợi tại chỗ.

Bản thân hái châu không dễ, đoạt người khác liền lại nhanh lại tốt.

Có thành công, có thất bại.

Hiện tại đội ngũ hội hợp, cáo trạng, ngươi xô đẩy ta, ta xô đẩy ngươi, liền muốn binh khí gặp nhau.

Đây cũng không phải là giảng phong độ thời điểm, thiếu thốn Sấu Châu là muốn chết người.

Chu đội kịp thời quát bảo ngưng lại: "Chớ ồn ào, thú triều xông quan!"

Bên cạnh Đại Hùng cũng là một tiếng bạo hống.

Đám người nhìn ra xa phía trước, thấy mấy dặm bên ngoài mở chính là mãng hoang dãy núi, nhưng ở chân núi có một mảnh loạn thạch trận, bên trong sấm sét vang dội.

"Lôi Kình cự thú sào huyệt!" Có người kêu lên, "Những quái vật kia xua đuổi Đa Não thú triều, quả nhiên nghĩ xung kích lãnh chúa Lôi Thú hang ổ!"

Hiện tại thú triều tốc độ đã nhấc lên, triều dâng đồng dạng trào lên hướng về phía trước, đem đại địa đều dẫm đến ầm ầm ù ù.

Loại kia cảnh tượng hoành tráng, dùng kinh tâm động phách cũng khó khăn hình dung này vạn nhất.

Thiên quân vạn mã khí thế, so với chúng nó nhưng kém nhiều.

Lôi Kình thú sao có thể có thể không có chút nào phát giác?

Hạ Linh Xuyên lần đầu nhìn thấy loại này Đa Não thú, hình thể như là tê giác phóng đại gấp ba bốn lần, lục túc, trên trán có một khối ngọc hốt to lớn cốt bản xông thẳng tới chân trời.

Chí ít có hai trăm đầu Lôi Kình thú tụ tập tại sào huyệt phía trước, hướng thú triều phát động công kích, ý tại khiến cho bọn chúng dừng bước lại.

Những quái vật này được trời ưu ái, toàn thân trên dưới lôi quang điện thiểm, phối hợp to lớn hình thể, va chạm đứng lên tựa như mất khống chế đầu máy.

Bọn chúng có thể ở trong bầy thú khí thế hùng hổ cày một cái vừa đi vừa về, nhất là mười mấy đầu cùng một chỗ phối hợp xuất kích thời điểm.

Hạ Linh Xuyên thấy chúng nó giá thức, liền biết nhân gian thợ săn vì cái gì không nguyện ý trêu chọc.

Loại đồ chơi này da thô thịt cứng rắn máu dày, tựa như càng linh hoạt xe tăng, đánh lên đặc biệt mệt mỏi, vẫn là tụ quần hành động.

Chớ nhìn bọn chúng thân hình cồng kềnh, kỳ thật chạy một chút đều không chậm.

Thể hình nhỏ một chút Đa Não thú, không phải là bị bọn chúng tại chỗ giẫm thành bánh thịt, chính là bị bọn chúng quanh người lôi điện ba ba vài tiếng nổ làm than cốc, lúc rơi xuống đất cũng không sống.

Chu đội bọn người lại tích tích ục ục: "Vô dụng, Lôi Kình thú chịu không được."

Bọn hắn ánh mắt độc, một cái liền có thể nhìn ra thắng bại chi thế.

Lôi Kình thú công kích mặc dù đáng sợ, về số lượng nhưng bây giờ không chiếm ưu thế. Thú triều đại quân cùng chúng nó cơ hồ là một trăm so một, uông dương đại hải.

Phía trước Đa Não thú e ngại nghĩ lui, phía sau lại đem bọn chúng chen hướng về phía trước đi.

Không hướng về phía trước, cũng sẽ bị hàng sau giẫm chết.

Không ít tính cách dữ dằn Đa Não thú xem xét lui lại vô vọng, dứt khoát liền khởi xướng xung phong.

Cái này hơn hai trăm đầu Lôi Kình thú chậm rãi cũng liền xông bất động.

Rốt cục có một đầu đổ xuống, là mệt đến lôi điện hao hết, sau đó bị người ta cùng phân thây.

Sau đó hai đầu, ba đầu... Sáu bảy đầu, đều bị thú triều bao phủ.

Kỳ thật, thú triều bên ngoài còn có một chút Đa Não thú cũng ở đây quan sát cùng tụ tập, nhưng chúng nó tới lục tục ngo ngoe, không có hình thành quy mô cùng lực trùng kích.

Chu đội chỉ vào bọn chúng nói: "Những khả năng này là cự thú lãnh chúa lĩnh dân, nghe lệnh chạy đến viện hộ, nhưng bây giờ bọn chúng không xen tay vào được."

Không biết tên quái thú cũng sẽ xua đuổi bọn chúng.

"Hiện tại cái này trùng trùng điệp điệp thú triều đã tại cự thú trên lãnh địa, nếu như nơi này lãnh chúa có thể chịu nổi, về sau bọn chúng có lẽ cũng sẽ tiếp nhận sự thống trị của nó, nghe lệnh của nó."

Lúc này thú triều hậu phương, khang khang khang thanh âm vang vọng bình nguyên.

Có người chỉ một ngón tay, kêu to: "Đầu kia lớn xuất hiện!"

Hạ Linh Xuyên lúc trước nhìn thấy đầu kia đại hào quái vật, lộ diện một cái liền phun ra hai cái đại hỏa cầu, trực tiếp đánh vào thú triều hậu phương.

Dán tại thú triều phía sau kéo dài công việc mấy đầu Đa Não thú, trực tiếp liền bị nổ thành đồ nướng.

Hai cái kia hỏa cầu to đến giống trên trời rơi xuống thiên thạch, mang theo xanh lét ánh sáng, chạm đến mặt đất lập tức nổ thành mấy trăm đoàn tiểu hỏa cầu, khắp nơi bắn tung tóe.

Trung tâm vụ nổ điểm, đen sì mặt đất lập tức biến thành sáng lóng lánh.

Bị ngọn lửa này dính vào Đa Não thú kêu rên không thôi, trên mặt đất lật tới lăn đi cũng nhào bất diệt ngọn lửa trên người.

Lục Hỏa như là giòi trong xương.

"Kia là Minh Hỏa thú hỏa diễm." Chu đội một mặt không hiểu, "Loại quái vật này, làm sao cũng sẽ Minh Hỏa thú giữ nhà kỹ năng?"

Hạ Linh Xuyên nghe qua Minh Hỏa thú bên ngoài, kia là sinh hoạt tại phía nam trong hẻm núi lớn Đa Não thú, am hiểu phun lửa.

Đương nhiên những cái tên này đều là nhân gian khách tới lấy. Minh Hỏa thú lãnh chúa hỏa diễm so người tu hành chân hỏa còn lợi hại hơn nhiều, có thể xưng không gì không thiêu cháy, liền trong hẻm núi lớn phong đao sương kiếm cắt mài qua kiên nham, đều có thể đốt thành tro tận.

Thế là đám thợ săn lấy "Minh Hỏa" mệnh danh chi.

Quái vật há mồm lại là mấy cái đại hỏa cầu, liên tục phanh phanh vài tiếng tiếng vang, thanh quang điện hiệu quả kéo căng.

Thú triều bị nó như thế giật mình, điên cuồng hơn hướng phía trước chen.

"So với Lôi Kình cự thú, những này Đa Não thú càng sợ nó hơn." Hồ Bân cũng ở đây vừa nói, "Thật sự là cổ quái."

Hiện tại đầu quái thú này đã biểu hiện ra qua ngụy trang, phun lửa kỹ năng. Nhưng Hạ Linh Xuyên cầm tới tư liệu, đều biểu thị Đa Não thú chỉ tinh thông một loại thiên phú.

Loại quái vật này là ngoại lệ?

Có cái thợ săn bỗng nhiên nói: "Cái này chẳng lẽ 'Không' thú?"

"Cái gì đồ chơi?"

"A ngươi nói như vậy, có khả năng!" Chu đội một mực yên lặng nhìn chằm chằm nó nhìn, lúc này nói tiếp: "Năm mươi, sáu mươi năm trước, có người tại Phất Giới gặp qua một loại quái vật, hình thể không lớn có thể đứng thẳng, sử dụng mánh khoé giết chết cường đại hơn nó Đa Não thú. Nó còn có một hạng đặc thù bản sự: Có thể đánh cắp cái khác Đa Não thú thiên phú!"

"A?" Đám người ngạc nhiên đến nhao nhao bạo thô, "Chúng ta sao chưa nghe nói qua?"

Đây cũng quá nghịch thiên a?

"Ăn một loại Đa Não thú, liền chưởng một loại thiên phú sao? Cái kia Phất Giới bên trong ai có thể là bọn chúng đối thủ?"

"Cái này còn không xưng vương sao? Ta nhìn quái vật này cũng không giống lãnh chúa nha."

Lao nhao, chu đội đầu bị làm cho vang ong ong. Hắn khoát tay nói: "Cụ thể chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ ràng, đừng hỏi ta! Vì cái gì mệnh danh là 'Không' thú? Chính là trước đây chưa thấy qua. Dù sao ta tiến Phất Giới nhiều năm như vậy, cũng liền hôm nay thấy nó như thế một lần."

Cường đại như vậy lại thông minh quái vật, vì cái gì tiến công Lôi Kình cự thú?

Hạ Linh Xuyên hướng xuống một chỉ: "Lãnh chúa xuất hiện!"

Loạn thạch trong trận truyền ra một cái tiếng sấm, thanh chấn cửu thiên, liền gió lớn cùng thú rống đều đè tới.

Hạ Linh Xuyên bọn người cách xa như vậy, nhưng bị chấn đến ù tai.

Sau đó, một đầu cự vô bá xông ra loạn thạch trận.

Cái khác Lôi Kình thú hình thể cùng nó so sánh, kia là tiểu vu gặp đại vu.

Có lẽ là nhìn thấy tộc nhân tử thương quá nhanh, Lôi Kình cự thú rốt cục không nhịn được.

Lúc trước cái kia một cái lôi minh, chính là nó gầm thét.

Lãnh chúa cấp quái vật xuất thủ chính là bất phàm, nó mới vừa sáng tướng, trên trời liền hạ xuống hai đạo lôi đình, trực tiếp đánh tại cự thú trên trán cốt bản.

Trong nháy mắt đó, uy danh không hai.

Cự thú hợp thời đem đầu điểm tại mặt đất, hai đạo lôi ba thuận mặt đất hướng phía trước, hình cung đẩy tới.

Phàm bọn chúng những nơi đi qua, mặt đất hóa thành tiêu đá sỏi, sống sờ sờ Đa Não thú thì không rên một tiếng, bị điện giật làm than cốc!

Cao điểm đám người thấy, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật không hổ là lãnh chúa quái thú.

Cái này hai đợt lôi cực đẩy ngang hơn bốn mươi trượng, trực tiếp giết hết hơn hai trăm đầu Đa Não thú.

Còn sót lại Đa Não thú sợ hãi, quay đầu liền muốn về sau chạy.

Thế nhưng là phía sau đồng bạn đều biến thành thú tường, huyết nhục chi khu tạo thành tường thành, ngạnh sinh sinh đưa chúng nó đẩy hướng tiến đến.

Thú triều phía sau quái thú cũng phát động thế công nâng lên.

Lôi Kình cự thú lại thả ra hai cái lôi ba, lần nữa thu hoạch.

Thế nhưng là nó thanh ra đến đất trống, đảo mắt cũng sẽ bị mới Đa Não thú lấp đầy.

Hạ Linh Xuyên trông thấy nó ngửa đầu hướng về phương xa gầm thét, giống như rất rõ ràng ai là kẻ đầu têu.

Nhưng giữa song phương cách khổng lồ thú triều, Lôi Kình cự thú căn bản chen không đi ra!

Lúc này có người hướng bắc một chỉ, kêu to: "Bão cát đến rồi!"

Bão cát theo đuôi thú triều mà tới.

Lúc này bão cát cách đám người không đến năm dặm. Khoảng cách gần quan sát, đây chính là từ trên xuống dưới cao tới trăm dặm cự hình nhiều sắc tường cát, đỉnh thiên lập địa, độ dày khó kế.

Đây là thiên uy.

Bất luận cái gì sinh linh, bao quát phía trước Lôi Kình cự thú cùng nó vừa so sánh, đều nhỏ bé giống trên tường một hạt cát mịn.

Cái này tường cát bên trong lại ẩn chứa vô số lôi bạo, một cái tiếp một cái bạo liệt quang cầu đều ẩn tại cát bụi hậu phương, không có hảo ý.

Theo Hạ Linh Xuyên, nó giống một bức to lớn, hoang đường, dữ tợn bức tranh, tiêu đề liền kêu làm:

Tử Thần tới.

Hạ Linh Xuyên trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu:

Phía dưới cái kia mấy đầu "Không" thú, sẽ không phải là cảm thấy được bão cát tiến đến, mới đặc biệt tuyển lúc này tiến công Lôi Kình cự thú a?

Như vậy trừ trước mắt khổng lồ thú triều, khủng bố thiên tai cũng rất có thể trở thành bọn chúng trợ lực.

Ngay cả thiên tượng đều có thể cân nhắc cùng lợi dụng, loại này trí lực đã không kém hơn nhân gian yêu quái..