Chương 656: Lựa chọn khó khăn đề

Chương 656: Lựa chọn khó khăn đề

Lúc này thú triều cũng phát hiện phía sau bão cát tới gần, gấp bội táo động.

Vùng bình nguyên này căn bản không chỗ có thể ẩn nấp, chỉ có loạn thạch trận hoặc là dãy núi mới là cảng tránh gió. Nhưng hai cái này hết lần này tới lần khác đều ở đây Lôi Kình thú hậu phương!

Phất Giới hoàn cảnh cực kỳ tàn khốc, loại này bão cát đối toàn bộ sinh linh đều không hữu hảo. Bọn chúng muốn sống, liền phải mau chóng tiến đến nơi tránh gió!

Ở hậu phương vô tận tường cát áp bách dưới, thú triều trực tiếp hướng Lôi Kình thú tổ khởi xướng xung phong. Đến trình độ này, bọn chúng căn bản không cần cái kia mấy đầu quái thú "Cổ vũ" .

Lôi Kình thú tộc cường đại hơn nữa, đối mặt đại dương mênh mông đối thủ cũng không chống nổi, bị đánh cho liên tục lùi về phía sau.

Nhưng hậu phương chính là sào huyệt, bọn chúng lui không thể tránh.

Lôi Kình cự thú lãnh chúa một tiếng trường minh, cơ hồ đứng thẳng người lên.

Hai đầu như cự trụ chân trước, đập ầm ầm tại mặt đất.

Lại là một đạo lôi ba bắn ra bốn phía, lúc này là phóng tới bốn phương tám hướng, nhưng phạm vi không có khuếch tán, chỉ bao trùm toàn bộ sào huyệt.

Cái kia huyễn lồng ánh sáng màu xanh lam, tại mờ tối thế giới phá lệ bắt mắt.

Cái khác Lôi Kình thú quay người liền chui tiến kết giới, đầu hướng ra ngoài, đuôi hướng vào phía trong, dùng dày đặc thân thể xếp thành một cái vòng phòng ngự.

Hạ Linh Xuyên xem xét cái này đội hình, liền minh bạch bọn chúng tại bảo vệ một thứ gì đó.

Nhưng mà kết giới dù sao phạm vi có hạn, hai trăm đầu Lôi Kình thú chỉ có hơn một trăm đầu có thể đứng đi vào, còn dư lại chỉ có thể lưu tại giới ngoại.

Bọn chúng bất đắc dĩ, duy có quay người đối mặt mãnh liệt thú triều, phát ra cuối cùng gầm thét.

Bọn chúng cũng là tộc nhân phòng tuyến một trong.

Cái kia tiếng rống truyền đến cao điểm, bội hiển bi tráng. Nhưng chúng thợ săn đã không để ý tới xem náo nhiệt, nhao nhao hướng phía sau núi đá chạy đi.

Phía trước chiến đấu dù đặc sắc, mạng nhỏ mình trọng yếu nhất.

Núi lớn này bị gió cát năm này tháng nọ suy nghĩ, thực ra tổ ong vậy lớn nhỏ lỗ thủng, mặc dù không có thâm thúy sơn động, cũng đã là đám người lập tức tốt nhất nơi ẩn núp.

Bọn hắn muốn làm, chính là cấp tốc chuyển hướng núi lớn chỗ tránh gió, tìm tới phù hợp động lung con mắt.

Nhưng mấy chi đội ngũ sắc mặt nặng nề, lo lắng.

Bọn hắn thu thập đến Sấu Châu không đủ, sợ là có người thật không qua trận này bão cát.

Lúc này thì có thợ săn đi tới, xách lăn lấy một cái cái túi nhỏ: "Nơi này có năm mươi mai Sấu Châu, ba so một hối đoái phù thạch, có người muốn không?"

Lại hút hàng vật tư, cũng vĩnh viễn là có người giàu giàu lăn lăn.

Người khác cả giận nói: "Ba so một, ngươi là thật lòng dạ hiểm độc!"

Sấu Châu là trải rộng toàn bộ Phất Giới, nguyên bản phủ nhặt tức có đồ chơi, tiểu tử này dám cầm ba viên để đổi phù thạch?

Cái này miệng làm sao trương đến mở đâu?

"Ba so một a ba so một, nhanh tay có chậm tay không." Thợ săn không để ý tới bọn hắn, "Ai muốn? Đám tiếp theo lên giá a!"

Lời còn chưa dứt, Hạ Linh Xuyên liền lấy ra cái cái túi nhỏ: "Ta muốn hết!"

Xích Yên nhân dù cảm giác đắt đỏ, nhưng Hạ Linh Xuyên địa vị đặc thù, bọn hắn lại thật thiếu Sấu Châu, thế là nhao nhao giúp tiền, không đến mấy hơi liền góp đủ nơi giao dịch cần phù thạch.

Những này phù thạch màu sắc sâu có nông có, hạch toán tổng giá trị đại khái là một trăm năm mươi Thập phẩm. Người khác chết sống, Hạ Linh Xuyên mới lười nhác quản, bản thân đội ngũ đương nhiên ưu tiên cam đoan. Huống chi phía dưới hai đại cường giả tranh chấp, bão cát qua đi có rất nhiều phù thạch nhưng lấy, hiện tại lấy trước đi đổi bảo mệnh chi vật thật sự là tốn nữa không tính quá.

Bỏ được bỏ được, có bỏ mới có được, đáng tiếc đa số người trong thời gian ngắn đầu óc chuyển bất quá cái này cong tới.

Một trăm năm mươi Thập phẩm phù thạch, như là bình thường lấy ra đi bán cho Linh Hư quan phương, lập tức liền có thể phát một bút tài.

Trong nháy mắt hàng ngân lượng cật, thợ săn cười đến không ngậm miệng được, lại lấy ra một cái khác túi nói: "Ba mươi Sấu Châu, hai so một đổi phù thạch, ai muốn?"

Lúc này là hai so một.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, đối đồng đội nói: "Đi, tìm nơi tốt ngồi xổm đi."

Cản gió động lung sâu có nông có, đi sớm còn có thể sớm chọn.

Tốt vị trí đều nhanh để người lấy quang, kẻ đến sau lại nối liền không dứt, Xích Yên nhân cũng không thể cao nhồng, lân cận chui vào một cái hang đá, sâu một trượng, rộng hai trượng, tựa như một trương toét ra miệng rộng.

Cái này chiều sâu không quá đủ, nhưng đại gia cũng chưa phàn nàn, chui vào liền bắt đầu bày trận.

Thảo hải hoạt động tổ chức mấy trăm năm, đám tuyển thủ sớm đã dùng máu giáo huấn mua được một bộ lại một bộ dự án. Dưới mắt đối phó bão cát biện pháp tốt nhất, chính là cố phong pháp trận.

Xích Yên nhân mang đến một bộ đồng phù chung chín cái, theo phương hướng đặt động quật bên trong, một khi khởi động, có thể đem động quật gặp gió lốc công kích yếu đi rất nhiều.

Đương nhiên, cái này muốn tiêu hao Huyền Tinh. Cuồng phong càng mãnh liệt, trận pháp tiêu hao càng lớn.

Nói đến Huyền Tinh, Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại Kha gia đưa cho bản thân cái kia loại dưa đến dưa hoa quả nhà ấm. Đáng tiếc bảo bối này tại bồi dưỡng trong lúc đó không thể thu nhập nhẫn trữ vật, nếu không mang đến Phất Giới thôi phát Sấu Châu cũng là cực tốt.

Hỗ trợ bày trận thời điểm, Hạ Linh Xuyên còn muốn phân thần quan sát cao điểm.

Đa số đội ngũ đã tìm địa phương tránh gió, có chút thân thủ linh xảo Đa Não thú cũng nhảy lên trên, cùng thợ săn cùng một chỗ nắm giữ động quật.

Về phần cái kia bán Sấu Châu thợ săn, thứ hai túi Sấu Châu cũng bán sạch.

Như Hạ Linh Xuyên là hắn, sẽ thấy tốt liền thu. Đáng tiếc người này đảo mắt lại lấy ra một túi Sấu Châu, lúc này là mười cái, yêu cầu một đổi một đổi lấy phù thạch.

Còn sót lại đội ngũ đều chưa kiên nhẫn, lại nhìn thấy chu đội đám người đã tìm động tránh tốt, sẽ không đến lẫn vào bọn hắn giao dịch, thế là dứt khoát liền xuất thủ cướp đoạt.

Hai chi đội ngũ chung mười hai người, đánh túi bụi.

Thứ ba chi đội ngũ thấy thế, lẫn nhau làm một cái ánh mắt, cũng gia nhập vào.

Sống chết trước mắt, ai cũng không nương tay.

Ngắn ngủi mấy chục tức công phu, chết ba cái, đả thương bảy cái.

Tên kia thợ săn là mục tiêu sở chỉ, chí ít ba, bốn người đồng thời ra tay với hắn, chưa gắng gượng qua mười tức liền tắt thở. Hắn đồng đội cũng đã chết hai cái, còn lại đang vây công hạ nhận thua, giao ra trên người người chết vật sở hữu kiện.

Bao quát Sấu Châu, cũng bao gồm phù thạch cùng hết thảy sinh tồn vật tư.

Hạ Linh Xuyên ngay tại trong động quật nhìn xem, giữ im lặng, sắc mặt tại u ám tia sáng bên trong ảm đạm không rõ.

Cái khác dự thi đội ngũ phản ứng, cùng hắn không có sai biệt.

Sư nhiều cháo ít, cuối cùng chính là cái này cục diện.

Nhất định phải có người biến thành đại giới, người khác mới có thể còn sống.

Lần này loạn đấu tiếp tục thời gian rất ngắn, bởi vì bão cát đã gần ngay trước mắt. Sở hữu người sống giành giật từng giây xâm nhập hang đá, bên ngoài chỉ còn ba bộ thi thể.

Sau đó, bão cát đã tới rồi.

Hạ Linh Xuyên tại nguyên thế giới cũng trải qua bão cát, nhưng cùng Phất Giới so sánh, đó chính là cự tượng bên người cẩu tử.

Cuồng sa phô thiên cái địa.

Cái gì gần cảnh bên trong cảnh viễn cảnh, toàn diện không có, Hạ Linh Xuyên trước mắt chỉ có lượn vòng hạt cát, trong tai chỉ có thể nghe tới mênh mông tiếng gió cùng tiếng sấm.

Thiên Địa Huyền Hoàng, chẳng lẽ chính là cái này ý tứ?

Hắn còn nhìn thấy màu đỏ tím điện cầu, tại bão cát bên trong cố chấp thành tùy ý hình dạng.

Trong động quật, cố gió chín cái đồng phù đều ở đây phát ra gợn sóng bạch quang.

Kết giới đem trong ngoài chia hai thế giới, trốn ở trong động Xích Yên nhân mặc dù cũng bị thổi rối loạn râu tóc, nhưng cùng ngoại giới không thể so sánh nổi. Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn thấy trên mặt đất ba bộ thi thể, bị gió cát mấy vòng cọ rửa rèn luyện, quần áo trước nát, sau đó là làn da, cơ bắp. . .

Cũng liền một khắc đồng hồ công phu, thi thể liền bị phong đao đá mài cắt mài đến chỉ còn điểm bạch cốt, gió thổi qua, xương cốt liền giải tán, không biết lướt tới nơi nào.

Hạ Linh Xuyên âm thầm ở trong lòng nằm cái thảo, cái này bão cát cũng thái sinh mãnh, uy lực sắp đuổi kịp Phong Ma sơn Tử Ngọ Thần Phong!

Có đồng đội đứng lên: "Ta đến canh gác, các ngươi điều tức!"

Đám người cũng không già mồm, kiểm tra một chút Sấu Châu, liền bắt đầu nhập định điều tức.

Phong bạo trong lúc đó, chuyện khác cũng làm không được.

Nắm chặt điều tức, vừa đến có thể làm dịu lặn lội đường xa mệt nhọc, khôi phục thể lực. Dù sao tại nhiều gấp ba trọng lực dưới điều kiện truy tung thú triều, vốn chính là cái cường độ cao việc chân tay.

Chờ cái này vòng phong bạo qua đi, đám người xuống dưới quét dọn chiến trường, không chừng còn có ác chiến.

Tiếp theo, điều tức nhập định có thể làm hô hấp chậm dần, tiết kiệm Sấu Châu. Nguyên bản mỗi canh giờ cần tám cái, hiện tại có lẽ chỉ cần sáu cái, thậm chí là năm mai là đủ rồi, tiết kiệm đến đều là tính mệnh a.

Đám người túc trực, mỗi qua một khắc đồng hồ thay ca.

Tuy nói cương phong quấy phá, động quật bên ngoài chính là cấm khu, nhưng mà ai biết có người hay không có thể chui qua đến giật đồ? Lính gác còn phải tận tụy.

Hiện tại Xích Yên nhân có ba trăm năm mươi hai khỏa Sấu Châu, tính toán đâu ra đấy có thể kiên trì năm canh giờ.

Chí ít có thể kiên trì đến bão cát kết thúc về sau.

. . .

Động quật bên ngoài duy cát vàng mênh mông, thời gian trôi qua này chậm vô cùng.

Hạ Linh Xuyên rốt cục thể nghiệm đến Phất Giới đối nhân gian khách tới không thân thiện. Ở đây, liền điều tức đều phải một khắc đồng hồ gián đoạn một lần. Hắn chưa cam lòng dùng bên trên Huyền Tinh, chỉ nuốt Đế Lưu Tương luyện chế tiểu dược hoàn.

Một canh giờ trôi qua.

Hai canh giờ đi qua.

Bão cát cũng không có yếu bớt dấu hiệu.

Trong lòng mọi người đều là trầm xuống: Nguy rồi.

Phất Giới thời tiết, nơi nào là dễ dàng như vậy dự đoán?

Đợi đến sức gió bắt đầu rõ ràng yếu bớt, lần này bão cát đã kéo dài suốt ba cái rưỡi canh giờ!

Ngoài hang động phong tốc hạ xuống, tầm nhìn lên cao.

Đám người khăn trùm đầu bao mặt bịt lại miệng mũi, không đợi bão cát hoàn toàn dừng lại liền liền xông ra ngoài.

Thời gian chính là sinh mạng, dám vào Phất Giới người, nào có như vậy yếu ớt?

Hạ Linh Xuyên chạy qua mấy cái động quật, trông thấy bên trong có vết máu, có người chết ——

Có chút đội ngũ lúc đầu trữ hàng Sấu Châu cũng không đủ, bão cát lại là ngoài ý liệu dài. Như vậy trong động quật khó tránh khỏi muốn tiến hành bản thân đào thải.

Mỗi người đều cần ba bốn mươi khỏa Sấu Châu, nhưng hắn nếu là chết rồi, những này hạt châu chia đều cho đồng đội, mỗi người mạng sống hi vọng đều trở nên lớn.

Đây khả năng là một đạo lựa chọn khó khăn đề, nhưng chết một cái dù sao cũng so chết một tổ mạnh, đúng không?

Xích Yên nhân thấy âu sầu trong lòng, nhưng cùng lúc lại âm thầm cảm kích Hạ Linh Xuyên.

Nhờ có hắn lúc trước quyết định thật nhanh đoạt mua Sấu Châu, đại gia mới không cần làm loại này lựa chọn.

Cùng tính mệnh so sánh, một điểm phù thạch tính là gì? Phía dưới có rất nhiều!

Lúc này vẫn có cương phong cạo diện, nhưng uy thế kém xa lúc trước, đám người chống lên chân khí hộ thân, cũng có thể miễn cưỡng ứng đối.

Trông thấy vùng hoang vu bên trên cảnh tượng, có người nhịn không được thật dài huýt sáo:

"Ta giọt cái ngoan ngoãn !"

Chống nổi gian nan ba cái rưỡi canh giờ, người còn sống sót lẽ ra được đến khen thưởng. Nhưng người nào cũng không ngờ tới, khen thưởng thế mà như thế phong phú!

Cuồng phong đã cơ bản quá cảnh, loạn thạch trước trận thây ngang khắp đồng!

Đa Não thú thi thể chất thành núi, tầng tầng lớp lớp, cơ hồ lấp đầy toàn bộ loạn thạch trận. Trong đó đa số lại bị gió cát che giấu, chỉ lộ ra chút hình dáng, cực kỳ giống vẩy lên đậu nành phấn lư đả cổn.

Cho dù Linh Hư thành đám thợ săn kiến thức rộng rãi, giờ khắc này hay là bị trước mắt tử vong nằm ngổn ngang thịnh cảnh cả kinh trợn mắt hốc mồm..