Chương 657: Tranh chấp

Chương 657: Tranh chấp

Thô sơ giản lược tính ra, Đa Não thú chí ít bỏ mình ba bốn ngàn đầu. Hạ Linh Xuyên căn bản không biết là Lôi Kình thú giết đến nhiều, vẫn là cuồng bạo gió lốc giết đến nhiều.

Lấy đồng bạn huyết nhục làm đại giá, còn dư lại Đa Não thú bầy đều đã băng qua loạn thạch trận, phóng đi hậu phương núi đá ở trong.

Hạ Linh Xuyên nhìn cái này Địa Lang tạ, đột nhiên cảm giác được phe mình những người tu hành này cùng Đa Não thú cũng không khác nhau nhiều lắm.

Loạn thạch trong trận, vẫn như cũ có sấm sét vang dội.

Đám người xem xét liền biết, Lôi Kình thú còn sống.

Bọn chúng lãnh chúa, cũng còn sống.

"Đi đào phù thạch, nhanh!" Hạ Linh Xuyên chỉ vào kéo dài mấy dặm Đa Não thú thi, đối các đội hữu nói, " hai hai thành tổ, cẩn thận đánh lén!"

Đối thợ săn mà nói, đây chính là đầy đất hoàng kim mỹ hảo thời khắc!

Người khác tiến Phất Giới chính là vì sinh kế, vì kiếm tiền, nhưng Hạ Linh Xuyên cùng bọn hắn mục đích khác biệt, đặt vào đầy đất Đa Não thú thi toàn diện không lấy, toàn tâm toàn ý hướng loạn thạch trước trận tiến.

Cùng hắn ôm định đồng dạng ý nghĩ, còn có rất nhiều người.

Xem ra tất cả mọi người minh bạch, càng đến gần loạn thạch trận thú thi, sản xuất khả năng càng cao.

Nhưng loạn thạch trận chiến đấu, căn bản không có kết thúc.

Hạ Linh Xuyên tới gần, mới phát hiện nơi này có thể xưng thảm liệt.

Lôi Kình cự thú bố trí lôi đình kết giới đã cáo phá, kết giới chung quanh thú thi nhiều nhất, thậm chí chồng cao đến hai ba trượng, hơn phân nửa đều được than cốc.

Nhưng nó đồng tộc đồng dạng tử thương quá nửa.

Cái này đầu lĩnh chủ cấp quái vật cường đại hơn nữa, rốt cục cũng chịu không được thú triều + bão cát song trọng tiến công, toàn thân vết thương chồng chất. Hạ Linh Xuyên xa xa trông thấy nó lúc, thậm chí chú ý tới nó miệng mũi phun máu.

Bão cát kéo dài ba cái rưỡi canh giờ, nó ngay ở chỗ này kiên trì ba cái rưỡi canh giờ, hiện tại đã mệt đến cực điểm, mỗi lần hô hấp đều mang ra nồng hậu dày đặc huyết vụ.

Nhưng nó đối thủ cũng giảm quân số.

Hạ Linh Xuyên đếm qua, không thú nguyên bản có bảy đầu, hiện tại còn đứng lấy lại chỉ còn năm đầu, nhất là đầu kia thủ lĩnh trên thân khắp nơi đốt bị thương, da tróc thịt bong, toàn thân trên dưới giống như tìm không thấy mấy khối hoàn chỉnh da.

Lôi Kình cự thú hận nó nhất, đương nhiên đối với nó chiếu cố nhiều nhất.

Hạ Linh Xuyên không dám đi sờ cái này hai đầu quái vật rủi ro, tránh ra thật xa bọn chúng vòng một vòng, tìm kiếm chết đi không thú.

Đó mới là hắn hàng đầu mục tiêu.

Không có, không có, khắp nơi đều không có.

Hắn đè xuống nôn nóng, bắt đầu tuần sát lần thứ hai.

Đa Não thú thây ngã bảy dựng thẳng tám, muốn ở chỗ này tìm tới không thú thi thể cũng không dễ dàng.

Lần này hắn nhớ tới tấm kính, đem nó thăm dò tại trên cánh tay. Nhiếp Hồn Kính không có con mắt, nhưng tìm vật năng lực so với hắn lợi hại hơn.

Rất nhanh, tấm kính liền kêu lên: "Ngừng ngừng ngừng, ngươi trái một bên, bên trái! Không đúng, lại hướng phải một điểm."

Năm trượng bên ngoài, nơi đó chỉ có một đống Lôi Kình thú thi.

"Nhìn xuống!" Nhiếp Hồn Kính không khách khí nói, "Đầu kia tiểu Lôi Kình thú, ngươi phải xem nó cái bụng!"

Hạ Linh Xuyên đích xác trông thấy một đầu thú nhỏ lộ lưng, giống như bị đặt ở trưởng thành Lôi Kình thú phía dưới, hình thể chỉ có trưởng thành thú một nửa. Nhưng Nhiếp Hồn Kính nói, cái bụng?

Hắn chuyển đi chính diện xem xét, lấy làm kinh hãi:

Tiểu Lôi Kình thú trong bụng, lại có một đầu không thú!

Cái này không thú nửa người trên tại bên ngoài, đầu đã dẹp, phần eo trở xuống thì tại tiểu Lôi Kình thú trong bụng, xem ra thật giống như nó từ nhỏ thú trong thân thể chui ra ngoài, nhưng chưa kịp đào tẩu, liền bị phẫn nộ trưởng thành thú xông lên nhất đốn bạo giẫm, ợ ra rắm!

Trông thấy một màn này, Hạ Linh Xuyên nháy mắt liền có thể hoàn nguyên lúc đó tràng cảnh.

Chín thành chín, không thú giết chết tiểu Lôi Kình thú về sau liền chui tiến nó trong bụng, đem nó móc sạch thành nửa cái bao tải, bản thân chui vào.

Làm như vậy có chỗ tốt gì?

Có lẽ, chí ít có thể né tránh bên ngoài cương phong?

Bất quá hắn lập tức lại trông thấy không thú móng vuốt bên trong, trên thân, trên mặt đất đều có chút mảnh vỡ.

Mảnh vỡ không giống tảng đá, bởi vì phía trên có lam lục giao nhau bông tuyết trạng điểm lấm tấm, hoàn chỉnh lúc hẳn là đẹp đặc biệt.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hạ Linh Xuyên liếc qua liền muốn tiến lên, bên cạnh lại có người nhảy ra, một đao liền cắt lấy không thú đầu!

Một đao này như nước chảy mây trôi, chưa phí nửa điểm dư thừa khí lực. Cho dù tại trọng lực gấp ba có thừa Phất Giới, cũng không giảm chút nào ổn chuẩn hung ác chân ý.

Thân thủ tốt! Hạ Linh Xuyên đồng lỗ vô ý thức co rụt lại, nhìn về phía người tới.

Thế mà là Hồ Bân?

"A, Hạ công tử." Hắn giống như mới nhìn rõ Hạ Linh Xuyên, nhếch miệng lên tiếng chào, "Ngươi cũng đến đây?"

Nhưng ai đều biết, nơi này không phải nhàn thoại việc nhà chỗ.

"Không thú thủ cấp, Hồ huynh có thể bỏ những thứ yêu thích?" Hạ Linh Xuyên cũng không nói nhảm, "Ta ra giá tiền rất lớn."

Có thể mua cũng không đoạt, lãng phí thời gian.

"Cái này?" Hồ Bân giơ lên Không thú thủ cấp, lung lay hai lần, "Ngươi muốn cái này làm gì? Đầy đất đều là phù thạch nhưng lấy."

Nơi này thây ngang khắp đồng, tất cả mọi người đang cố gắng cắt đầu.

Thời gian quý giá, đào phù thạch lại quá phiền phức, trừ phi đầu thú quá lớn, nếu không tất cả mọi người là dát đầu cất kỹ, chờ phía sau có rảnh lại mở.

"Ta luyện chế một kiện pháp khí, cần nó não hoàn."

Hồ Bân ồ một tiếng, cười tủm tỉm nói: "Được, cầm bốn mươi khỏa Sấu Châu đến, cái này thủ cấp chính là của ngươi."

Bốn mươi khỏa? Hạ Linh Xuyên tức giận không vui: "Hồ huynh thay cái điều kiện a?"

Đám người vừa gắng gượng qua bão cát, trong tay ai cũng sẽ không có nhiều như vậy Sấu Châu. Lại nói cuồng phong vừa mới quá cảnh, không biết đến đi ra ngoài bao xa, mới có thể một lần nữa tìm tới Sấu Châu thảo.

Hiện tại, mỗi một khỏa Sấu Châu đều là cứu mạng châu, Hồ Bân lại dám một hơi muốn bốn mươi khỏa?

Đây là có ý làm khó dễ.

"Không đổi, liền cái này." Hồ Bân lắc đầu, "Hoặc là chính ngươi giết một đầu Không thú. Nơi đó còn có năm sáu đầu còn sống đây này."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, đã người này rượu mời không uống, không bằng?

Hạ tử thủ, hắc ăn hắc loại sự tình này, hắn cũng làm không ít qua.

Bất quá ý niệm này vừa bắt đầu, chung quanh lại lóe ra ba, bốn người đến, đều là Kim Giác gia tộc đội ngũ thành viên.

Chu đội nhìn chằm chằm hai người nói: "Có vấn đề gì?"

Xem ở cái thằng này mới vừa trả lại người điều giải phân thượng, Hạ Linh Xuyên thử một thanh: "Ta muốn Không thú thủ cấp, hắn không chịu bán."

"Ta chỉ cần Sấu Châu bốn mươi khỏa; Sấu Châu lấy ra, đầu thú chính là của ngươi." Hồ Bân không nhanh không chậm, "Sấu Châu tại bên ngoài căn bản không đáng tiền, Không thú đầu lấy ra đi chí ít có thể bán bảy, tám ngàn hai, nói cho cùng vẫn là ngươi kiếm được."

Chu đội ho nhẹ một tiếng: "Hạ công tử, mua bán tự nguyện, không cưỡng cầu được."

Những người còn lại cũng nhao nhao vây đứng đi qua, cho Hồ Bân chỗ dựa.

Bộ này, đánh hay là không đánh?

Mới vừa bão cát ba cái rưỡi canh giờ, Hạ Linh Xuyên chậm dần khí tức, chỉ dùng rơi mười bảy khỏa Sấu Châu, nhưng chi viện cho đội viên ba viên, hiện tại trong tay còn có mười chín khỏa.

Xem ra dư xài, nhưng Sấu Châu cái đồ chơi này, đánh giá sẽ dùng nhanh hơn. Lại nói, tất cả mọi người không biết đi bao xa mới có thể lại tìm đến Sấu Châu thảo, bổ sung tồn kho.

Cho nên, mỗi một mai đều rất trân quý.

Thời gian cùng Sấu Châu, chính là dưới mắt trọng yếu nhất chuẩn bị chiến đấu tài nguyên.

Nhiếp Hồn Kính cũng tranh thủ thời gian khuyên chủ nhân: "Còn không có một đầu Không thú chết sao, tìm tiếp! Cùng bọn hắn đánh nhau không đáng."

Hạ Linh Xuyên nhìn Hồ Bân một chút, quay đầu rời đi.

Giọng nói của người này còn từ sau đầu truyền đến: "Trong vòng một canh giờ, giao dịch hữu hiệu a."

Hạ Linh Xuyên không nói một lời, tiếp tục tìm kiếm Không thú thi thể.

"Người này nhằm vào ta."

Nhiếp Hồn Kính ồ lên một tiếng: "Thợ săn không đều như vậy?"

"Bốn mươi khỏa, giá tiền này mở rất có kỹ xảo. Ít, ta có thể góp đủ; nhiều, ta khẳng định không muốn." Hạ Linh Xuyên quay đầu một chút, phát hiện Hồ Bân còn nhìn chằm chằm hắn bóng lưng nhìn, "Bình thường ta có thể tìm đồng đội góp đủ Sấu Châu, nhưng cái này mấu chốt bên trên, ai cũng không thể cho ta."

Kinh lịch siêu trường bão cát phía sau, đồng đội trong tay Sấu Châu cũng không nhiều, mỗi một mai đều là cứu mạng dùng. Lúc này, muốn hạt châu chính là muốn mệnh!

Đồng thời dưới mắt tất cả mọi người đứng trước một cái thời gian cạm bẫy, đó chính là thời gian từng giây từng phút trôi qua, bọn hắn nhất định phải tại Sấu Châu tiêu hao hoàn tất trước đó, rời đi bão cát ảnh hưởng phạm vi, đến khu vực khác hái Sấu Châu.

Đoạn đường này dài ngắn không biết, nhất định phải lưu đủ hạt châu.

Tính toán đâu ra đấy, đa số thợ săn Sấu Châu căn bản kiên trì không đến hai canh giờ, có chút đội ngũ tại bão cát sau khi kết thúc liền hướng bên ngoài đi, nhịn đau đặt vào đầy đất Đa Não thú thi không lấy, cũng bởi vì thời gian không kịp.

Phất Giới bão cát ảnh hưởng phạm vi cực lớn, phái chuyên gia ra ngoài ngắt lấy là không thể thực hiện được, vừa đi vừa về cũng không chỉ hai canh giờ. Loại này hiểm không ai dám bốc lên.

Cho nên, giống Xích Yên đội ngũ dạng này, nhiều nhất dừng lại thêm nửa canh giờ, cũng nhất định phải rời đi.

Hồ Bân có phải hay không hi vọng hắn cùng Xích Yên nhân bất hoà, hoặc là đi tập kích cái khác đội ngũ?

Dù sao, cướp bóc hàng tới nhanh nhất.

Nhưng Hồ Bân có ý cùng Kim gia đội ngũ cùng một chỗ, Hạ Linh Xuyên thật đúng là không tốt ăn cướp trắng trợn.

Kim gia đội ngũ một thợ săn từ đống xác chết đỉnh nhảy xuống, vừa vặn dẫm ở Không thú trên móng vuốt, "Ba kít" một tiếng, những cái kia mảnh vỡ càng là chia năm xẻ bảy.

"Đây chính là Không thú?" Người này nhận lại đao cắt chém da ngoài cùng móng vuốt. Đa Não thú vật liệu có thể bán lấy tiền, càng là hi hữu càng cao giá.

Bất quá hắn đi hai bước, mới phát hiện đế giày dính chút nửa thanh không bạch chất nhầy.

"Cái thứ gì?"

Nhưng ở phía trên chiến trường hỗn loạn này, cái gì quái đồ vật không có? Hắn cũng không thèm để ý, tha tha đế giày hãy thu cắt cái khác Đa Não thú phù thạch đi.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên mang theo tấm kính, bắt đầu một vòng mới lục soát.

Nhưng mà, không có.

Hắn đã chạy đến đầu đầy mồ hôi, hai chân rót chì, nhưng khắp nơi đều tìm không thấy còn dư lại cỗ kia Không thú thi thể.

Có lẽ bị cát bụi chôn, có lẽ đã bị người khác chém đầu. Đặt ở cái này hỗn loạn vô cùng trên chiến trường, ai nói đến chuẩn?

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở còn sống Không thú trên thân.

Đầu kia thủ lĩnh, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ; cái khác mấy đầu Không thú, có hay không dễ mà bóp một chút quả hồng mềm?

Quan sát một vòng xuống tới, có.

Có một đầu Không thú chân trái gãy xương, trên bụng cũng có hai đạo rõ ràng đốt bị thương, trong đó một đạo tại nó trên bụng đánh cái động ra tới. Nó không chỉ có đi đường què ngoặt, còn nửa buông thõng đầu, hiển nhiên bị thương nặng khó chống.

Nhưng vấn đề ở chỗ, một đầu khác Không thú liền bồi tại nó bên người, cơ hồ một tấc cũng không rời.

Loại quái vật này, vậy mà cũng có tình cảm cùng ràng buộc.

Phiền toái nhất chính là, bọn chúng đều rời sân bên trong chiến đấu hai đầu cự thú không xa.

Hạ Linh Xuyên muốn chém giết Không thú, nhất định phải tới gần trung tâm chiến trường.

Cuối cùng là không tránh được một trận chiến a, hắn thở dài, ngậm một viên dược hoàn tại miệng, dẫn theo đao liền lên đi.

Càng đi loạn thạch trong trận tâm đi, Hạ Linh Xuyên càng cảm giác lông tơ dựng thẳng.

Trong không khí rời rạc dòng điện, kém chút đem hắn tóc đều nổ đứng lên.

Còn sống Lôi Kình thú còn có mấy chục con, vẫn tụ tại thú tổ bên trong, đầu hướng ra ngoài làm thành vòng, nhất trí đối kháng Không thú tiến công.

Chờ leo đến núi thây bên trên xem xét, trước mắt một màn để Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh đại ngộ:

Thú tổ chính giữa trên đống cát, thình lình nằm lấy hai cái tròn trứng!.