Chương 658: Đuổi vào vùng núi

Chương 658: Đuổi vào vùng núi

Mỗi cái trứng đều có thùng nước lớn nhỏ, đương nhiên, so sánh Lôi Kình thú hình thể rất bỏ túi. Vỏ trứng mặt ngoài che kín lam lục giao nhau bông tuyết văn, đáng tiếc hiện tại dính đầy cát tro, che giấu óng ánh mỹ cảm.

Đây chính là Không thú không tiếc lao sư động chúng mục tiêu!

Bọn chúng không biết làm sao làm đến Lôi Kình cự thú đẻ trứng tin tức, chạy đến ăn cướp.

Chết ở lôi kình ấu thú trong bụng đầu kia Không thú, đại khái chính là ngụy trang thành Lôi Kình thú trà trộn vào sào huyệt, trộm đi một viên trứng thú, kết quả bị bắt tại chỗ, tại chỗ xử quyết.

Đáng tiếc chính là, nó trộm đi trứng tại chỗ liền nát.

Còn dư lại hai viên trứng, chính là song phương còn tại quyết tử đấu tranh nguyên nhân.

Hạ Linh Xuyên nhạy cảm phát giác được, cái này hai bên đều tinh gân lực tẫn.

Không thú tại về số lượng kém xa Lôi Kình thú, luận đơn thể chiến lực cũng không bằng lôi kình lãnh chúa. Bởi vậy bọn chúng xua đuổi thú triều, lợi dụng bão cát đến tiêu hao cùng suy yếu lôi kình nhất tộc lực lượng, định đem đối thủ kéo đến bản thân cái này chờ tiêu chuẩn, lại dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại bọn chúng.

Không, không đúng, Không thú mục tiêu không phải đánh bại Lôi Kình cự thú, mà là trộm trứng mà thôi.

Nhưng mà Lôi Kình thú ương ngạnh cùng tính bền dẻo vẫn là ngoài dự liệu, thú triều đều đã xông qua loạn thạch trận, bọn chúng lại còn không bị đánh tan.

Thú triều cùng bão cát, Không thú hai đại pháp bảo đều đã biến mất, bây giờ là bằng thực lực lúc nói chuyện.

Bất quá Lôi Kình thú đối sào huyệt phòng hộ vẫn như cũ nghiêm mật, Không thú vừa đi vừa về chuyển mấy vòng tử, thăm dò nhiều lần, đều bị đánh trở về.

Đúng lúc này, hai trận gió lốc thổi qua, biểu thị hướng gió lại thay đổi.

Nguyên bản đối Không thú bào hiếu Lôi Kình cự thú, lập tức liền quay đầu.

Hạ Linh Xuyên thuận tầm mắt của nó nhìn lại, chỉ nhìn thấy Kim gia đội ngũ.

Lôi Kình cự thú mắt nhỏ đều đầy máu, nổi giận gầm lên một tiếng.

Sau lưng bảy tám đầu Lôi Kình thú tuân lệnh, lắc đầu một cái liền hướng về phía những người kia chạy như điên.

Kim gia đội ngũ ngay tại thu hoạch thú thi thu được quên cả trời đất, nghe thấy chu đội gầm rú đều là ngẩn ngơ. Bất quá nhiều số thợ săn phản ứng đều nhanh, xoay người chạy.

Nhiếp Hồn Kính sách một tiếng: "Nha nha, đây là có chuyện gì?"

Nó tại cười trên nỗi đau của người khác, Hạ Linh Xuyên đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Kim gia đội ngũ phạm vào chuyện gì nhi, mới có thể để chuyên tâm đối địch Lôi Kình cự thú đột nhiên cừu thị bọn hắn?

Đám thợ săn đương nhiên là bốn phía chạy tứ tán, nhưng Lôi Kình thú chỉ nhìn chằm chằm một người.

Vô luận hắn như thế nào chuyển hướng, leo lên, không dùng.

Cái này mấy đầu Lôi Kình thú chỉ đuổi một mình hắn, một lòng cực kì.

Hạ Linh Xuyên một chút nhận ra, gia hỏa này không phải chính là cắt chém Không thú thi thể thợ săn a?

Mới vừa đã làm gì thiên nộ thú oán sự tình?

Bất quá ở giữa nhiều như thế cái nhạc đệm, vây cản sào huyệt Lôi Kình thú một cái thiếu bảy tám đầu, vòng phòng hộ liền có thêm cái lỗ hổng ra tới.

Không thú lập tức bắt lấy cơ hội này, thủ lĩnh một tiếng gào thét, hai người thủ hạ lập tức hướng lỗ hổng tiến công.

Lôi Kình thú khẩn cấp chặn đường, nhưng là đỡ trái hở phải, nơi này chận lại, bên kia thì có lỗ trống.

Lại có hai đầu Không thú chuyên môn công kích lôi kình ấu thú, chuyển di cái khác trưởng thành đối thủ chú ý.

Bọn chúng thường xuyên phun ra băng sương, kéo chậm Lôi Kình thú tốc độ, chỉ là hiệu quả không thế nào tốt.

Sau đó, Không thú thủ lĩnh xuất thủ.

Nó dẫn đầu hai người thủ hạ, từ phía đông tự mình phát động tiến công.

Sở hữu Lôi Kình thú, bao quát lãnh chúa đều đem phòng hộ trọng điểm đặt ở phía đông, hậu phương xuất hiện không đương.

Lúc này tốc độ nhanh nhất một đầu Không thú, đột nhiên từ đống xác chết phía sau chui ra, từng một cái rút vào thú tổ, ôm lấy trứng thú liền chạy!

Lần này đánh lén đặc biệt linh động, Lôi Kình thú còn không có kịp phản ứng, trứng liền thiếu đi một cái, tên trộm cũng chạy ra vài chục trượng bên ngoài, giống như chân không chạm đất.

Hạ Linh Xuyên cũng muốn cho nó vỗ tay.

Lôi Kình cự thú cũng phát hiện mắc lừa, xoay người lại gầm lên giận dữ.

Giữa không trung lập tức đánh hạ một đạo thiểm điện, tinh chuẩn đánh vào trộm trứng tặc trên thân!

Cái này lôi điện lại lớn vừa thô, đường kính vượt qua Không thú bản thân, đánh bên trong thằng xui xẻo này lúc, Hạ Linh Xuyên đều trông thấy nó quanh thân xanh trắng hỏa hoa đôm đốp rung động, sau đó liền tiêu.

Lãnh chúa chi nộ, không phải dễ chịu như vậy.

Nhưng Không thú thủ lĩnh cũng nắm chặt thời cơ, tại Lôi Kình cự thú trên đùi cắn một cái.

Đây chính là dùng rất nhiều công sức, cả da lẫn thịt giật xuống một khối lớn.

Lôi Kình cự thú bất đắc dĩ xoay người đi đối phó nó, Không thú thủ lĩnh đầu hất lên, đem khối kia da thịt ném đi một bên.

Đây không phải nó muốn ăn nhất đồ vật.

Nhưng thật vừa đúng lúc, khối này Lôi Kình thú da bay ra xa ba mươi trượng, liền rơi tại Hạ Linh Xuyên phía trước bảy thước chỗ.

Trên trời rơi xuống kỳ vật, không chút do dự thu nhận.

Cự thú da rắn câng câng, sờ tới sờ lui tựa như sờ tảng đá, chỉ là hơi có chút co giãn.

Hắn tiện tay thu nhập nhẫn trữ vật.

Trộm trứng tặc ngã xuống đất run rẩy co giật mấy lần, nhưng còn một mực ôm lấy trong ngực trứng. Mắt thấy mấy đầu Lôi Kình thú đuổi tới, nó bò lên tiếp tục chạy trốn.

Ai? Thế mà không có bị điện giật thần trí mơ hồ?

Người đứng xem đều có chút giật mình, rõ ràng cái kia thiểm điện uy lực tuyệt luân.

Bất quá Hạ Linh Xuyên chú ý tới, trứng thú mặt ngoài đến nay điện quang lấp lóe, chẳng lẽ cái kia một cái lôi đánh uy lực bị trứng tròn hút đi hơn phân nửa?

Không hổ là Lôi Kình cự thú con.

Trộm trứng tặc một chạy bốc khói chạy, nhưng chạy mấy bước liền run rẩy co giật một cái, hiển nhiên tia chớp uy lực còn không có đi qua.

Hạ Linh Xuyên cách nó không xa, lúc này vung tay lên ném cái vật nhỏ đi qua, tinh chuẩn nện trên người nó, nát.

Nhưng chưa sinh ra bất cứ thương tổn gì.

Có một cái đồng bạn quay đầu đi theo hộ tống, còn sót lại mấy đầu Không thú, vẫn tại vây công Lôi Kình thú tổ.

Phân công phi thường minh xác, đầu óc tương đương thanh tỉnh.

Bọn chúng nếu là rút lui, Lôi Kình cự thú nhất định sẽ đuổi theo; nhưng Không thú thủ lĩnh nếu là lưu lại, Lôi Kình cự thú muốn bảo vệ tổ bên trong cuối cùng một viên trứng thú, cũng liền phân thân thiếu phương pháp.

Hạ Linh Xuyên càng là từ Không thú thủ lĩnh trong mắt, trông thấy một tia tham lam.

Nó nghĩ liền cuối cùng một viên trứng thú cũng trộm đi!

Theo Hạ Linh Xuyên, đây cũng không phải là ý kiến hay.

Lôi Kình cự thú phảng phất cũng nhìn ra điểm này, vô cùng phẫn nộ phía sau ngược lại biến thông minh, hướng về sau rống một tiếng. Thì có một đầu mẫu thú tuân lệnh lăn về tổ bên trong, tại cuối cùng một viên trứng tròn bên trên nằm xuống.

Đây là tiêu chuẩn ấp trứng tư thế.

Nhưng quen thuộc Lôi Kình thú thợ săn biết, mẫu thú căn bản không giống gà mái như thế ấp trứng, trứng thú phu hóa chủ yếu dựa vào thành niên thể cách mỗi ba canh giờ phun ra một lần lôi đình. Kiên trì như vậy nửa tháng sau, ấu thú liền sẽ phá xác ra.

Nhưng dưới mắt loại này ấp trứng hình thái, không thể nghi ngờ là tốt nhất phòng thủ tư thế. Còn lại Không thú lại nghĩ trộm trứng, trừ phi đem nặng mấy ngàn cân mẫu thú kéo ra, theo nó cái bụng phía dưới đào trứng.

Hạ Linh Xuyên nhìn chiến trường một chút, xác định nơi đó tạm thời không có cơ hội, thế là về sau co rụt lại, tại loạn thạch cùng núi thây dưới sự che chở đuổi theo cái kia hai đầu trốn chạy Không thú.

Hắn nhớ kỹ mục tiêu của mình là sương hoàn.

Hi vọng Không thú trên thân cũng có thể sản xuất loại vật này.

Vấn đề lớn nhất, là hai đầu Không thú trốn đi Tây Nam, cũng chính là bão cát cùng thú triều tiến lên phương hướng.

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên mới mở ra hai bước, sau lưng liền truyền đến đồng đội thở nhẹ: "Hạ đại nhân, không thể hướng nơi đó đi!"

Hướng tây nam phương hướng đi, tìm được Sấu Châu khả năng cực kỳ bé nhỏ, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

"Không thú trên thân, khả năng có vật của ta muốn." Hạ Linh Xuyên móc ra một viên Sấu Châu ngậm trong miệng, đối với hắn nói, " các ngươi lại lấy một khắc đồng hồ đi liền, không cần chờ ta."

"Cái này. . ." Đồng đội do dự một chút, từ trong ngực móc ra cái túi, đổ ra ba viên Sấu Châu cho hắn, "Hạ đại nhân ngài cầm, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh!"

Ba viên hạt châu, chính là ba khắc đồng hồ tính mệnh. Hạ Linh Xuyên động dung tiếp nhận, trịnh trọng nói: "Đa tạ, ngươi gọi Địch Luân đúng không?"

Đồng đội nhẹ gật đầu: "Chúc ngài may mắn, ta lúc này đi, chúng ta phương nam doanh địa hoặc là nhân gian gặp lại!"

"Bảo trọng!" Hạ Linh Xuyên cùng hắn vỗ tay, sau đó mỗi người đi một ngả.

. . .

Hướng Tây Nam thẳng tiến, chính là cáo biệt bình nguyên, tiến vào vùng núi.

Địa thế chậm rãi đi cao, Hạ Linh Xuyên tại cụm núi ở giữa du thoan, thời khắc không quên điều hoà hô hấp, tiết kiệm thể lực.

Hắn còn nhấp một khỏa đan dược đặt ở dưới lưỡi, mặc kệ dược lực chậm chạp phát tán.

Tại Phất Giới, Sấu Châu, đan dược, nước, là nhân gian khách tới dựa vào sinh tồn ba kiện bộ.

Vọt ra không đến hai dặm, Hạ Linh Xuyên giống như nghĩ đến cái gì, bước chân dừng lại.

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Thế nào?" Không phải đuổi thời gian sao?

Hạ Linh Xuyên lại bắt đầu chạy, một bên đem trên thân giáp da cởi, cầm ở trong tay xem đi xem lại, thậm chí xích lại gần cái mũi ngửi mấy lần.

Hắn hỏi tấm kính: "Cái kia họ Hồ tiếp xúc qua ta, ngươi có nhớ?"

"Tiếp xúc? Ngươi là chỉ, thân thể tiếp xúc?" Nó thế nhưng là trí nhớ kỳ giai tấm kính, sao có thể có thể không nhớ được?"Lúc trước rời đi doanh địa thời điểm! Ừ ta nhớ được, hắn tại ngươi trên bờ vai vỗ một cái."

"Bả vai a?" Hạ Linh Xuyên xích lại gần giáp da vai ngửi hai lần, chưa nghe ra đặc biệt gì. Ai, nhân loại khứu giác dù sao có giới hạn, nếu là Phục Sơn Việt ở đây liền tốt.

Nếu không được, Tiêu Ngọc cũng được a.

Tấm kính nhìn hắn cử động, cũng trở về qua mùi vị đến: "Ngươi hoài nghi hắn trên người ngươi động tay chân?"

"Nếu không, lúc trước đầu kia Không thú thủ lĩnh vì cái gì trực câu câu hướng ta đến?" Hạ Linh Xuyên một mực hồi tưởng việc này, "Hơn phân nửa là trên người ta có đồ vật gì khả năng hấp dẫn nó. May mắn nó thông minh, không có bị khứu giác hoàn toàn che đậy."

"Làm không tốt, hắn cũng đồng thời đã làm một ít truy tung thủ đoạn, nếu không làm sao luôn có thể xuất hiện ở ta trái phải?" Hắn đem giáp da thu nhập nhẫn trữ vật, tiếp tục đi lên phía trước: "Những này Đa Não thú khứu giác được, ta nghĩ, Lôi Kình thú đột nhiên đuổi theo Kim gia đội ngũ quỷ xui xẻo, cũng là bởi vì hắn giẫm lên trứng dịch nguyên nhân. Hắn thật hẳn là thoát giày lại chạy trốn."

Giống như vậy chạy một đường lưu một đường mùi, Lôi Kình thú sẽ không bỏ qua cho hắn.

"Người kia sẽ không có kết quả tử tế."

Đặt ở bình thường, hắn sẽ lân cận tìm địa phương trốn đi, nhìn xem Hồ Bân có thể hay không thuận thế đuổi theo.

Nhưng dưới mắt thời gian quý giá nhất, hắn không thể lãng phí thời gian làm loại này thí nghiệm.

Có hạn Sấu Châu, chính là treo ở mỗi người trên đầu lợi kiếm.

Cái kia hai đầu Không thú rất giảo hoạt, một mực lựa chọn khó đi nhất lộ tuyến, nghĩ đến là vì vứt bỏ Lôi Kình thú. Loại kia cự thú cồng kềnh thân hình cũng không thích hợp leo lên cao phong.

Hạ Linh Xuyên theo đuôi phía sau, khoảng cách của song phương không ngừng thu nhỏ.

Không thú mặc dù nhẹ nhàng, hắn hành động cũng không chậm, nhất là cơ bản thích ứng Phất Giới trọng lực điều kiện về sau.

Bối Già có đông đảo người tu hành sẽ tiến vào Phất Giới, mục tiêu không hoàn toàn là phù thạch, càng là muốn nhờ nơi này ác liệt hoàn cảnh rèn luyện thể chất.

Hắn cái này cũng thuộc về là bị động tu luyện.

Hắn cần phù hợp phục kích địa hình, trên bình nguyên cũng không tốt đánh.

Dạng này truy lùng hai khắc nhiều phút sau, hắn cùng Không thú khoảng cách chỉ còn lại hơn trăm trượng.

Mới vừa hắn trên người Không thú đạp nát một cái truy dẫn ong kén, sau đó vẫn dùng la bàn đến tìm kiếm con mồi, tỉnh lúc tỉnh kình thiếu đi đường quanh co..