Chương 659: Bọ ngựa bắt ve

Chương 659: Bọ ngựa bắt ve

La bàn biểu hiện, hai đầu quái vật ngừng lại.

Có thể là trốn được đủ xa, có thể là mảnh này núi non trùng điệp đầy đủ hiểm yếu, cũng có thể là là thụ thương Không thú đi không đặng.

Nơi này không có cây, che đậy vật không đủ. Hắn cầm ra Bác Sơn Quân ẩn hình da khoác lên người, chiếm hạ phong vị trí lặng lẽ hướng phía trước góp.

Đến gần xem xét, hai đầu Không thú quả nhiên nghỉ tại vùng núi hẻo lánh tử bên trong há mồm thở dốc, thụ thương cái kia một đầu còn nằm xuống, chân cuộn lại, hiện ra hết sức thống khổ.

Nhưng nó còn ôm thật chặt viên kia trứng thú.

Đồng bạn của nó duỗi lưỡi, thay nó liếm láp vết thương, một bên lặng lẽ duỗi trảo, muốn đem trứng thú vật câu tới.

Thụ thương Không thú lập tức hướng nó tê tê cảnh cáo.

Đoạt trứng lại giữ vững không ăn, đó chính là muốn cùng cấp bạn, hoặc là, muốn chờ lão đại?

Hạ Linh Xuyên nhìn qua về sau cũng không động thủ, lặng lẽ thối lui.

Mục tiêu có hai đầu, tính công kích mạnh, chân lưu loát, hắn tốt nhất tạo cái cạm bẫy.

Tại Bàn Long hoang nguyên tuần thú lúc, hắn cũng thường xuyên gài bẫy đánh thịt rừng tế răng, làm cạm bẫy cái gì đều là một đĩa đồ ăn, hắn là Liễu Điều môn sinh đắc ý.

Phất Giới không có cây cối, thiếu nhất tiện tay vật liệu. Cũng may Linh Hư thành có rất nhiều vô lương gian thương, sớm tại Thảo hải đi săn khai mạc trước liền bán ra các loại săn cụ, kinh điển nhất kiểu dáng chính là chìm thiết bẫy kẹp thú cùng đinh cọc tấm.

Bẫy kẹp thú thích hợp với sở hữu Đa Não thú, đinh cọc chủ yếu đối phó thân thể khổng lồ, cũng chính là trên mặt đất đào cái hố to, vùi sâu vào đinh cọc tấm, Đa Não thú đi qua liền sẽ rơi vào đi, xuyên ruột đâm bụng mà chết.

Ba mươi tức phía sau.

Hai đầu Không thú thở dốc phương định, thụ thương nhắm mắt hồi phục thể lực, một đầu khác bò lên, muốn đứng lại chỗ cao cảnh giới.

Đúng lúc này, núi đá hậu phương đột nhiên đứng ra một người, hướng chúng nó hét lớn một tiếng.

Đầu kia lính gác lấy làm kinh hãi, vô ý thức xông ra.

Hạ Linh Xuyên xoay người bỏ chạy.

Nhưng lính gác chạy ra hơn mười trượng liền dừng bước không tiến, thậm chí chậm rãi rúc về phía sau lui, hiển nhiên không nghĩ cách đồng bạn quá xa.

Thứ như vậy, cũng biết điệu hổ ly sơn?

Hạ Linh Xuyên có bài, nó vừa lui, hắn liền lấy cục đá nhi gõ nó, còn phát ra tiếng cười càn rỡ; nó một truy, hắn liền chạy.

Như thế vừa đi vừa về mấy chuyến, Không thú hỏa khí cũng bị vén lên.

Có trí tuệ thì có tính tình, không thể tránh né.

Một lần cuối cùng, Hạ Linh Xuyên thậm chí đưa tay chính là hai phát tụ tiễn bắn xuyên qua.

Không thú linh xảo tránh thoát một mũi tên, nào biết Hạ Linh Xuyên đã dự phán hành động của nó. Nó hướng bên cạnh lóe lên, vừa vặn nghênh tiếp phát thứ hai tụ tiễn.

Xùy, một tiễn này vào trong lỗ mũi, thật vừa đúng lúc.

Không thú nổi giận, đem đồng bạn không hề để tâm, rốt cục thét chói tai vang lên vọt lên, phá lệ quyết tuyệt.

Hạ Linh Xuyên xoay người bỏ chạy tiến khe núi.

Không thú đi theo chuyển qua lúc, phát hiện hắn dọc theo khe đá một đường hướng lên, khoảng cách song phương chỉ có năm trượng.

Đối với nó mà nói, cũng chính là hai cái thân vị sự tình. Không thú không nghĩ nhiều, phấn khởi tiến lên.

Phía trước vừa vặn có hai khối cự thạch tương giao, phía dưới hình thành thiên nhiên Thạch môn.

Hạ Linh Xuyên liền từ Thạch môn chui đi qua.

Đạo môn này rộng năm thước, hắn có thể qua, gầy cao Không thú cũng có thể qua.

Nhưng hắn đột nhiên hãm lại tốc độ, Không thú nhanh chân tới gần, theo sát phía sau, cái mũi đều nhanh đụng phải hắn tay áo.

Nó xông vào Thạch môn, vội vã không nhịn nổi hướng phía trước xông lên, miệng rộng mở ra ——

Cờ-rắc, một tiếng vang vọng.

Nhưng động tĩnh này so Không thú hợp miệng còn muốn thanh thúy âm vang được nhiều.

Là bẫy kẹp thú khép lại, một thanh kẹp lại cổ của nó.

Nguồn sức mạnh này to lớn, thậm chí để Không thú đến rồi cái ngã cắm xông.

Nó nghĩ kêu thảm, nhưng yết hầu bị răng sắt một mực bóp chặt, ra không được âm thanh, đành phải dùng hai con chân trước liều mạng khuấy động.

Nhưng thú kẹp thiết kế chính là để rơi kẹp con mồi không thế nào đào thoát, trên dưới bảy mươi mai răng cá mập nhọn đinh trực tiếp đâm xuyên con mồi làn da, kẹp lại yết hầu. Nó càng giãy dụa, yết hầu vết thương liền bị xé rách đến càng sâu càng lớn.

Máu tím phun tung toé, nhiễm đỏ kiên nham.

Nó hai đầu chân sau điên cuồng đào, mảnh đá bùn khối văng tứ phía.

Không thú nghĩ mãi mà không rõ, cái này quái đồ vật ở đâu ra? Nó theo con mồi rút vào Thạch môn lúc, phía trước lúc đầu không có vật gì.

Nó nào biết được Hạ Linh Xuyên sớm đem chìm thiết thú kẹp kẹt tại trong khe đá, mặt ngoài dùng Bác Sơn Quân da ngăn trở. Dạng này từ Thạch môn chính diện nhìn sang, nơi đó cái gì cũng không có.

Chính Hạ Linh Xuyên có thể né tránh, đơn thuần Không thú lại đem đầu đưa vào bẫy kẹp thú bên trong.

Cái gì gọi là lòng người hiểm ác, nó thật tốt cảm thụ một thanh.

Cái này bẫy kẹp thú là lần đại hào, có thể đi săn Lôi Kình thú, đối phó lực lượng càng nhỏ hơn, thân thể càng gầy Không thú, vậy càng không đáng kể.

Mắt thấy nó kít oa gọi bậy, Hạ Linh Xuyên cũng không nhiều lời, nhấc đao liền đi chặt nó đầu.

Lần trước bị người đoạt trước, lúc này dù sao cũng nên có thu hoạch.

Giơ tay chém xuống, hai lần sẽ để cho đầu kia xui xẻo Không thú đầu thân tách rời, cũng coi là để nó triệt để giải thoát.

Hắn liền sợ đêm dài lắm mộng, ngay lập tức liền đầu thú mang bẫy kẹp thú thu hết tiến nhẫn trữ vật.

Mục tiêu của chuyến này có thể hay không thuận lợi hoàn thành, phải xem cái này thủ cấp mù hộp có thể hay không khai ra vật hắn muốn.

Xong xuôi một bước này, hắn mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lần này mạo hiểm chí ít cầm cái giữ gốc.

Hắn thu hồi Bác Sơn Quân da, một lần nữa hướng ổ đá chạy tới.

Không thú đến cùng có thể hay không sản xuất sương hoàn, hắn chưa nắm chắc, nhưng là hai đầu so một đầu ra xác suất lớn.

Mặt khác đầu kia thụ thương Không thú, quả nhiên đã không tại nguyên chỗ, sơn dã hoàn toàn yên tĩnh.

Đồng bạn thay nó đả sinh đả tử, nó thế mà bản thân trước lăn?

Ổ đá bên trong chỉ còn tiếng gió nghẹn ngào.

Hạ Linh Xuyên cho mình đổi một khỏa Sấu Châu, một lần nữa mở ra truy dẫn ong la bàn, cẩn thận xem hai mắt, ngay tại ổ đá xung quanh đã làm một ít bố trí, sau đó đến phía trên vòng một vòng.

Nơi này ngẩng đầu chính là nhất tuyến thiên, hai bên kiên nham cao không thấy đỉnh, ở giữa lưu lại một con như vậy nhiều nhất bảy thước rộng khe đá đường mòn.

Làm xong những này, hắn bỗng nhiên hướng cự thạch phía dưới ném mấy cái pháo đốt.

Cự thạch phía dưới lúc đầu không có vật gì, nhưng theo phanh phanh vài tiếng vang, có đồ vật gì bị đập trúng, động.

Là đầu kia thụ thương Không thú.

Nó một mực ghé vào dưới tảng đá, mở ra màu ngụy trang, cùng xung quanh hoàn cảnh hòa làm một thể.

Nhưng là một khi di động, nó ẩn hình sắc liền sẽ tại mấy hơi bên trong cởi sạch.

Chờ nó lúc đứng lên, Hạ Linh Xuyên mới hiểu được nó tại sao phải nằm rạp trên mặt đất —— nó có thể biến sắc, nhưng Lôi Kình thú trứng không thể. Nó muốn dùng thân thể đến ngăn trở cái này quả trứng.

Nhưng nó sớm bị truy dẫn ong làm tiêu ký, coi như cùng hoàn cảnh tan đến cho dù tốt, nó tại trên la bàn vẫn như cũ bị rõ ràng định vị.

Không có gì nói, tiếp xuống mở ra nhân thú đại chiến.

Quái vật này liền băng sương phun ra đều dùng, nhưng Hạ Linh Xuyên trước đây đã từng gặp qua, đã sớm chuẩn bị.

Nó lại bị trọng thương, hành động kém xa lúc trước linh mẫn, bảy tám cái hiệp qua đi liền nuốt hận chém đầu.

Nhưng nó ôm trứng thú vật đang đánh nhau bên trong bay ra đi thật xa, rơi vào trong khe đá.

Hạ Linh Xuyên cắt mất nó thủ cấp về sau, còn phải đi đường nhỏ bên trong lấy viên kia trứng.

Dễ như trở bàn tay chiến lợi phẩm, ai bỏ được bỏ qua?

Hạ Linh Xuyên xoay người nhặt lên trứng thú, trực tiếp để vào nhẫn trữ vật. Đổi lại người khác, lúc này nhấc chân liền nên chạy ra ngoài, nhanh đi tìm Sấu Châu. Nhưng hắn lại lấy nước trong xông rơi trên đao, máu trên tay nước đọng, lại xoa khử vị phấn.

Phù Sinh có linh, đại khái sẽ tức giận. Nhưng hắn nhớ kỹ nơi này rất có thể là Không thú nhóm chắp đầu điểm, Không thú thủ lĩnh cũng sẽ chạy đến. Bọn gia hỏa này khứu giác giống như rất linh mẫn, hắn ở đây giết thú đoạt trứng, nếu để cho nhân gia thủ lĩnh để mắt tới thì phiền toái.

Loại này khử vị phấn là chính hắn điều chế, phối phương được từ Bàn Long thành tuần vệ nhóm.

Săn giết hai đầu Không thú lúc, hắn một mực vận dụng chân lực phong bế toàn thân lỗ chân lông, khiến tự thân mùi sẽ không tiết ra ngoài. Dạng này khi hắn lúc rời đi, Không thú hẳn là liền truy tung không đến hắn.

Từ khi tiến vào Linh Hư thành, Hạ Linh Xuyên làm việc cẩn thận trình độ lại lên một bậc thang.

Sau đầu phương chợt có gió nhẹ lướt qua.

Phất Giới lâu dài gió lớn không ngừng, cái này không phải kỳ quái, nhưng hắn lại cảm nhận được một tia lạnh thấu xương sát khí.

Có mai phục!

Còn có phe thứ ba tiềm ẩn một bên, chờ lấy hắn không có chút nào phòng bị đứng dậy lúc bỗng nhiên xuất kích!

Hắn nỗ lực vặn người, liền bị bay đinh đánh trúng vai trái. Phía trên lướt qua một hình bóng, nhanh như chớp cả người lẫn đao hướng hắn đánh tới!

Thân ảnh này giữa không trung giãn ra, trường đao theo thế khoác mở, đánh ra một cái hung ác tuyệt luân hồ quang trảm.

Đường vòng cung hoàn mỹ, cương khí tung hoành.

Cái này giây lát đao quang như điện, thậm chí chiếu sáng mờ tối vùng núi.

Đối mặt cái này ẩn núp đã lâu, thần hoàn khí túc một kích, Hạ Linh Xuyên trong lúc vội vã cũng không đón đỡ, chỉ là vung ra đoản đao, lấy một cái mười phần xảo trá tư thế bắn về phía bụng đối phương.

Dù sao cũng không chặn được, đối phương một thức này ấp ủ đã lâu, sát ý bành trướng, vừa ra tay chính là long trời lở đất. Hạ Linh Xuyên vội vàng mà chống đỡ, căn bản khó anh kỳ phong.

Mặc dù hắn phản ứng cấp tốc, nhưng không gọi được tấn công địch chi tất cứu.

Đối phương lựa chọn miễn cưỡng ăn cái này một cái ám thứ, trảm kích dư thế chưa tuyệt, từ Hạ Linh Xuyên cái cổ xẹt qua.

Nhanh ổn chuẩn hung ác, không lưu một tia chỗ trống.

Dạng này tinh túy kỹ thuật giết người, Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh Phàn Thắng so sánh cùng nhau đều kém xa tít tắp.

Vừa đối mặt, Hạ Linh Xuyên đầu thân tách rời.

Đao khí cơ hồ đem hắn y giáp đều xoắn đến vỡ nát, bịch một tiếng nhẹ vang lên, nguyên địa bỗng nhiên nổ tung một đoàn hoàng vụ.

Một trận khó mà hình dung tanh tưởi đánh tới.

Ngửi được loại vị đạo này người, cơ hồ ngay lập tức đều sẽ phủ phục nôn khan không chỉ.

Chính là "Viên hương" phát uy. Nó trước sau cải tiến qua mấy bản, dùng lượng càng tỉnh, mùi thối càng đậm lại không dễ dàng bị gió thổi tán, có thể thật dài rất lâu mà bao phủ. . . Mười tức trở lên.

Kẻ đánh lén cũng là thân kinh bách chiến, thấy hoàng vụ lên liền ngay lập tức ngừng thở, khóa bế lỗ chân lông, nhưng hắn vẫn là đánh hơi được chút chút.

Loại kia tanh tưởi thực tế thái thượng não, liền hắn cũng nhịn không được quay người nhảy ra.

Ý chí này đã có thể xưng cường đại, lại có thể cố nén khó chịu, không có ngay tại chỗ xoay người nôn mửa.

Cạm bẫy, hắn vậy mà cũng trúng cạm bẫy!

Đúng lúc này, kẻ đánh lén lại cảm thấy quanh thân xiết chặt, bị thứ gì chăm chú trói buộc.

Tập trung nhìn vào, rõ ràng là mấy cây tinh tế vô cùng tơ nhện.

Phất Giới tia sáng vốn là mờ tối, nơi đây lại là hoàng vụ tràn ngập, hắn có thể nhìn thấy những này tơ nhện mới là lạ.

Nhưng mà những này tơ nhện vốn là kề sát tại khe đá chung quanh, làm thành một cái chữ "hồi" (回) hình cái bẫy, một khi có vật sống xông tới, thợ săn nhẹ nhàng kéo một cái kíp nổ, hai cái vòng vòng cùng một chỗ nắm chặt, liền đem con mồi trói lao.

Chiêu này vốn là lưu cho Không thú, liền bố tại trong khe đá đầu, phòng ngừa nó từ đây đường đào thoát. Xích Mạt cao nguyên tuần tra kinh lịch giáo hội Hạ Linh Xuyên, gài bẫy tốt nhất nhiều tiếp theo trọng coi như bảo hiểm.

Kết quả Không thú không dùng được, ngược lại là cho kẻ đánh lén hưởng thụ.

Lúc này mới có thân ảnh nhảy qua hoàng vụ, từ ngoài mấy trượng Hắc Nham phía sau chui ra.

Đây mới là Hạ Linh Xuyên bản tôn..