Chương 660: Chim sẻ ở đằng sau

Chương 660: Chim sẻ ở đằng sau

Không phải kẻ đánh lén bản thân lộ bộ mặt thật —— kỳ thật hắn đem sát ý giấu rất tốt —— mà là Hạ Linh Xuyên đã thành thói quen lo trước khỏi hoạ.

Ám sát Không thú trước, hắn là ở chỗ này an trí xong quỷ ảnh xác ve.

Hắn nhảy tới tù binh trước mặt hỏi: "Ai phái ngươi tới?"

Nhìn thấy gương mặt kia, hắn căn bản không kinh ngạc, bởi vì cái này kẻ đánh lén chính là Hồ Bân.

Cái thằng này mới vừa tại thú tổ bên trong vượt lên trước một bước cắt đi Không thú thủ cấp, khai ra bốn mươi Sấu Châu giá trên trời, mặc dù lý do giống như đường hoàng, tiếc rằng Hạ Linh Xuyên một chữ cũng không tin.

Thực tình nghĩ bán cùng hư giả làm bộ làm tịch, hắn vẫn là phân rõ.

Hiện tại Hồ Bân thế mà một đường truy tung hắn đến vùng núi, đây chính là bốc lên cực lớn phong hiểm, dù sao một viên Sấu Châu liền có thể nín chết anh hùng hảo hán. Xích Yên nhân đồng bạn đều không muốn bồi Hạ Linh Xuyên mạo hiểm đâu, hắn ngược lại là đến rồi.

Gia hỏa này là lính đánh thuê, Hạ Linh Xuyên cừu gia lại nhiều, rất dễ dàng liên tưởng đến hắn là lấy tiền làm việc.

Hồ Bân nắm thời cơ tóm đến rất chuẩn, vừa lúc tại Hạ Linh Xuyên giết chết Không thú, buông xuống đề phòng thì hạ thủ, chỉ là vận khí kém một chút.

Chó ngáp phải ruồi, Hồ Bân bị tính toán.

Hồ Bân ngẩng đầu nhìn hắn, âm lãnh nói: "Người đòi mạng ngươi."

"Ồ? Cái kia?" Đợi viên hương mùi thối tiêu tán, Hạ Linh Xuyên mới dám tới gần, đem Phù Sinh đao gác ở trên cổ hắn, "Đến, cho ta một kinh hỉ."

Hồ Bân lại giãy dụa một cái, trên thân phát ra rắc rồi tiếng vang, giống như là bóp nát hạch đào, đồng thời hắn cũng ứng Hạ Linh Xuyên một tiếng:

Hành

Cái thằng này làm cái gì? Hạ Linh Xuyên hồ nghi, cẩn thận lui lại hai bước, tấm kính lại kêu to lên: "Cẩn thận đằng sau!"

"Đằng sau" hai chữ còn chưa kêu đi ra, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác phần gáy lông mao dựng đứng. Kia là hắn tại Bàn Long thành xuất sinh nhập tử luyện ra được trực giác, đằng sau có cường địch tới gần, nguy hiểm!

Đầu này khe đá rất hẹp, không có xê dịch không gian, Hạ Linh Xuyên hoặc là chạy về phía trước, hoặc là đi lên nhảy.

A không đúng, phía trước còn có cái Hồ Bân chặn đường.

Trong chớp nhoáng này, hắn thế mà bị đối thủ bức tiến góc chết.

Đồng thời đối thủ đã dự phán hắn đào tẩu hai cái phương hướng, thế là một đạo dựng thẳng đánh hướng về phía trước, một đạo hoành đánh hướng lên, chính là cái dữ tợn đại Thập Tự Trảm.

Bảy trượng bên trong, đao khí tung hoành!

Khe đá như vậy lớn một chút nhi địa phương, Hạ Linh Xuyên là muốn tránh cũng không được. Coi như hắn chạy lại nhanh, cũng không có đối phương đao nhanh.

Toàn lực xuất kích, không lưu chỗ trống. Người này trảm Hạ Linh Xuyên tại dưới đao quyết tâm, thực là kiên định đến đáng sợ.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên chưa trốn cũng chưa tránh.

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, hắn thế mà lựa chọn trở lại ngồi xuống, ngay tại đối phương ngay dưới mắt biến ra một mặt đại thuẫn, "Phanh" một tiếng chống đỡ tại bản thân ngay phía trước!

Hình chữ nhật thuẫn diện trơn nhẵn lại phản quang, so tấm kính còn chiếu người, nhưng có cao hơn nửa người.

Đây chính là Nhiếp Hồn Kính hình thái thứ hai, ăn Đế Lưu Tương về sau mấy lần tiến hóa, một mực tại rèn luyện bản thân mới đặc tính. Theo Hạ Linh Xuyên thuyết pháp, cái đồ chơi này rốt cục có chút chỗ dùng.

Hắn một ngồi xổm xuống, tấm thuẫn đem hắn ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Đại Thập Tự Trảm đánh tại thuẫn bên trên, phanh tiếng vang, nhìn như một kích, kì thực là liên tục bảy lần! Chỉ là tần lần quá nhanh, khoảng cách quá ngắn, nghe chỉ có thật dài một tiếng.

Liền Hạ Linh Xuyên lúc này tu vi, đều cảm thấy đối diện phảng phất có một đầu cự tượng không chút lưu tình đối diện đánh tới.

Tấm kính càng là thét lên: "A a a đau quá, tiểu tử này thật mạnh!"

Nhưng nó chung quy là ngăn trở.

Vô cùng tàn nhẫn nhất Thập tự chủ trảm đánh tại thuẫn bên trên, hơn phân nửa đều bị tháo bỏ xuống, nhưng mà còn thừa lại đao khí tại khe đá gian vừa đi vừa về phồng lên, như là phi nhận.

Hai bên vách đá như gọt, đao khí như sóng âm chuyển đến về phản xạ, Hạ Linh Xuyên coi như cản thuẫn phía trước, cái kia hai bên trái phải cùng sau lưng dù sao vắng vẻ không có đồ phòng ngự, trong lúc nhất thời trúng vô số lần chặt gọt.

Tuy nói là còn sót lại một điểm đao khí, nhưng vừa vặn là thiên đao vạn quả tần lần cùng lực đạo, đối thủ hận không thể hắn nhận này cực hình.

Đáng tiếc trên mặt thuẫn gợn sóng quang mang một mực lan tràn đến Hạ Linh Xuyên trên thân. Kính thuẫn bản thân cũng có Hộ Tâm Kính thuộc tính, đối với hắn vẫn luôn có toàn thân phòng hộ chi lực, chỉ bất quá cường độ có hạn.

Trên người hắn sóng sóng hai tiếng, còn có hai kiện pháp khí hộ thân cũng nát. Bất luận cái gì thợ săn tiến vào Phất Giới trước đó đều sẽ chuẩn bị sẵn sàng, hắn cũng đặc biệt mua thêm một chút trang phục.

Vô luận như thế nào, hắn thành công đỡ được đối phương âm hiểm nhất, hung tàn nhất một kích, thành công tiến vào phản kích tiết tấu.

Song phương gần tại trong tầm tay, Hạ Linh Xuyên đưa tay chính là một cái thuẫn kích, thế đại lực trầm.

Đối phương phổ thông đã mở, một mực giấu ở thuẫn phía sau Phù Sinh chợt hiện, như độc xà đâm thẳng đối phương phần bụng.

Hạ Linh Xuyên đã thấy rõ, phía sau kẻ đánh lén thình lình vẫn là Hồ Bân!

Hai lần, đối phương đánh lén hắn hai lần.

Hạ Linh Xuyên sau lưng bị tơ nhện chỗ trói "Hồ Bân" hiện tại thân ảnh mới chậm rãi hư hóa, cuối cùng chỉ chừa hai cây tơ nhện trên không trung phiêu diêu.

Hồ Bân nhìn ra hắn chuẩn bị ở sau, không đón đỡ, mà là phía sau nhảy một bước, tránh được Phù Sinh.

Cây đao này cho hắn rất nguy hiểm cảm giác.

Đồng thời mới vừa đại Thập Tự Trảm còn nhận tấm thuẫn phản chấn. Chính hắn lực lượng bản thân rõ ràng nhất, dù là chỉ phản chấn trở về một hai thành, Hồ Bân bản nhân cũng là khí huyết lưu động, hổ khẩu kịch liệt đau nhức, bả vai nhận nghiêm trọng xung kích.

Thật vất vả tách ra về một điểm tiên cơ, Hạ Linh Xuyên làm sao lại tuỳ tiện bỏ qua? Bản này chính là lên núi hiểm đường, từ địa thế bên trên nhìn, Hồ Bân tại hạ hắn ở trên, bởi vậy thế công của hắn triển khai giống như mãnh hổ xuống núi, cuồng bạo không ai bì nổi.

Bên trên đánh xuống, vô luận là thực tế vẫn là tâm lý, đều còn có ưu thế.

Cùng đối thủ tiến công tách nhập khác biệt, Hạ Linh Xuyên thuẫn kích dị thường hung mãnh, đi mạnh mẽ thoải mái con đường, tay phải Phù Sinh đao lại xuất quỷ nhập thần, chuyên công yếu hại không nói võ đức.

Lưỡng chủng vũ khí, hoàn toàn ngược lại con đường, để cho địch nhân không biết làm thế nào.

Đây là hắn tại Đại Phong quân học được chiến pháp một trong, xưng là "Bạng Thứ" . Bàn Long thành bắc hồ nước mặn bên trong sinh hoạt một loại tiểu con trai, chỉ có đầu ngón tay dài, nhưng là am hiểu bắt cá. Này phủ túc mọc ra một cây gai độc, có thể ở vỏ sò dưới sự che chở đột nhiên bắn ra, ghim trúng phụ cận cá con.

Đại Phong quân mô phỏng này pháp vì chiến, giảng cứu dày đặc cùng kỳ quỷ tương hợp, loạn địch tiết tấu.

Vừa có cơ hội, hắn liền tiến sát một điểm, thận trọng từng bước.

Hai người đều là hạng người bách chiến, hai người đều là tâm trầm chí kiên, lưỡi đao lóe ra hoả tinh chiếu sáng mờ tối sơn dã, cũng chiếu ra hai người đồng dạng hung ác ánh mắt.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, bọn hắn cũng không có đường lui!

Trận chiến đấu này ngay từ đầu, chính là liều chết chém giết.

Cái gì Phàn Thắng, cái gì Mạnh Sơn, cùng Hồ Bân căn bản không thể so sánh nổi, Hạ Linh Xuyên lại càng đánh càng thuận tay, càng đánh càng thư sướng, càng đánh càng hưng phấn.

Từ tại Bàn Long thành cầm tới Tử Ngọ Quyết bắt đầu, hắn liền cần cù chăm chỉ một ngày không dám lười biếng.

Từ phục dụng cái thứ nhất Đế Lưu Tương bắt đầu, tiến bộ của hắn liền chưa hề đình chỉ.

Từ lần thứ nhất máu nhuộm cát vàng bắt đầu, là hắn biết con đường của mình chỉ còn lại dũng mãnh tinh tiến.

Nhưng hắn tiến vào Bối Già về sau, một đường giữ nghiêm bí mật, điệu thấp cầu toàn, một mực hành sự cẩn thận, nhiều mặt chu toàn.

Cho dù hắn là một lý trí người, nhưng lâu dài tích lũy kiềm chế, phẫn nộ cùng không cam lòng, nhất định sẽ tìm tới đột phá khẩu lao nhanh ra.

Tỉ như hiện tại, tỉ như cái này nấu người trọng lực dưới điều kiện.

Hồ Bân càng đánh càng là kinh hãi.

Hắn có thể cảm giác bén nhạy đến, đối phương càng đánh càng là hòa hợp, vô luận đao pháp vẫn là chiến ý, đều ở đây dần dần trèo đến đỉnh phong.

Như Ngọa Long triều bắt đầu, khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Luận vật lộn chém giết, cận thân triền đấu, thật lâu không ai có thể cùng hắn đánh đến thế lực ngang nhau. Nhưng thiếu niên này thế mà đem hắn coi như uy đao đối tượng, muốn trong thực chiến đột phá.

Hắn mấy tháng trước mới vừa vặn bộc lộ tài năng, miễn cưỡng là bản thân một hiệp chi địch mà thôi.

Dạng này tiến bộ, là thật không hợp thói thường!

Quả nhiên hắn dự cảm không sai, lúc đó liền nên đem hắn chém ở dưới ngựa, lấy trừ hôm nay hậu hoạn.

Hai người đã từ khe đá một mực đánh về ổ đá, cảnh vật chung quanh đột nhiên khoáng đạt, chiến pháp tất nhiên tùy theo cải biến.

Đối phương càng đánh càng là khởi hưng, Hồ Bân cũng không lo lắng. Hạ Linh Xuyên khí thế tuy mạnh, nhưng tiêu hao chân lực cũng giống hồ thuỷ điện xả lũ thao thao bất tuyệt, phải biết Phất Giới thế nhưng là gần như bốn lần trọng lực, mỗi một lần toàn lực tiến công đều có đại giới.

Chờ tiểu tử này kịp phản ứng, đan điền chỉ sợ cũng sắp thấy đáy. Loại tình huống này, bản thân dĩ dật đãi lao, luôn có thể chờ đến phản thủ làm công thời cơ.

Hồ Bân tại chiến trường rèn luyện nhiều năm, đã đánh bại vô số cường địch, biết rõ thắng bại không tranh nhất thời, chỉ nhìn kết quả cuối cùng.

Hắn còn có hậu chước, còn có thủ đoạn cuối cùng, đợi Hạ Linh Xuyên khí lực hơi trệ, chính là hắn đại thù được báo thời điểm!

Chỉ chờ tới lúc ——

Đột nhiên bịch một tiếng vang vọng, hai người bên người ngoài hai trượng, có tảng đá bị giẫm bạo.

Chí ít mặt ngoài giống tảng đá.

Đây là Hạ Linh Xuyên lúc trước chôn ở ổ đá bốn phía trên mặt đất tiêu ký, nhìn xem sờ lấy cũng giống như tảng đá cảm nhận, nhưng trong đầu kỳ thật trống rỗng, ẩn giấu sấm rền, chôn lấy hỏa phù. Phù chú một khi nhận ép thành sẽ lửa, từ đó dẫn phát sấm rền bạo tạc.

Khí lãng đánh tới, ai cũng không có cách nào may mắn thoát khỏi.

Bạo tạc sinh ra sóng xung kích, đem hai người cùng một chỗ đánh bay, trên thân đều là quang mang lấp lóe, pháp khí hộ thân bị tự động kích phát.

May mắn bọn hắn thân thủ đến, giữa không trung một cái bổ nhào, vững vàng rơi trên mặt đất.

Hồ Bân trong lòng thầm mắng một tiếng MMP, khó trách Hạ Linh Xuyên muốn đem hắn đánh lui đến ổ đá đến, tình cảm muốn lợi dụng trên mặt đất sấm rền nổ hắn một cái đầy mặt nở hoa.

Suýt nữa lấy tiểu tử này đạo nhi.

Nhưng hắn trong lòng nửa điểm cũng cao hứng không nổi, bởi vì sấm rền không có bị đạp trúng sẽ không vang.

Ổ đá bên trong đến rồi khách không mời, còn muộn không lên tiếng lẻn đến bên cạnh bọn hắn, cách xa nhau không đến hai trượng.

Lần này bị nổ vừa vặn, nhân gia cũng không trang, trực tiếp hiện hình.

Hai trượng thân cao, Loan Ngạc đồng dạng miệng rộng, mạnh mẽ cơ bắp, sắc nhọn móng vuốt. . .

Không thú thủ lĩnh hiện thân!

Nó bị sấm rền nổ cái vội vàng không kịp chuẩn bị, ngã tại bên cạnh trên tảng đá lớn, phát ra đốc một tiếng vang thật lớn.

Tảng đá lăn đến dưới đáy vực đi.

Nhưng Không thú thủ lĩnh chợt bò lên, lung lay thân thể. Sấm rền chưa đả thương thân thể của nó, nhưng đem nó hỏa khí đánh tới.

Hạ Linh Xuyên ti một tiếng, Lệ Thanh Ca rõ ràng hướng hắn cam đoan qua, loại này sấm rền mặc dù ảnh hưởng phạm vi nhỏ nhưng uy lực đặc biệt tập trung, có thể đem mấy ngàn cân Đa Não thú trực tiếp nổ thành hai đoạn.

Da dày thịt béo Đa Não thú còn như vậy, Hồ Bân một khi giẫm lên còn có cái tốt?

Không nghĩ tới Hồ Bân nhận khoản đãi trước đó, Không thú thủ lĩnh liền ngoài ý muốn đưa nó giẫm bạo, càng không có nghĩ tới cái này một cái uy lực mười phần sấm rền, đối với nó lại không tạo thành nửa điểm tổn thương.

Cũng quá chắc nịch, khó trách nó dám cùng Lôi Kình cự thú dạng này lãnh chúa cấp sinh vật đang đối mặt tuyến.

Thực lực của người này coi như không phải lãnh chúa cấp, cũng chỉ có cách xa một bước đi?.