Chương 661: Mạng sống hi vọng

Chương 661: Mạng sống hi vọng

Không thú thủ lĩnh thiện ở ẩn núp, Hạ Linh Xuyên không biết nó đến đây lúc nào, nhưng nó một mực trốn ở bên cạnh quan sát hai người chiến đấu, lại không xuất thủ.

Rất hiển nhiên, nó muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, chờ hai người một chết một bị thương, nó trở ra lấy tiện nghi.

Nghĩ đến mới vừa quyết tử đấu tranh lúc, có cái đại gia hỏa ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm, hai người đều là không rét mà run. Nhất là Hồ Bân, hắn cùng với Hạ Linh Xuyên ác chiến lúc thả ra toàn bộ thần thức, chính là vì mắt nhìn xung quanh, miễn cho lại trúng đối phương cạm bẫy, nào biết như thế một đầu cự thú ẩn núp phụ cận, bản thân nhưng lại không có cảm giác?

Bị ý này bên ngoài, Không thú thủ lĩnh cũng không trang, cúi đầu hít hà trên mặt đất Không thú thi thể, tròng mắt vàng bên trong bắn ra phẫn nộ ánh sáng.

Hai người thủ hạ chính là bị hai cái này ngoại lai sinh vật đánh chết, còn có viên kia Lôi Kình cự thú trứng cũng không thấy, như vậy nó liền đem hai người này đều giết chết đi!

Hạ Linh Xuyên cẩn thận nhìn chằm chằm cử động của nó, một bên nắm chặt cho mình tắc khỏa Sấu Châu, một bên phân thần hỏi Hồ Bân: "Còn muốn quyết thắng thua không?"

Hồ Bân hừ một tiếng.

Hắn chưa chính diện trả lời, nhưng Hạ Linh Xuyên biết cái thằng này đã dao động.

Vô luận là ai, trực diện Không thú thủ lĩnh loại này BOSS lúc đều có bị vực sâu bao phủ sợ hãi.

Đây không phải bọn hắn đơn đả độc đấu có thể thu thập được quái vật.

Nhất là tại Sấu Châu số lượng thiếu nghiêm trọng lúc, nhân loại càng không có lòng tin.

Hao tổn đến bây giờ, Hạ Linh Xuyên Sấu Châu chỉ còn lại chín khỏa, cũng chính là một canh giờ cộng thêm một khắc đồng hồ lượng, nếu như chiến đấu kịch liệt, thời gian sẽ còn rút ngắn.

Kinh lịch một trận siêu trường bão cát phía sau, nghĩ đến Hồ Bân trong tay cũng không dư dả. Cái thằng này trước kia đánh chủ ý, có thể là giết chết Hạ Linh Xuyên lại cướp đi trên người hắn còn thừa lại Sấu Châu, dạng này bản thân thì có thời gian đi ra vùng núi.

Nhưng Không thú thủ lĩnh đến, triệt để làm rối loạn cái này kế hoạch.

Ai cũng không muốn khiêu chiến một đầu chuẩn lãnh chúa cấp bậc phẫn nộ quái thú, bọn hắn chỉ còn lại đào vong một đường.

Không thú thủ lĩnh tê minh vài tiếng, sơn dã bên trong lập tức thì có đáp lại.

Cái khác Không thú chính hướng nơi này nhanh chóng tới gần.

Trong lòng hai người chửi mắng không thôi, một đầu thủ lĩnh liền đủ khó đối phó, còn phải lại thêm mấy đầu nhỏ?

Hạ Linh Xuyên càng là gọn gàng dứt khoát: "Gặp lại!"

Hắn xé trương Thuận Phong Phù dán tại trên thân, co cẳng liền hướng dưới núi chạy.

Tại Phất Giới, xuống núi khẳng định so sánh với núi dùng ít sức.

Hắn nơi này bỏ mạng chạy gấp, bên người thì có tiếng bước chân vang lên.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, Hồ Bân đi theo tới.

"Ta cùng ngươi cái gì thù cái gì oán? Ngươi không phải hạ loại này tử thủ?"

Trải qua mới vừa một trận chiến, Hạ Linh Xuyên đã phát hiện cái thằng này đấu pháp không giống lính đánh thuê, trái ngược với cùng bản thân có cái gì thâm cừu đại hận.

Hồ Bân mặt lạnh lấy, không nói một lời, nhưng đưa tới ánh mắt giống như là hận không thể trên người Hạ Linh Xuyên đốt hai cái lỗ.

Hắn cũng không trang trong mắt oán độc không thua gì sau lưng đuổi sát không buông Không thú thủ lĩnh.

Mắt trái dư quang thoáng thấy cái bóng lóe lên, Hạ Linh Xuyên một cái phủ phục hướng về phía trước, nói dễ nghe là mãnh hổ rơi xuống đất, nói khó nghe chút chính là chó gặm bùn, dù sao tứ chi nhào.

Còn tốt hắn phản ứng nhanh, người vừa nằm xuống, một hình bóng liền từ bên cạnh lướt qua hắn phía trên. Nếu là hắn còn bảo trì chạy tư thái, khó tránh khỏi phải bị bổ nhào.

Những này Không thú am hiểu đàn sói chiến thuật, hiểu bọc đánh cùng mai phục, cái này đầu từ bên cạnh chép đến, nghĩ đoạn hai người một cái xuất kỳ bất ý.

Nó động tác rất nhanh, ở giữa không trung một cái vọt người, nghĩ điêu Hạ Linh Xuyên phía sau lưng.

Tiếc rằng đối thủ so với nó còn giảo hoạt, nói nhào liền nhào, Không thú miệng rộng rắc một tiếng, cắn đến chỉ có không khí.

Hồ Bân kịp thời sát bước, cũng tránh đi cái này nhào.

Nhưng đào mệnh sợ nhất thả chậm tốc độ, hắn một trận này, lập tức liền bị Không thú để mắt tới.

Trái lại Hạ Linh Xuyên hai tay tại mặt đất vỗ một cái, thuận thế một cái trước lộn mèo, thân thể trên không trung vung mạnh cái máy xay gió, rơi xuống lúc vẫn là hai chân chạm đất, tiếp tục chạy như điên!

Cái này lấy dị thường nhẹ nhàng mỹ quan, mấu chốt còn thực dụng, cơ hồ không cần giảm tốc.

Hai người tiếp tục tiến lên, Hạ Linh Xuyên phía trước, Hồ Bân lạc hậu hắn khoảng năm trượng.

Vô luận trốn tránh cái gì mãnh thú truy kích, hùng yêu hổ yêu cũng được, Không thú cũng được, thông dụng một đầu thiết luật là ngươi không dùng chạy qua bọn chúng, ngươi chỉ cần chạy qua đồng bạn là được.

Hiện tại, lạc hậu mấy trượng Hồ Bân chính là Không thú mục tiêu.

Luận tốc độ chạy, bọn gia hỏa này tuyệt không thua hai người. Càng đáng sợ chính là, bọn chúng có thể phun ra băng sương cùng lục viêm, nhiều loại công kích từ xa thủ đoạn phối hợp nhanh nhẹn thân thủ, thực là để hai người đào vong lịch trình không tươi đẹp lắm.

Hồ Bân oán hận nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên bóng lưng, cũng không biết dùng biện pháp gì, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy phía sau phanh một thanh âm vang lên, người này từ sau đầu bay ra bảy tám trượng, lập tức liền rớt xuống Hạ Linh Xuyên trước mặt.

Chuẩn bị ở sau vẫn là rất nhiều nha.

Nếu là mới vừa trong chiến đấu dùng ra một chiêu này, Hồ Bân có lẽ tùy thời có thể thoát khốn.

Hạ Linh Xuyên đáy lòng âm thầm cảnh giác.

Lật qua dốc núi, bên trái chính là một đạo vách núi.

Lúc này, hậu phương truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, Không thú thủ lĩnh đuổi theo tới.

Xuống núi so sánh với núi dễ dàng, Không thú thủ lĩnh quả thực không nhìn Phất Giới trọng lực, lấy một loại không phù hợp này trọng tải nhẹ nhàng nhanh chóng tới gần.

Nó chạy so dán phù Hạ Linh Xuyên càng nhanh, thậm chí có thời gian ngắn trệ không bản sự!

Hắn liền phát hiện Không thú thủ lĩnh đầu to, tại trong tầm mắt càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn.

To đến hắn có thể thấy rõ trong miệng nó thiếu một khỏa trái răng cửa.

Sau đó, nó hướng hắn phun ra một khẩu băng sương.

Hạ Linh Xuyên linh thức toàn bộ triển khai, cực kỳ nguy cấp lúc miễn cưỡng né tránh, nhưng lần này trì hoãn liền làm hắn cùng với Không thú thủ lĩnh khoảng cách, lại một lần rút ngắn!

Hồ Bân cũng về sau nhìn sang, trong ánh mắt u lãnh cùng khoái ý, để Hạ Linh Xuyên minh bạch, hắn mặc dù không rảnh xuất thủ, nhưng sẽ rất hưởng thụ Không thú thủ lĩnh báo thù cho hắn quá trình.

Người này cũng không già mồm chỉ cần Hạ Linh Xuyên chết là được, không bắt buộc hắn nhất định chết ở trong tay chính mình.

Lật qua dốc núi phía sau, đường xuống núi ngược lại là trống trải, không câu nệ tại như vậy một con đường.

Hạ Linh Xuyên một cái nhảy ngoặt, đi phía trái mà đi, đồng thời giật ra trên thân giáp da, tiện tay ném đi.

Động tác này cũng làm cho hắn cùng với Không thú thủ lĩnh khoảng cách một cái lại kéo gần lại hai trượng.

Song phương chỉ cách bảy trượng, đối Không thú thủ lĩnh mà nói, cũng chính là một lần nhảy vọt khoảng cách.

Nhưng mà dẫn đầu nhảy lấy đà không phải nó, mà là Hạ Linh Xuyên.

Hắn vọt tới bên bờ vực, không có nửa điểm do dự, giang hai tay ra liền nhảy xuống!

Thậm chí hắn tại nhảy lấy đà trước còn làm cái gia tốc chạy lấy đà.

Phía dưới dù không có vực sâu vạn trượng khoa trương như vậy, nhưng hơn hai trăm trượng chênh lệch vẫn có.

Phất Giới thiếu nước, lần này căn vốn không có dòng sông, ai té xuống người đó chết.

Không thú thủ lĩnh thắng gấp một cái, khó khăn lắm tại bên bờ vực dừng lại, trên mặt thế mà lộ ra nhân tính hóa biểu lộ ——

Nó có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước bị bọn chúng đuổi tới không đường có thể đi, trượt chân rơi sườn núi sinh vật cũng không biết có bao nhiêu, nhưng không có một đầu giống trước mắt cái này tiểu nhân, lại có thể trên không trung bay lượn!

Đúng vậy, Hạ Linh Xuyên điều chỉnh một chút góc độ, liền giật ra dưới xương sườn màng da.

Cái này hai tấm mềm màng liền như là mở ra Phi Dực, có thể thuận gió lướt đi.

Chỉ cần điều tiết tốt góc độ, thậm chí còn có thể mượn nhờ khí lưu bay lên trên.

Phục Sơn Việt tại Phong Ma sơn đánh lén Bảo Thụ linh chủng hộ vệ đội lúc, liền dùng tới loại này Phi Dực trượt phục. Hạ Linh Xuyên đặc biệt lại xuất phát trước hướng hắn mượn tới bộ này trang phục.

Phất Giới cao bao nhiêu núi, gió lại lớn, hắn cảm thấy cái đồ chơi này không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Hiện tại, "Không chừng" cơ hội tới.

Hắn còn tại nhảy lấy đà tiến về trên thân thêm dán một trương đặc chế khinh thân phù, mà đối kháng Phất Giới cường đại trọng lực. Tùng Dương phủ xuất phẩm đặc chế khinh thân phù hiệu quả vô cùng tốt, cái này trương có thể tiếp tục năm mươi tức trái phải.

Đối Hạ Linh Xuyên dưới mắt tình trạng mà nói, năm mươi tức là đủ rồi.

Không thú thủ lĩnh dù sao chưa mọc cánh, không thể lại truy hắn mà đi, đành phải hướng hắn phát xạ hai lần băng sương phun ra.

Tại tấm kính nhắc nhở dưới, Hạ Linh Xuyên thao túng trượt cánh, hiểm mà lại hiểm tránh khỏi, sau đó liền thoát khỏi nó tầm bắn.

Từ khe núi phía trên trượt đi qua lúc, hắn còn hướng về phía phía dưới Hồ Bân phất phất tay, cười đến phá lệ xán lạn —— cái sau đang toàn lực tránh né Không thú truy kích.

Người này nhìn thấy hắn tự do tự tại bộ dáng, ánh mắt giống như đều ở đây phun lửa.

Hạ Linh Xuyên bay hướng một phương hướng khác lúc, còn nghe được hậu phương truyền đến Hồ Bân rít lên một tiếng:

"Hạ Linh Xuyên —— "

Hạ Linh Xuyên hít một hơi thật dài.

Trên sườn núi Không thú thủ lĩnh truy kích không cửa, đành phải ấm ức quay đầu.

Cái kia còn không có một mục tiêu đang lẩn trốn sao? Nó muốn đem lửa giận đều phát tiết đến trên người hắn đi!

Nửa khắc sau.

Hồ Bân chạy vội tại sơn dã ở giữa, bình nguyên thình lình đang nhìn, nhưng hắn hô hấp càng phát ra gấp rút.

Sấu Châu tiêu hao quá nhanh!

Còn tiếp tục như vậy, hắn coi như không bị Không thú cắn chết ăn hết, cũng sẽ bởi vì ngạt thở mà chết.

Hắn nửa đường dùng mấy loại né tránh biện pháp, lúc trước đối phó yêu quái cùng cái khác Đa Não thú đều tốt làm, lần này lại không vung được Không thú.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Lo lắng bên trong Hồ Bân chợt nhớ tới một màn:

Hắn ẩn núp Hạ Linh Xuyên trước đó, tiểu tử này giống như đem đao cùng tay đều lau một lần, loại trừ mùi máu.

Là, mùi máu nhi!

Mà chính hắn lúc trước tại Lôi Kình thú tổ cắt mất đầu kia Không thú thủ cấp lúc, trên đao cũng dính thú huyết! Không thú thủ lĩnh phân biệt ra được đồng bạn mùi máu nhi, đem hắn coi là hung thủ, cũng làm làm trộm trứng tặc.

Chi tiết, đều là đáng chết chi tiết!

Cho nên cái này mấy đầu Không thú truy đuổi Hạ Linh Xuyên chỉ là thuận tiện, mục tiêu chân chính một mực là hắn!

Khó trách người ta đối với hắn theo đuổi không bỏ, hắn vậy mà thành Hạ Linh Xuyên dê thế tội!

Cao phong, thung lũng, giống cắt miếng bánh gatô một dạng tầng nham thạch mặt cắt. . .

Không có thực vật, phong đao sương kiếm nhiều năm cày qua mặt đất, tựa như thế giới này làn da.

Quan sát thị giác, càng có thể lĩnh hội thế giới này lạnh lùng cùng kỳ quái.

Hạ Linh Xuyên mượn nhờ Phi Dực trượt ra hơn mười dặm, ánh mắt ở trên mặt đất lục soát, hết sức chăm chú. Hắn căn bản không có thoát khỏi nguy hiểm, chỉ bất quá đối với hắn tính mệnh tạo thành uy hiếp, đã không phải là cái kia mấy đầu khủng bố Không thú, mà là nơi này khắc nghiệt tự nhiên pháp tắc:

Còn dư lại Sấu Châu, thời gian còn lại, xác định vững chắc không đủ hắn chạy ra mảnh này vùng núi.

Nhưng hắn còn có hi vọng.

Mạng sống hi vọng, rất có thể liền giấu ở mảnh này dãi dầu sương gió trong vùng núi.

Tấm kính bỗng nhiên kêu lên: "Khe nứt, đằng trước có một đầu khe nứt, chớ bỏ lỡ!"

"Nhìn thấy."

Trùng điệp ở trong có thật dài một đầu khe nứt, hoặc là gọi là dưới mặt đất khe nứt. Hạ Linh Xuyên nhìn liếc qua một chút, thật sâu độ vượt qua hai mươi trượng (hơn sáu mươi mét) nhưng khe hở rộng nhất chỗ khả năng vẫn chưa tới năm thước.

Đây thật là quá tuyệt vời.

Hắn điều khiển Phi Dực xoay quanh vài vòng, khống chậm tốc độ, rốt cục bình ổn đáp xuống đất bên khe bên trên.

Cửu Phương tiệc trà 5: Lưỡng cực phân hoá

A ha, hôm nay kỳ này vẫn là tùy tiện trò chuyện, đến nói chuyện mỗi cái tác giả đều không thể né tránh ——

Danh tiếng!

Theo kịch bản cùng số lượng từ chậm rãi kéo dài tới, vận doanh nhiều lần nhắc nhở ta: « tiên nhân » ở bên ngoài lưới danh tiếng bắt đầu hiện ra lưỡng cực phân hoá.

Thích, hận không thể nâng đến bầu trời;

Chán ghét, hận không thể ném trên mặt đất lại giẫm hai cước.

Nhưng đây thật ra là một chuyện tốt, bởi vì « tiên nhân » lên khung về sau trong vòng bốn tháng lấy phụ bình chiếm đa số, cũng chính là loại sau càng nhiều; nhưng là theo nhóm độc giả thể lớn mạnh, thích nó nhân số lượng cũng ở đây nhanh chóng lên cao, đến bây giờ rốt cục đạt tới chia năm năm.

Mới đầu, Cửu Phương cảm thấy rất ly kỳ.

Lúc trước ba bản sách cũ chưa gặp được loại vấn đề này, độc giả phản hồi nhiều nhất đơn giản là cùng đọc cảm thấy tiết tấu quá chậm, hoặc là kịch bản bên trên ngẫu nhiên có chút tranh luận, đây đều là bình thường thảo luận phạm vi.

Nhưng giống như bây giờ, nói ta hành văn quá kém, nói ta hành văn quá bạch quá thổ, nói ta không hiểu được viết tiên hiệp, còn có càng xem càng khí hận không lấy được qua bàn phím dạy ta viết như thế nào văn. . .

E mmm, chỉ có thể nói đại gia không tại một cái trong kênh nói chuyện đi.

Cho nên quay chung quanh quyển sách này, kiểu gì cũng sẽ bộc phát kịch liệt mà kỳ quái cãi lộn.

Sở hữu thích « tiên nhân » đồng thời cố gắng hướng ra phía ngoài đề cử « tiên nhân » tiểu đồng bọn, Cửu Phương cảm tạ các ngươi.

Khi ngươi thích đồ vật còn không có trở thành chủ lưu lúc, nghĩ tin tưởng vững chắc bản thân tuệ nhãn cao siêu, nhưng thật ra là cần dũng khí.

Dù sao đa số người nước chảy bèo trôi.

Đa số người thẩm mỹ, vô luận là độc giả vẫn là tác giả, cũng có thể bị dẫn đạo, đồng hóa cùng thay đổi.

Ở nơi này vạn tượng xu thế cùng thời đại, nghĩ tin tưởng vững chắc bản thân không có sai, bản thân liền muốn gánh chịu áp lực cùng chỉ trích.

Ta là tính dẻo rất mạnh tác giả, ta có thể cọ điểm nóng cũng có thể ăn theo. Công nghiệp hoá thời đại nha, có cái gì không thể đại lượng sản xuất? Mà lại, đã trở thành "Cuốn trúng quyển" sảng văn, kỳ thật nghĩ viết xong cũng không dễ dàng như vậy, trong cái này cao thủ đều có bí pháp của mình cùng tâm đắc.

Nhưng ta càng tin tưởng hai điểm:

Đồ tốt, nhất định phải có thể chịu đựng thời gian khảo nghiệm.

Tốt tác giả, muốn cùng tác phẩm của mình cùng một chỗ trưởng thành.

Nếu như đem sở hữu đáng yêu nguyên tố lấy ra, module hóa cất đặt, đó chính là sáo lộ.

Nếu như chỉ sử dụng sáo lộ viết văn, cái kia viết viết nhiều thiếu đều giống nhau, đơn giản là module sắp xếp tổ hợp, đến cuối cùng thu hoạch chỉ có độ thuần thục ——

Còn có tiền.

Đương nhiên rất nhiều độc giả đối một bộ này cũng không ghét, hoặc là ngoài miệng nói phản cảm, kỳ thật thân thể rất thành thật, bởi vì đã tạo thành đường đi ỷ lại, mới lạ đặc đồ vật thử không quen, cuối cùng lại trở về đường xưa bên trên.

Nhìn xem giống như tất cả đều vui vẻ, độc giả tiêu khiển thời gian, tác giả kiếm được tiền.

Nhưng cái này cùng ta sơ tâm không hợp.

Ta đến điểm xuất phát chính là vì chứng đạo, là vì cầu mới, cầu biến. Nếu như chỉ ở thoải mái dễ chịu khu nằm ngửa, sao có cơ hội đánh vỡ bản thân sáng tác trần nhà?

Ta viết bốn bản sách, mỗi bản chủ đề cùng phong cách cũng khác nhau, bởi vì ta sáng tác lúc tâm cảnh đều không giống nhau. Trong đó lại lấy « tiên nhân » nhảy vọt độ lớn nhất.

Trong sách, là nhân vật chính một đường trảm yêu trừ ma trưởng thành lịch trình.

Sách bên ngoài, là tác giả lận đận gập ghềnh, vượt mọi chông gai chứng đạo con đường.

Hai ta đều chủ yếu một cái vượt khó tiến lên, dũng mãnh tinh tiến: )

Chỗ khác biệt ở chỗ, tác giả là quyển sách này thiên đạo, chúng ta đều biết Hạ đại thiếu cố gắng cuối cùng sẽ có kết quả tốt; nhưng tác giả sinh hoạt tại trong hiện thực, thiên đạo cũng sẽ không nói cho ta biết, phương hướng của ta có chính xác không, ta trả giá có thể hay không đổi lấy thành công.

Cố gắng cùng thành công, tại trong hiện thực cũng không phải là từng cái đối ứng chính tương quan, càng không phải là nhân quả quan hệ.

Đây cũng là mỗi một cái tác giả đều đứng trước lựa chọn:

Xác định danh tiếng, còn chưa phải xác định tương lai?

Lựa chọn của ta, là cái sau.

Bây giờ là năm 2023, năm nay lưu hành là nằm ngửa, là bãi nát, là cẩu. Những này tập tục đã thẩm thấu đến văn học mạng bên trong, thậm chí trở thành trào lưu.

Nhưng là, nếu như tác giả cũng không nguyện ý lấy thân thử hiểm, bồi tiếp nhân vật chính cùng một chỗ trưởng thành, quyển sách này làm sao có thể có mị lực?

Về phần viết có được hay không, cuối cùng có thể hay không bị đa số người tiếp nhận ——

Giao cho thời gian đi.

Cho nên về nhìn lúc trước vấn đề, « tiên nhân » danh tiếng vì cái gì lưỡng cực phân hoá?

Giống như lại có thể lý giải, đúng hay không?

—— ——202 3.5. 12 Cửu Phương diệp.