Chương 662: Một câu thành thật

Chương 662: Một câu thành thật

Hạ Linh Xuyên không dám trễ nải thời gian, lấy ra câu trảo cố định tại trên một tảng đá lớn, sau đó nắm lấy tơ nhện tác hướng khe nứt bên trong khua xuống đi.

Vá rất hẹp, nhưng hắn linh hoạt.

"Có thể hay không có, có thể hay không có!" Nhiếp Hồn Kính khẩn trương đến một mực lải nhải, "A? Ngươi nói có thể hay không có?"

"Ngậm miệng." Hạ Linh Xuyên sờ tay vào ngực, lại cho bản thân đổi một khỏa Sấu Châu.

Chỉ còn ba viên. Mới vừa chiến đấu và đào mệnh, hao tổn quá nhanh.

Lại được không đến bổ sung, tính mạng của hắn liền chỉ còn lại ba khắc đồng hồ.

Ba khắc đồng hồ thời gian, căn bản không đủ hắn chạy ra núi lớn, chạy ra bão cát ảnh hưởng phạm vi.

Tơ nhện tác đủ dài, Hạ Linh Xuyên một đường rũ xuống tới khe nứt dưới đáy.

Càng hướng xuống càng hẹp, vách đá gập ghềnh, có nhiều chỗ muốn dùng cả tay chân mới có thể bò xuống đi.

Nhưng địa hình nơi này càng là dốc đứng chật hẹp, Hạ Linh Xuyên hi vọng lại càng lớn.

Hắn tại một chỗ đột xuất trên sơn nham sờ soạng một cái: "Chỉ có mấy hạt hạt cát."

Bão cát quá cảnh, chỗ nào không phải thật dày mấy tầng đất cát? Cái này phía dưới cũng chỉ có mấy hạt.

Tấm kính kích động đến thanh âm đều run lên nhi: "Có hi vọng, rất có hi vọng!"

Chủ nhân nếu là chết ở không có chút nào linh khí Phất Giới, đó cũng là đồng thời tuyên án tử hình của hắn, chẳng qua là hoãn lại chấp hành.

Nó chờ đợi Hạ Linh Xuyên chạy thoát khát vọng, so chính hắn đều mãnh liệt.

Hạ Linh Xuyên xuống đến khe nứt dưới đáy, bắt đầu khắp nơi tìm tòi.

Cái này phía dưới hắc đến muốn mạng, hắn lấy ra một cái huỳnh quang bào tử đến chiếu sáng.

Dưới chân ba kít một tiếng có động tĩnh, Hạ Linh Xuyên đem huỳnh quang bào tử xích lại gần mặt đất xem xét: "Nước?"

Khe nứt dưới đáy, lại có một đầu nhàn nhạt khe nước.

Đây đại khái là năm này tháng nọ hình thành nước ngầm.

Tấm kính điệt tiếng nói: "Tốt, tốt, có nước tốt hơn rồi."

Nhưng Hạ Linh Xuyên vận khí tốt phảng phất dùng hết rồi, trên mặt đất trong khe sờ hành hơn một phút, không thu hoạch được gì.

Nơi này chỉ có tảng đá, khắp nơi đều là tảng đá.

Đơn điệu đến muốn mạng tảng đá.

Không đúng, trong khe nước phảng phất còn có chút sinh vật nhỏ, bởi vì hắn đến mà thất kinh.

Những này đều không phải Hạ Linh Xuyên mục tiêu.

Hắn sờ lấy vách núi tiếp tục tiến lên.

"Hô hấp thả chậm, đừng kích động!" Tấm kính không ngừng căn dặn hắn, "Còn có thời gian!"

Hạ Linh Xuyên đưa tay tại vách đá ở trong tìm tòi, bỗng nhiên bất động.

Ừm

Hắn rút tay về, chậm rãi mở ra lòng bàn tay.

Hai viên tròn lăn lăn đồ vật, tại huỳnh quang bào tử quang mang hạ lóe trân châu ánh sáng.

Tấm kính học người một dạng đánh cái huýt, lớn tiếng hoan hô lên:

"Rốt cục!"

"Có thể sống có thể sống!"

Bọn hắn rốt cuộc tìm được Sấu Châu, ở nơi này ám không thấy thiên địa phương!

Lúc trước bão cát quét ngang bình nguyên cùng vùng núi, cơ hồ tấc cỏ khó tìm. Chỉ có ở đây sao sâu cống ngầm bên trong, tại bão cát khó mà tứ ngược địa phương, mới có thể có giấu Hạ Linh Xuyên sống sót tiếp, đi ra Phất Giới hi vọng!

Hạ Linh Xuyên đem cái này hai viên cứu mạng tiểu bảo bối cẩn thận cất kỹ, tiếp tục hướng phía trước tìm tòi.

Cái này về sau liền thuận lợi nhiều.

Sau nửa canh giờ, hắn thành công thu tập được hơn ba mươi khỏa Sấu Châu, đầy đủ hắn sử dụng bốn canh giờ.

Có những vật nhỏ này tại, hắn thì có đầy đủ thời gian đi đến phương nam, đến bão cát chưa từng tứ ngược địa phương ngắt lấy Sấu Châu.

Hạ Linh Xuyên tại đen như mực cống ngầm bên trong ngồi xuống, mặc kệ một thân là nước.

Hắn rốt cục có thể trầm tĩnh lại, không cần làm sinh tồn lo lắng.

Sống

Hắn cũng ẩn ẩn cảm giác được mỏi mệt.

Tấm kính lúc này mới có nhàn tâm hỏi hắn: "Hồ Bân làm sao biết tên thật của ngươi?"

Hồ Bân mới vừa hô to "Hạ Linh Xuyên" nó thế nhưng là nghe được nhất thanh nhị sở.

"Toàn Linh Hư thành, biết ta tên thật người không cao hơn ba cái." Hạ Linh Xuyên dụi dụi mắt, "Không đúng, Thạch môn thương hội Thạch nhị đương gia đã rời đi, như vậy thì còn lại hai cái."

Một là Lệ Thanh Ca, một cái khác thì là ——

Tấm kính chấn kinh: "Hồng Thừa Lược? Ngươi nói hắn là Hồng Thừa Lược? !"

Nó gặp qua Hồng Thừa Lược, rõ ràng không phải gương mặt kia!

"Vừa nhìn thấy hắn lúc, ta liền hỏi qua ngươi, hắn có hay không mang mặt nạ hoặc là dịch dung." Hạ Linh Xuyên nhắm mắt nghỉ ngơi, "Ngươi nói không có phát hiện."

Cái này tấm kính có thể soi sáng ra người hình dáng, ân, trên lý luận nói.

"Ây." Tấm kính nói quanh co, "Nhưng, nhưng là. . ." Mọi thứ luôn có ngoại lệ nha.

"Hắn xem ta ánh mắt, đích xác giống như là thâm cừu đại hận." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Ai sẽ vô duyên vô cớ xâm nhập bão cát qua đi vùng núi truy sát ta? Đây chính là cửu tử nhất sinh."

Lấy tiền làm việc sát thủ, làm không đến cái này.

Tấm kính phỏng đoán: "Hắn là dịch dung, vẫn là đổi mặt?"

"Còn nhớ rõ Hề Vân Hà a?" Hạ Linh Xuyên mới vừa khắp nơi sờ Sấu Châu lúc, đầu óc cũng chưa nhàn rỗi, "Hắn nguyên bản rõ ràng là Thanh Cung tử đệ, đằng sau lại có thể đổi mặt đổi thân phận, ẩn núp đến Sầm Bạc Thanh thuộc hạ đi làm việc, không ai nhận được hắn."

Hắn ngừng lại một chút: "Hồng Thừa Lược, Hề Vân Hà, đều cùng Sương Diệp quốc sư có quan hệ."

Tấm kính hiểu: "Ngươi nói là, Sương Diệp quốc sư có giúp người thay đổi khuôn mặt bản sự?"

"Phổ thông dịch dung thuật, tại nguyên lực trước mặt không chỗ che thân. Nếu nói đây là Sương Diệp quốc sư bí thuật, ta một chút cũng không thấy đến kỳ quái." Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, "Đương nhiên, nhân gian khách tới tại Phất Giới dùng không ra nguyên lực, không bài trừ Hồng Thừa Lược chỉ dùng phổ thông dịch dung thuật, dù sao nơi này không ai nhìn rõ."

"Nếu thật là hắn, ngươi phải làm sao. . ." Tấm kính hỏi nơi này, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, "A, hắn lúc này hơn phân nửa đã chết."

Không phải là bị Không thú cắn chết, chính là Sấu Châu dùng hết mà chết.

Truy sát Hạ Linh Xuyên cũng không phải chuyện dễ dàng, không cẩn thận, bản thân trước không còn.

Hạ Linh Xuyên không có nhận gốc rạ, đứng lên hoạt động một chút cổ tay: "Nghỉ đủ rồi, cần phải trở về."

Nơi này quá chật, liền lưng mỏi đều duỗi bất động!

Hắn mượn nhờ tơ nhện tác lại bò lại mặt đất, khoanh chân ngồi xuống, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra hai cái Không thú đầu, tại chỗ xé ra.

Rất được hoan nghênh mở mù hộp thời gian!

Mỗi cái đầu thú bên trong, đều có một khỏa nắm đấm lớn màu đỏ nhạt phù thạch, cùng ——

Mấy cái lớn chừng trái nhãn, tròn lăn lăn mờ đục viên cầu.

Có hắc, có bạch, còn có trong suốt như lưu ly.

Hạ Linh Xuyên nhặt lên màu trắng viên cầu, lau đi phía trên não hoa, phát hiện vào tay băng hàn không thể lâu nắm, phóng tới trên mặt đất rất nhanh liền có thể ngưng ra một tầng sương trắng.

Hắn vốn là hướng về phía Sương Ngân thú "Sương hoàn" đến, nhưng là hiện tại ——

"Có lẽ, cái này cũng có thể dùng?"

Hi vọng hắn lần này Phất Giới chuyến đi, không có uổng phí đến một chuyến.

. . .

Sau mười canh giờ, Hạ Linh Xuyên liền ngồi ở Phiên Tưởng sơn trang trong thùng gỗ to, thư thư phục phục tắm nước nóng.

Dường như đã có mấy đời a.

Từ Phất Giới trở về, hắn mới cảm nhận được tự do hô hấp đáng quý.

Nguyên lai mỗi một thanh không khí đều ngọt ngào như thế.

Xích Yên đội ngũ đã từ Phất Giới trở về.

Năm nay đi săn hoạt động độ khó quá lớn, Xích Yên lĩnh đội thận trọng cân nhắc phía sau, quyết định sớm rời khỏi.

Xích Yên lần này tham dự hoạt động đầu đuôi mười một ngày, tính đến nửa đường thay thế tuyển thủ, phái đi vào tổng cộng ba mươi mốt người, còn sống ra tới hai mươi ba.

Đối với cái này hao tổn suất, Phục Sơn Việt coi như hài lòng, dù sao hắn nghe thủ hạ báo cáo, biết được Phất Giới bên trong thế mà phát sinh trăm năm khó gặp đại quy mô thú triều.

Chính hắn đều tiến vào Phất Giới ba lần, đương nhiên biết thú triều đáng sợ.

Huống chi phía sau còn theo sát lấy bão cát quá cảnh cùng Đa Não thú lãnh chúa quyết đấu.

Ăn ngay nói thật, lần này rung chuyển qua đi, không ít đội ngũ trực tiếp rời khỏi, bởi vì lôi đình cự thú lãnh chúa bạo tẩu, này lãnh địa bên trong Đa Não thú đều xao động bất an, tính công kích cực mạnh.

Hạ Linh Xuyên thay xong y phục, liền đi ra ngoài.

Phiên Tưởng sơn trang Đồng Tâm vệ liếc hắn một cái, hắn xông đối phương cười cười, khoát khoát tay, đối phương cũng lười cùng lên đến.

Sau khi xuống núi, hắn không cưỡi dê cũng không đón xe, đi bộ hơn trăm trượng, đi vào một đầu ngõ nhỏ.

Xác định hậu phương không người theo dõi, hắn mới lừa tiến một nhà lụa trang.

Đây cũng là trước cửa hàng hậu viện, phía trước biểu hiện ra vải vóc nói chuyện làm ăn, hậu viện tuỳ cơ ứng biến, phía trên lầu các thì là hỏa kế cùng may vá nơi ở.

Lúc này là buổi chiều, trong tiệm không có khách nhân, hỏa kế chống tại một bên buồn ngủ.

Hạ Linh Xuyên đi đến trước mặt hắn ho nhẹ một tiếng: "Ta mua châu quang gấm, muốn bảy thước hai tấc; lại muốn nửa thớt gấm hoa."

Hỏa kế vò mắt: "Ồ?"

Nhưng hắn rất nhanh hoàn hồn: "Nha!" Nhớ tới, đây là ám hiệu!

Cho nên mấy chục tức phía sau, Hạ Linh Xuyên liền leo lên lụa trang lầu các.

Ba gian phòng nhỏ đều không ai, nhưng là sinh hoạt khí tức nồng đậm, khắp nơi đều là tạp vật, trong đó một gian khắp nơi đều là giấy dầu, xem ra khách trọ nhất định rất thích ăn bánh bao.

Lầu các có trước sau cửa sổ, lúc trước cửa sổ nhìn xuống, có thể trông thấy phòng trước đi tới người, mà đi cửa sau quan sát, có thể quan sát toàn bộ hậu viện.

Tuyển nơi này gặp mặt người, rất cẩn thận a.

Hạ Linh Xuyên đợi hai khắc nhiều chuông, mới nhìn rõ phòng trước có người đi vào rồi.

Rất nhanh, thang lầu liền két vang.

Người này một thân áo vải giản dị tự nhiên, trên đầu mang đầu màn che, ngăn trở bộ mặt.

Nhìn thấy trên lầu các chỉ có Hạ Linh Xuyên, màn che liền bị tháo xuống, lộ ra chim sa cá lặn dung mạo.

"Đại thiếu." Lệ Thanh Ca nhìn thấy hắn liền Doanh Doanh hạ bái.

"Tước gia." Hạ Linh Xuyên phất một cái tay, thì có vô hình kình khí đưa nàng hai tay nâng, không để cho nàng lại bái, "Ngươi giúp ta trước đây, không cần đa lễ."

Mặt ngoài, Lệ Thanh Ca chỉ là phái người đi Vạn Qua đầm lầy, nhấn một cái pháp khí mà thôi.

Đối nàng là một cái nhấc tay, đối Hạ Linh Xuyên cũng là thiên đại thể diện. Như Thiên Cung, Yêu Đế lực chú ý không bị dẫn đi, phía sau hắn kế hoạch quả thực khó khăn trọng trọng, cất bước khó khăn.

"Trợ lực không phân trước sau, ân tình có lớn có nhỏ. Như không có đại thiếu hết sức giúp đỡ, ta sao có thể trở lại thân tự do!" Lệ Thanh Ca ánh mắt óng ánh, tất cả đều là cảm kích, "Thanh Ca từ đây vì đại thiếu xông pha khói lửa, không chối từ."

"Tước gia khách khí, không cần, thật không cần." Nữ nhân này thật vất vả cầm về tự do, là vì cho hắn xông pha khói lửa sao? Loại lời này, Hạ Linh Xuyên nghe một chút vậy thì thôi, sẽ không thật để vào trong lòng.

Lệ Thanh Ca lập tức lại nói: "Tùng Dương phủ có ân phải đền. Dạng này thôi, ta mời đại thiếu đảm nhiệm Tùng Dương phủ khách khanh trưởng lão như thế nào? Phối hưởng cổ phần."

"Ây. . ." Tùng Dương phủ thế nhưng là cái Đạo môn, thế mà cũng có cổ phần, Hạ Linh Xuyên là không nghĩ tới.

Lúc này thương hội, đoàn bang, kỳ thật sớm đã có cổ đông cổ phần khái niệm. Tùng Dương phủ làm ăn náo nhiệt, nhập cổ phần không lỗ a.

Hắn đang cần tiền mặt nơi phát ra.

Không trải qua về hắn còn cùng Phương Xán Nhiên quỷ kéo, nói Lệ Thanh Ca muốn mời chào bản thân đi làm trưởng lão, lúc này là một câu thành sự thật?

"Chớ nóng vội cự tuyệt." Lệ Thanh Ca gấp gáp đánh gãy hắn, "Khi ta Tùng Dương phủ khách khanh trưởng lão, chỗ tốt có rất nhiều, tại các nơi Tùng Dương phủ phân đà có thể miễn phí tu sửa cùng bảo dưỡng pháp khí, sở hữu sản phẩm mới đều có thể đầu tiên dùng thử.".