Chương 663: Đại nạn không chết tất có hậu phúc

Chương 663: Đại nạn không chết tất có hậu phúc

"Thậm chí đại thiếu cần dùng gấp tiền, trước tiên có thể từ phân đà trương mục rút tiền, không cần thanh toán lợi tức, đến tiếp sau nếu là bất lực trả khoản, có thể trực tiếp từ chia hoa hồng bên trong khấu trừ." Nàng ngừng lại một chút: "Như có cần, nơi đó Tùng Dương phủ phân đà nhân thủ, vật tư cũng có thể từ ngươi điều phối."

Cái này quyền hạn nhưng lớn lắm, Hạ Linh Xuyên động dung: "Tốt, ta gia nhập."

Một mực đơn thương độc mã làm việc quá mệt mỏi, nhiều chút bằng hữu nhiều chút con đường nha.

"Nếu như những này đại thiếu đều không nhìn trúng, còn có. . . Hả?" Lệ Thanh Ca trừng mắt nhìn, "Ngươi đồng ý rồi?"

"Còn có cái gì?" Hạ Linh Xuyên hối hận bản thân đáp ứng quá nhanh, "Ngươi lại mở chút điều kiện tới nghe một chút."

"Kia liền không còn." Lệ Thanh Ca ho nhẹ một tiếng, từ trong ngực móc ra một trang giấy khế, "Đến, ký kết đi."

"Ký. . ." Nguyên lai nhân gia đến có chuẩn bị? Nói là báo ân, kết quả vẫn là mời chào hắn!

Hạ Linh Xuyên cầm qua khế ước, từng câu từng chữ kiểm tra.

Dưới mắt hắn cùng Lệ Thanh Ca giao tình tuy tốt, điều khoản vẫn là phải thấy rõ ràng, miễn cho ngày sau một đầu ngã vào trong hố đi, có khổ khó nói.

Đúng, "Cái kia ống trúc, Tước gia xử lý như thế nào?"

"Ta đã từng tốn rất nhiều thời gian rất nhiều tiền, đi tìm Đồng Tâm cổ giải pháp." Lệ Thanh Ca đặt nhẹ ngực vị trí, "Ta đã dùng trong ống trúc cổ trùng, đem giấu ở ta trái tim bên trong đồng bạn triệu hoán đi ra. Cho nên. . ." Cho nên nàng an toàn, không còn nhận Đồng Tâm cổ uy hiếp.

Nàng nhìn Hạ Linh Xuyên, ánh mắt có chút hiểu rõ: "Đại thiếu có phải là đã sớm biết, trong ống trúc trang cái gì?"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Sầm Bạc Thanh thủ hạ Thạch Giai, sẽ chết tại Đồng Tâm cổ."

Đã cùng Bất Lão dược án có quan hệ, chắc hẳn hắn đem Đồng Tâm cổ cũng nghiên cứu rất minh bạch. Lệ Thanh Ca bình tĩnh nhìn xem hắn, chân thành nói: "Đa tạ!"

Đa tạ hắn biết rõ ống trúc ẩn giấu Đồng Tâm cổ, vẫn còn nguyện ý giúp nàng đòi lại, mà không phải chiếm làm của riêng.

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, nhưng nàng trừ tạ chữ, cũng không biết nên nói cái gì.

Bản thân trải qua biểu ý, thiếu niên này lại cự chi ngàn dặm, nàng thông minh cực kì, trong con ngươi vô ý thức lộ ra một điểm ngải oán.

Hạ Linh Xuyên xem hết khế ước, không có vấn đề gì, thế là bút lớn vung lên một cái ký tên.

Lệ Thanh Ca lập tức từ trong ngực móc ra một tấm bảng hiệu cho hắn: "Đây là Trưởng Lão lệnh bài, cũng là ngươi tại Tùng Dương phủ địa vị bằng chứng, cũng đừng vứt bỏ!"

Lệnh bài này làm đao hình, chế công tinh chế.

Hạ Linh Xuyên lập tức thu hồi.

Vì làm dịu không khí ngột ngạt, hắn tranh thủ thời gian lấy ra mấy khỏa viên châu đặt lên bàn: "Ta không tìm được Sương Ngân thú, nhưng được cái này mấy khỏa viên thuốc, ngươi xem một chút có thể hay không thích hợp dùng?"

Số lượng hết thảy mười sáu mười bảy, lớn như trứng gà, tiểu nhân giống long nhãn, màu sắc khác nhau.

Trong đó có năm khỏa, để mặt bàn lập tức ngưng ra sương trắng.

Trên bàn giấy dầu cũng biến trắng, Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng đụng một cái, nát.

Những này hạt châu hắn cũng không thích đụng, đông lạnh tay.

"Đây là?" Lệ Thanh Ca cảm xúc vừa thu lại, biểu lộ trở nên chuyên chú. Nàng lấy ra găng tay mang tốt, cầm lấy một khỏa bạch châu cẩn thận chu đáo, "Ngươi nói, đây không phải Sương Ngân thú chỗ sinh? Thế nhưng là Phất Giới có thể phun ra băng sương Đa Não thú, chỉ có Sương Ngân thú nha."

"Đây là ta từ hai đầu 'Không thú' trong đầu lấy ra."

"Không thú?" Lệ Thanh Ca lại đổi mấy khỏa hạt châu xem, càng xem càng là kinh ngạc, "Nhiều như vậy hạt châu, đều lấy từ hai đầu Không thú?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên cho nàng giải thích, "Đây là cực thưa thớt Đa Não thú, đi qua mấy chục năm đều không bao nhiêu người gặp qua. Bọn chúng giống như có thể hấp thu cái khác Đa Não thú thiên phú cho mình dùng. Ta tại Phất Giới mạo hiểm lúc, vừa vặn gặp phải lãnh chúa cấp Đa Não thú chiến đấu, Không thú thủ lĩnh giống như muốn đoạt lấy Lôi Kình cự thú trứng. Lưỡng cường tranh chấp, mới có ta đến lợi không gian."

"Hấp thu cái khác Đa Não thú thiên phú. . ." Lệ Thanh Ca án lấy hạt châu nói, " đây cơ hồ là hoàn mỹ phục khắc."

Hạ Linh Xuyên hô hấp có chút dồn dập: "Có thể thay thế sương hoàn?"

"Ta còn muốn mang về làm tiến một bước kiểm trắc, nhưng trước mắt đến xem, chí ít có sáu phần nắm chắc." Lệ Thanh Ca nhìn xem trên mặt bàn hạt châu, "Nơi này có năm khỏa sương đan, giữ gốc có thể chế tác ba cái Hàn Băng Phù, đủ rồi sao?"

Chế phù chế khí đều có nhất định tỉ lệ thất bại, liền nàng dạng này luyện khí đại gia cũng không dám nói trăm phần trăm có thể thành.

"Hẳn là đi." Cái số này đã vượt qua hắn dự tính.

Chuẩn bị càng dư dả, tỉ lệ sai số mới càng cao nha.

Lệ Thanh Ca hai mắt sáng lóng lánh: "Còn dư lại hạt châu làm sao?"

Hạ Linh Xuyên không cần suy nghĩ liền nói: "Tước gia lấy về đi, có thể làm cái gì liền làm cái gì."

"Được!" Lệ Thanh Ca nhẹ nhàng nhặt lên sở hữu hạt châu, giống cầm tới âu yếm đồ chơi, "Ta trở về nghiên cứu một chút! Ngươi lần này xâm nhập Phất Giới, còn nhặt được bảo bối gì a?"

Thảo hải đi săn mặc dù nguy hiểm, nhưng nhiều năm qua thu hoạch bình thường sẽ cùng phong hiểm thành có quan hệ trực tiếp. Phất Giới đặc sản không chỉ là phù thạch, thú hoàn, thú tài, còn có nhân gian khó tìm khoáng thạch hiếm.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, dứt khoát đem mấy trương cái bàn liều cùng một chỗ, sau đó đem sở hữu Phất Giới tạp toái toàn bộ đổ ra.

Ở trong đó thì có mấy dạng, Lệ Thanh Ca cảm thấy rất hứng thú.

Cuối cùng, nàng chỉ vào một vật nói: "Đây là cái gì?"

Đây là một khối lớn đen thui vật cứng, giống tấm thuẫn, rất dày. Chính diện xúc cảm giống nham thạch, thậm chí còn có chút da bị nẻ, nhưng lật đến mặt trái lại có máu có thịt, thậm chí còn có một tầng cứng cỏi da thịt.

"Đây là. . ." Đi qua một ngày chiến đấu quá kịch liệt, bản thân lấy được tạp toái cũng quá nhiều, Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ mới nhớ lại, "Đây là Lôi Kình cự thú da thịt, bị Không thú thủ lĩnh cắn xuống đến phía sau, vừa vặn rơi vào bên cạnh ta."

"Đây là lãnh chúa cấp Đa Não thú da thú, vẫn là lôi đình thuộc tính?" Lệ Thanh Ca động dung, "Vận khí của ngươi không khỏi quá tốt!"

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu. Lần này Phất Giới hành trình nguy nan hiểm trở, thiên tai, thú triều, nhân họa, một dạng không rơi toàn để hắn gặp được. Hắn còn có thể từ Phất Giới hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về, vận khí là thật là tốt.

Lệ Thanh Ca nắm lên da cẩn thận vuốt ve: "Đúng rồi, ngươi không phải đang tìm kiếm lui tránh cường đại lôi đình pháp khí a?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu. Loại này thuộc tính pháp khí quá thưa thớt, trừ Thiên Cung cùng Thiên Tâm đảo, Linh Hư thành đều chưa hẳn có thể tìm ra một hai kiện.

Chủ yếu là vật liệu khó tìm.

Nhân gian có thể có bao nhiêu bảo bối, có thể chống cự được Thiên Lôi loạn oanh?

Lệ Thanh Ca chỉ cấp hắn tìm tới một kiện tích lôi bùa hộ mệnh, cũng làm mấy vòng khảo thí. Hiệu quả thật không tệ, nhưng chỉ có thể ngăn cản phổ thông lôi đình, về phần trong mắt trận "Lôi trì" có bao nhiêu lợi hại, Lệ Thanh Ca không biết đến, không thế nào phán định.

Nhưng Hạ Linh Xuyên từ trong giọng nói của nàng, phát giác được không hài lòng.

Hiện tại nàng chỉ vào trước mắt da thú, nghiêm mặt nói: "Nhưng có khối này lãnh chúa cấp da thú, ta có thể thử tạo một kiện ra tới."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ, vô ý thức hít sâu một hơi: "Xin nhờ Tước gia!"

Đây chính là Khư Sơn kế hoạch lớn nhất chỗ khó một trong.

Tuy nói các hạng tiến độ một mực đều đâu vào đấy đẩy tới, nhưng nham lửa cự quái Thư Cự nói tới "Lôi trì" cấm chế, hắn một mực tìm không ra ổn thỏa giải quyết chi pháp.

Hắn cũng xin nhờ qua Phương Xán Nhiên, mời hắn thu thập tích lôi thuộc tính pháp khí.

Phương Xán Nhiên trực tiếp nói cho hắn biết, bản thân đã sớm làm ra mấy kiện, nhưng cường độ đều thất bại. Muốn lui tránh Thiên Thần cấm chế không dễ dàng, đánh cược bọn chúng sẽ chỉ bồi rơi tính mạng mình.

Ở trong đó lớn nhất chỗ khó, hay là hắn thân là đôn viên Đại tổng quản cũng không dám công khai cầu mua, nếu không ngày sau đại náo Thiên Cung, dễ dàng bị người đảo tra trở về.

Hắn từ Phất Giới ngẫu nhiên nhặt lấy đến chiến lợi phẩm, lại có thể mang đến niềm vui ngoài ý muốn, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy trong lòng khối kia trĩu nặng tảng đá lớn rơi xuống đất, tiền cảnh một cái trở nên sáng tỏ đứng lên!

Có trời mới biết, hắn tại Thư Cự trước mặt, tại Phương Xán Nhiên trước mặt biểu hiện ra trí tuệ vững vàng, tính trước kỹ càng, có bao nhiêu lời nói rỗng tuếch thành phần.

Hiện tại, hắn rốt cục hướng về trong dự đoán thành công lại bước vào kiên cố một bước.

Lần này Phất Giới mạo hiểm đáng, quá đáng!

Quả nhiên đại nạn không chết tất có hậu phúc.

Lệ Thanh Ca nhìn hắn mặt mày hớn hở, nhịn không được đả kích hắn: "Chớ cao hứng trước quá sớm, ta không nói nhất định có thể chế thành."

"Tước gia xuất thủ, đâu có thứ phẩm?" Hạ Linh Xuyên mang mũ cao từ trước đến nay sở trường, dù sao lại không tốn tiền, "Ta một mực yên tâm thoải mái chờ lấy tin tức tốt là được!"

"Ngươi đây là đem ta gác ở trên lửa nướng." Lệ Thanh Ca che miệng cười nói, "Được, ta sẽ nắm chặt nghiên cứu chế tạo, một tạo ra đến liền thông tri ngươi."

Hai người lại trò chuyện vài câu, tâm tính đều rất buông lỏng, Lệ Thanh Ca còn đề vài câu Diên quốc tình hình gần đây.

"Vay tiền?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Đánh trận thế nhưng là hang không đáy, mượn bao nhiêu tiền có thể lấp bên trên?"

"Nếu là không mượn, lập tức liền không có tiền đánh trận."

"Còn có quốc gia nguyện ý cho vay nó?"

"Vậy phải xem Diên quốc lấy ra cái gì thẻ đánh bạc đến đổi. Ăn nói suông nơi nào mượn được đến?" Lệ Thanh Ca nhẹ giọng thở dài, "Quốc gia cùng thương nhân đồng dạng, đều giảng thành tín. Nếu là thủ không được cái này, ngươi liền phải trả giá càng lớn đại giới."

Chuyện chỗ này, nàng mang về mũ rủ, hướng Hạ Linh Xuyên tạm biệt, đi xuống lầu.

Tại tách ra đảo Niên Tán Lễ trong lúc đó, nàng đều sẽ đặc biệt cẩn thận, không để cho người khác nhìn ra nàng cùng Hạ Linh Xuyên âm thầm còn có vãng lai.

Hạ Linh Xuyên trực tiếp từ lụa sau trang môn ra ngoài.

. . .

Lôi đình pháp khí giải quyết có hi vọng, Hạ Linh Xuyên tâm tình thật tốt, tại bên ngoài lắm điều một chén lớn cá viên mì chay, mới chậm rãi bước đi thong thả về Phiên Tưởng sơn trang.

Kết quả còn không có trở lại chỗ mình ở, thì có hạ nhân báo lại:

"Đôn viên Phương đại tổng quản tới chơi, đã đợi chờ ngài hai khắc nhiều giờ."

Bản thân mới từ Phất Giới trở về, Phương Xán Nhiên liền biết rồi? Cái thằng này thật sự là hoàn toàn như trước đây tin tức linh thông a.

Bất quá lão Phương tại Linh Hư thành cũng là người có thân phận, trước khi đến làm sao không trước truyền một lời đây?

Hạ Linh Xuyên trở lại chỗ mình ở, mới vừa vào sân nhỏ đã nhìn thấy Phương Xán Nhiên.

Người này hôm nay một thân hồ lam, tinh thần sáng láng, gặp một lần Hạ Linh Xuyên liền chào đón ôm quyền cười nói: "Chúc mừng Hạ huynh, còn sống trở về!"

"Nói gì vậy?" Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười, "Ta phải đi Thảo hải tìm chết sao?"

"Năm nay đặc thù, ngay cả Thiên Cung vệ đội cùng Đồng Tâm vệ đều chết hết không ít hảo thủ." Phương Xán Nhiên thở dài, "Ta cũng lo lắng ngươi."

Lời nói này chân tình ý chí, nhưng Hạ Linh Xuyên biết hắn ngụ ý.

Người này lo lắng, hắn chết ở Phất Giới liền không cách nào chấp hành Khư Sơn đến tiếp sau kế hoạch.

Hạ Linh Xuyên hai tay một đám: "Đây không phải toàn tu toàn vĩ trở lại rồi? Lão Phương ngươi hôm nay rất tinh thần đâu, gặp việc vui gì rồi?"

Phương Xán Nhiên nhìn chung quanh một chút, muốn nói lại thôi..