Chương 664: Đẩy tới kế hoạch

Chương 664: Đẩy tới kế hoạch

Hạ Linh Xuyên hiểu ý, nhìn ra ngoài cửa thêm vài lần, không ai, liền Đồng Tâm vệ đều chẳng muốn tới.

Hắn tiện tay thả cái kết giới mới nói: "Có chuyện nói thẳng."

Phương Xán Nhiên cũng không khách sáo: "Cầm tới sương hoàn rồi?"

"Xem như thế đi, ta đã tìm người giám định." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Hi vọng có thể dùng."

Phương Xán Nhiên liên tiếp nói mấy cái chữ tốt, sau đó nói: "Lôi Kình cự thú cuối cùng một viên trứng, coi là thật không thể bảo trụ?"

"Cũng nát."

Hạ Linh Xuyên đã đem Phi Dực phục giao cho nô bộc thanh tẩy, hong khô phía sau liền trực tiếp trả lại Phục Sơn Việt.

Lúc trước bay qua triền núi lúc, hắn vừa vặn trông thấy Lôi Kình cự thú mang theo tộc đàn đuổi tới chân núi, khí thế hùng hổ, xem bộ dáng là chuẩn bị đi tìm Không thú thủ lĩnh báo thù.

Khi đó hắn liền hoài nghi, cuối cùng một viên trứng thú cũng chưa bảo trụ.

Lý do cũng rất đơn giản: Nếu như trứng thú vẫn còn, dù là chỉ có một viên, Lôi Kình cự thú cũng thoát thân không ra đuổi bắt Không thú.

Lực lượng của nó là quả thực cường đại, nhưng đầu kém xa địch nhân dễ dùng.

Hạ Linh Xuyên rời đi vùng núi, trở về nam bộ, ven đường lại ngắt lấy một chút Sấu Châu, mới tại Phong Bạo Chi Nhãn phụ cận cùng Xích Yên đội ngũ tụ hợp.

Đồng đội tận mắt nhìn thấy, xác nhận hắn phỏng đoán: Lưỡng cường tranh chấp tai họa sào huyệt, tổ chim bị phá chưa xong trứng.

Lãnh chúa cấp Đa Não thú sinh sôi hậu đại đặc biệt gian nan, Lôi Kình cự thú cũng không biết nghẹn bao nhiêu năm mới sản xuất cái này ba cái trứng, kết quả một khi đều bị đầu, không phát cuồng mới là lạ.

Không thú thủ lĩnh trốn được nhanh, Lôi Kình cự thú liền giận lây sang người vô tội gian khách tới trên thân, tại chỗ điện giật chết mười mấy người.

Mắt thấy nó bắt đầu bạo tẩu, đám người bỏ trốn mất dạng.

Xích Yên đội ngũ là đã sớm bắt đầu rút lui, bởi vậy không bị tổn thất gì.

Phương Xán Nhiên bóp cổ tay, vẻ thương tiếc lộ rõ trên mặt.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ngươi lại không phải Lôi Kình cự thú, ngươi khó chịu cái gì?"

Cái thằng này miệng là thật tổn hại, nhưng Phương Xán Nhiên không ngại. Vài ngày trước hai người gặp mặt còn muốn đả sinh đả tử, bây giờ nói loại lời này, chứng minh khoảng cách song phương đã rút ngắn không ít: "Lãnh chúa cấp Đa Não thú sinh sôi khó khăn, Lôi Kình cự thú đối hậu đại đặc biệt quý trọng, lần này trứng thú hoàn toàn biến mất, đối với nó đả kích nhất định rất lớn."

"Cho nên?"

"Những lãnh chúa này cấp Đa Não thú, sinh hạ hậu đại sẽ dẫn đến thực lực tạm thời hạ xuống." Phương Xán Nhiên xoa xoa đôi bàn tay, "Lôi Kình cự thú đẻ trứng phía trước, tao ngộ thú triều cùng bão cát ở phía sau, lại cùng Không thú thủ lĩnh một trận đại chiến, chỉ sợ nguyên lực trọng thương, trong thời gian ngắn không thể phục hồi. Cái này đối ngươi mà nói, có lẽ cũng là một cái trợ lực."

Hạ Linh Xuyên hỏi được càng trực tiếp: "Ngươi nghĩ đối với nó làm cái gì?"

Cho dù thụ thương, lúc này Lôi Kình cự thú cũng không phải là loài người hoặc là yêu quái dám đi trêu chọc.

"Ta nghe nói hai viên trứng đều nát tại tổ bên trong, còn có một khỏa bị Không thú cướp đi?" Phương Xán Nhiên nhìn chằm chằm hắn nói, " ngươi. . . Có hay không vừa lúc nhặt lấy vỏ trứng cái gì?"

"Ngươi muốn Lôi Kình cự thú vỏ trứng?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Sao không nói sớm?"

"Những này biến cố, ai có thể sớm biết?" Phương Xán Nhiên cười khổ, "Ta cũng là nghe nói Phất Giới xuất liên tục ngoài ý muốn, đối với kế hoạch của chúng ta mới có hơi tư tưởng mới."

Lời còn chưa dứt, trên bàn liền có thêm trái trứng.

Hoàn hoàn chỉnh chỉnh trứng.

Thùng nước lớn nhỏ, mặt ngoài che kín lam lục giao nhau bông tuyết văn.

Ai

Phương Xán Nhiên nhất thời giật mình lo lắng, bên tai nghe tới Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ý tưởng gì?"

"Không phải. . ." Phương Xán Nhiên vô ý thức đưa tay sờ trứng, "Ngươi, ngươi từ Không thú nơi đó đoạt lại rồi? !"

Đây chính là lãnh chúa cấp Đa Não thú trứng?

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Còn bị người truy sát."

Phương Xán Nhiên vô ý thức xem nhẹ câu này, lẩm bẩm nói: "Đi qua ba trăm năm, chỉ có hai lần Thảo hải đi săn có thể xách về lãnh chúa Đa Não thú trứng, đều vỗ ra giá trên trời!"

Không phải nói Linh Hư thành đội ngũ không cường lực, mà là Đa Não thú lãnh chúa đẻ trứng vốn là rất ít gặp, còn phải vừa lúc tại phong bạo chi môn mở ra chu kỳ bên trong, tỉ lệ vốn là rất nhỏ.

Tiểu tử này rốt cuộc là thực lực cao, vẫn là vận khí tốt?

Vẫn là cả hai gồm nhiều mặt?

Hạ Linh Xuyên nhìn xem trứng thú vật: "Thứ này có cái gì diệu dụng?"

"Bình thường không dùng."

". . ." Vậy còn có thể đánh ra giá trên trời?

"Đáng tiền không nhất định hữu dụng." Phương Xán Nhiên ánh mắt không rời trứng thú vật, "Loại vật này, chủ yếu một cái khan hiếm tính."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Linh Hư thành đám kia có tiền huân quý, bọn hắn thích dùng vật độc nhất vô nhị, ăn diện bản thân bảo khố cùng bề mặt.

"Tới đi." Hắn thuận tay gõ gõ trứng thú vật, đổi lấy Phương Xán Nhiên một mặt lo lắng nhận sợ, "Ngươi nói một chút tư tưởng mới."

Phương Xán Nhiên từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Đừng gõ nát!"

"Tại trên tảng đá lăn mấy chục vòng đều đập không nát, sợ cái gì?"

"A, ngươi mới vừa nói có người truy sát ngươi?"

Cái thằng này rốt cuộc mới phản ứng: "Đúng vậy a, gọi là Hồ Bân, là một lính đánh thuê. Nhưng ta cảm thấy, khả năng vậy là một giả danh, là trương giả mặt."

Phương Xán Nhiên thường thấy kỳ trân dị bảo, ngược lại không cảm thấy cái này có cái gì hiếm lạ: "Có thể hay không ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta?"

"Hắn bị Không thú thủ lĩnh truy sát, khả năng đã chết." Hạ Linh Xuyên đáy lòng vẫn mơ hồ có chút lo lắng.

Phương Xán Nhiên nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi."

Hạ Kiêu kế hoạch, xem ra càng phát ra có thể thực hiện, liền hắn cũng bắt đầu đầu nhập. Hắn cũng không hi vọng Hạ Kiêu lúc này bị người để mắt tới, lộ ra ngoài kế hoạch.

Hạ Linh Xuyên dựa vào phía sau một chút: "Ngươi nói, cái này mai trứng đối với chúng ta kế hoạch có trợ giúp?"

"Ta có một cái ý nghĩ." Phương Xán Nhiên án lấy quả trứng khổng lồ này, cười đến không ngậm miệng được, "Nói không chừng nó có thể giúp ngươi đại ân."

"Có kế hoạch là chuyện tốt, nhưng ngươi sẽ không muốn tự thân lên tay a?" Hạ Linh Xuyên cảm thấy, nụ cười trên mặt hắn có chút tà ác.

"Làm sao?"

Hạ Linh Xuyên thử nhe răng: "Ngươi động thủ năng lực thật sự là. . ." Quá kém!

Phương Xán Nhiên làm việc làm kế hoạch vẫn là lợi hại, tự thân lên tay thì không được, tham khảo hai người tại Duyệt Hưởng sơn trang giao phong.

". . ." Phương Xán Nhiên da mặt co lại, "Yên tâm đi, việc này lớn, ta tự có chủ trương."

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Quả nhiên hắn chưa đoán sai, Phương Xán Nhiên không phải một người đang hành động.

Sau đó hai người liền Lôi Kình thú trứng công dụng triển khai bàn bạc, kỹ càng xâm nhập trao đổi ý kiến.

Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy cái thằng này còn có giữ lại. Nhưng chỉ cần chính hắn kế hoạch có thể tiến hành đến cùng, người khác giấu giếm tư tâm cũng không quan trọng.

Nếu là không có tư tâm, Phương Xán Nhiên vì cái gì giúp hắn?

Thương lượng xong tất, viên này trứng liền bị Phương Xán Nhiên ôm đi.

Hắn cho Hạ Linh Xuyên cung cấp rất nhiều trợ giúp, chỉ là một đầu lời thề xiềng xích tác dụng cũng không phải là tiền tài có thể cân nhắc. Hiện tại Phương Xán Nhiên yêu cầu viên này trứng, Hạ Linh Xuyên thật sự là tìm không ra cái gì lý do cự tuyệt.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn hắn bóng lưng rời đi, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Lần này Phất Giới mạo hiểm, lập tức đem hắn Khư Sơn kế hoạch hướng phía trước đẩy tới mấy bước.

Hi vọng phía sau cũng có thể hết thảy thuận lợi.

. . .

Trở về đôn viên về sau, Phương Xán Nhiên vẫy lui trái phải, lại bố trí xong kết giới, mới vuốt ve lập trên kệ đại vẹt: "Linh bá, đêm nay triệu tập hội nghị, chúng ta cũng nên hành động."

Vẹt lúc đầu nửa híp mắt, nghe xong liền tinh thần: "A a! Chúng ta trù bị lâu như vậy, rốt cuộc tìm được cơ hội thích hợp sao?"

Nó vừa đến hào hứng, lông vũ lập tức xoã tung phồng lên, một đầu vẹt kém chút biến thành hai cái lớn.

"Đúng vậy. Ta rốt cục nhìn thấy một điểm hi vọng thành công!" Phương Xán Nhiên cúi đầu nhìn xem trên tay vân tay ấn giới, nắm tay, "Tụ lực đã lâu, yêu cầu long trời lở đất. A, Linh Hư thành ngày sống dễ chịu quá lâu, là thời điểm để bọn chúng kiến thức lực lượng của chúng ta!"

Vẹt có chút không yên lòng: "Ổn thỏa sao? Mấy lần trước hành động đều thất bại, may mắn chưa lộ ra ngoài ngươi. Nhưng lần này. . ."

Lần này, Hạ Linh Xuyên cũng đã gặp qua Phương Xán Nhiên cũng biết lai lịch của hắn.

"Hắn thành công, chúng ta mới hành động; hắn thất bại, kế hoạch của chúng ta liền hủy bỏ." Phương Xán Nhiên gợn sóng nói, " hắn cũng cung cấp không ra ta, không phải ta vì cái gì cho hắn lời thề xiềng xích?"

"Biết nên tìm ai a?" Hắn hỏi vẹt, "Giữ bí mật thứ nhất."

Cái sau cạc cạc cười một tiếng: "Đương nhiên."

Sau đó, nó liền vỗ cánh bay đi.

$ $ $ $ $

Tiếp theo hai ngày, Hạ Linh Xuyên mặt ngoài cũng không làm chính sự, trừ đi dạo chợ búa, chính là kết giao bạn bè.

Đây mới là Hạ đại thiếu sở trường nhất, làm như cá gặp nước.

Tại trong lúc này, hắn nhờ lão Đơn đi hỏi thăm sự tình cũng có hồi âm:

"Đại thiếu, Hồng phủ hết thảy như thường."

Hạ Linh Xuyên bước chân dừng lại: "Hồng Thừa Lược đâu?"

"Hôm qua còn ứng Kim Giác tướng quân chi mời, tiến về đôn viên."

Hồng Thừa Lược còn sống?

Tại Phất Giới ám thứ hắn lính đánh thuê Hồ Bân, không phải Hồng Thừa Lược ngụy giả trang?

Hay là nói, hắn trốn khỏi Không thú thủ lĩnh truy sát?

Dù sao Hạ Linh Xuyên giá cánh bay cao lúc, trông thấy Lôi Kình cự thú đã mang theo tiểu đệ lên núi, tìm Không thú tính tổng nợ. Khi đó Hồ Bân vừa vặn dẫn Không thú thủ lĩnh ra bên ngoài trốn, nếu là vừa lúc mà gặp, ngược lại là có mấy phần chạy trốn khả năng.

"Ba ngày trước đâu?" Ba ngày trước, hắn cùng Hồ Bân đều ở đây Phất Giới.

"Hồng Tướng quân lúc trước ra ngoài nhiều ngày, hôm qua mới quay lại gia trung." Lão Đơn nói, " về phần đi đâu, bọn hạ nhân cũng không rõ ràng."

Cái này liền khó mà nói, Hạ Linh Xuyên đưa tay liền thưởng cho lão Đơn một thỏi bạc.

Tại Linh Hư thành, hắn ngược lại không ngu đối phương lại đánh lén.

Phục hai ngày, hắn lại cùng Cao Tễ Lâm, Đỗ Thiện bọn người tập hợp một chỗ uống rượu. Từ khi Hương Mãn Lâu cái kia một lần lộ ra ngoài tên thật về sau, Hạ Linh Xuyên không trang cũng không ẩn giấu, hô bằng gọi hữu cùng đi ăn uống chơi một con rồng.

Hắn người này trong lời có ý sâu xa, thường có thể nhất châm kiến huyết, phát biểu rất được người đồng lứa kích tán. Uống hai lần rượu, đại gia liền thục giống một thế chi giao.

Vẻn vẹn mấy ngày công phu, Hạ Linh Xuyên bằng hữu bên cạnh liền đổi hai nhóm, chỉ có Khương Đào, Cao Tễ Lâm cùng Đỗ Thiện từ đầu đến cuối xuất hiện.

Lần này, trên bàn rượu còn nhiều hai tên phương đông đến khách nhân.

Đây là Hạ Linh Xuyên cố ý để Khương Đào mời đến. Thiên Thần xâm lấn thần trí của hắn lúc, xách vấn đề thứ ba chính là hắn cùng với Mưu quốc có hay không liên quan.

Đã Thiên Thần rất để ý quốc gia này, Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy bản thân cần thiết hiểu rõ một phen.

Hai người này là thân huynh đệ, một cái gọi Đậu Văn Quan, một cái gọi Đậu Vũ Hành, chừng hai mươi, diện mạo có hai phần tương tự, nhưng một là Mưu quốc người, một cái khác lại đến từ Mưu quốc bên cạnh Sa Hà lưu vực.

Hỏi một chút phía dưới, mới biết được Đậu Văn Quan từ nhỏ đi theo phụ thân tiến về Mưu quốc, mà đệ đệ Đậu Vũ Hành một mực lưu tại quê quán.

Tuy nói là huynh đệ, nhưng hai người tính tình khác lạ: Đậu Văn Quan mồm mép so Khương Đào lợi hại hơn, nói tới nói lui có trật tự, bản nhân lại dẫn một cỗ làm cho người tin phục chân thành, rất có sức cuốn hút..