Chương 665: Phản ứng dây chuyền bắt đầu

Chương 665: Phản ứng dây chuyền bắt đầu

Đậu Vũ Hành lại trầm mặc ít nói, một bữa rượu uống cá biệt canh giờ, hắn có thể nói lên ba mươi câu nói coi như nhiều, đồng thời trong đó hai mươi câu nói vẫn là dân nuôi tằm.

Đúng vậy, hắn tinh nghiên các loại thực vật, nhất là cây trồng, thổ nhưỡng, địa khí, khí hậu.

Hắn còn nói cho Hạ Linh Xuyên, Linh Hư thành gần nhất sẽ hạ mấy trận "Tạ Mạc Vũ" bởi vì cái này mấy trận mưa tuyết hạ xong, Bối Già trung bắc bộ liền chính thức bắt đầu mùa đông, đằng sau chính là bông tuyết thiên hạ.

Hạ Linh Xuyên nghe được phá lệ cẩn thận: "Ngươi nói là, Bối Già trung bắc bộ đều sẽ trời mưa?"

"Đúng, từ đông hướng tây." Rất ít có ngoại nhân nguyện ý nghe những này, Đậu Vũ Hành mừng rỡ, "Từ Xích Yên bắc bộ, một đường đẩy hướng Tu La quốc."

"Từ Linh Hư bắt đầu?"

"Không không, bắt nguồn từ Ngạc Lăng quốc, đi ngang qua Linh Hư thành, sau đó tiếp tục hướng tây."

"Thì ra là thế, sẽ trước thời gian hoặc là trì hoãn sao?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, cái này tại nguyên thế giới liền kêu làm mưa mang, tới tới đi đi có thời tiết, có quy luật.

"Đương nhiên sẽ." Đậu Vũ Hành cười nói, "Nhưng là không sai biệt lắm. Linh Hư thành nếu là ngay từ đầu trời mưa, phía tây những cái kia thành trì cũng không xê xích gì nhiều, cách không được mấy ngày."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, trên bàn rượu cũng có thể ngoài ý muốn nhặt được trọng yếu tình báo, vận khí của hắn là coi như không tệ.

Mấy chén rượu vào bụng, đại gia máy hát đều mở ra.

Hạ Linh Xuyên tên tuổi lớn, làm người lại cởi mở, người khác vui với cùng hắn kết giao. Hắn mượn cơ hội nói: "Mạo muội hỏi một chút, ta nghe nói Bối Già đông tuyến đang cùng Mưu quốc giao chiến, Đậu huynh đệ tại Linh Hư thành sẽ không nhận làm khó a?"

Theo hắn biết, Diên quốc đang cùng quốc gia khác khai chiến lúc, trực tiếp đem đối thủ người từ bản thân cảnh nội khu trục sạch sẽ. Tính cả bộ phận ngoại sự nhân viên, lưu lại đều muốn nhận nghiêm ngặt giám thị.

Đậu Thị huynh đệ nhìn nhau, lắc đầu: "Linh Hư thành lấy khai sáng lấy xưng, chúng ta lại chỉ là học sinh thân phận, không có ở mấu chốt cơ cấu nhậm chức, bởi vậy không bị hạn chế. Chỉ cần không đi khu vực trung tâm nhàn lắc, đoán chừng cũng không ai đi lên đề ra nghi vấn chúng ta."

Đậu Vũ Hành nói tiếp: "Bất quá bây giờ hai nước trở mặt, chúng ta như nghĩ tại Linh Hư thành mưu chức, hẳn là so lúc trước càng khó hơn. Chỉ sợ cửa thứ nhất thân thế si tra liền không qua được."

Đậu Văn Quan cũng thở dài: "Đệ đệ ta vì Linh Hư thành hành trình chuẩn bị nhiều năm, thật vất vả tới đây du học, ai biết chiến sự trước khải? Ai, thế sự khó liệu."

Đậu Vũ Hành vốn là muốn tại Linh Hư thành nhập sĩ tìm việc, đứng vững gót chân, nào biết độ khó đột nhiên đề cao gấp mấy lần.

Đại quốc một động tác, tiểu nhân vật vận mệnh lập tức sửa. Cái này kêu là làm mọi loại tất cả đều là mệnh, nửa điểm không do người.

Hạ Linh Xuyên thật là an lòng phủ hai câu.

Hắn đã chuẩn bị bài, biết Mưu quốc cùng Bối Già cũng không giáp giới, ở giữa cách to lớn một cái Địa hải, còn có hai cái tiểu quốc.

Diện tích của nó so Diên quốc còn muốn lớn hơn gấp đôi, sản vật có chút phì nhiêu, gần mấy chục năm thiếu tai thiếu ương, theo lý thuyết hẳn là tương đương giàu có, đáng tiếc trước trước sau sau phát sinh qua mấy lần chiến tranh.

Cùng Diên quốc đồng dạng, Mưu quốc cũng nghiêm cấm Thù Thần, đồng thời Đạo môn san sát —— đây là Địa hải lấy đông, Đạo môn nhiều nhất quốc gia.

Bối Già cùng Mưu quốc một mực là nhìn nhau hai ghét, nhưng phụng quân chi quốc còn nhiều, Bối Già vốn đang không đến mức vì chút chuyện này vung mạnh nắm đấm.

Mà Đậu Thị huynh đệ thì nói cho hắn biết, kỳ thật hai nước một mực lẫn nhau phân cao thấp.

Có hai cái tiểu quốc kẹp ở Bối Già cùng Mưu quốc ở giữa: Bành quốc cùng âu tằng.

Bành quốc bị Bối Già một mực nắm giữ, mà âu tằng phi thường thân cận Mưu quốc.

Hai cái này tiểu quốc trên địa lý giáp giới, lại có thâm cừu đại hận, Bành quốc đã từng đem âu tằng quốc quân bắt làm thềm hạ tù, đủ kiểu ức hiếp; làm trả thù, âu tằng một hơi tàn sát Bành quốc bình dân hai mươi vạn người. . .

Loại này hành vi coi như phát sinh ở Bối Già, Diên quốc cũng là làm người nghe kinh sợ, huống chi nhất ngươi tiểu quốc?

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, không khỏi tặc lưỡi: "Những nước nhỏ này, thật so đại quốc còn muốn tàn nhẫn."

"Ai nói không phải đâu?" Đậu Văn Quan thở dài.

Hai cái này tiểu quốc đánh đến cùng ô mắt gà, trong mười năm diện chí ít có sáu bảy năm đều ở đây đánh nhau, thời gian còn lại thì là vì đánh nhau làm chuẩn bị. Hôm nay ngươi thắng, ngày mai ta thắng, chưa phí cái gì sức lực liền đem Bối Già cùng Mưu quốc đều cuốn vào.

Hai nước đều không thể ngồi xem tiểu đệ của mình nhận khi dễ, một tới hai đi, từ bên ngoài sân chỉ đạo biến thành hạ tràng tranh giành.

Nửa đường lại phát sinh rất nhiều chuyện, dẫn đến hai nước quan hệ cấp tốc chuyển biến xấu, Mưu quốc cũng cùng Bối Già công khai khiêu chiến. Bất quá thẳng đến nửa năm trước, chiến trường đều ở đây hai cái tiểu quốc, Bối Già cùng Mưu quốc là tại người khác thổ địa bên trên phân cao thấp.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó đã biết không ổn: "Sau đó thì sao?"

"Mưu quốc tây bộ biên cảnh phía sau có hai cái thị trấn bị tập kích, hơn ba ngàn dân trấn bị đồ, là Bối Già quân đội làm. Nguyên nhân gây ra là Sơn Vũ quốc một Đại tướng ái tử trên chiến trường bị giết, hắn đem người lượn quanh đi địch hậu triển khai trả thù." Đậu Văn Quan lắc đầu, "Từ đó về sau, chiến tranh liền thăng cấp."

Bối Già đem mặt nạ xé ra, không trang, tự mình ra tay.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, ngay tại một tháng trước, Linh tướng quân còn suất bộ tiến đến đông bộ chiến trường đấy.

Hắn nghĩ nghĩ: "Bối Già có chút năm không đánh trận đi?"

Cao Tễ Lâm trầm ngâm: "Nhiều nhất là địa phương bên trên lẻ tẻ xung đột, giống cùng Mưu quốc dạng này đường đường chính chính chiến tranh, chí ít có. . ."

"Bốn mươi năm." Đỗ Thiện nói tiếp, "Bối Già chí ít có bốn mươi năm chưa đánh loại này ác chiến. Ngược lại Mưu quốc năm năm trước mới kết thúc một trận dài dằng dặc chiến tranh, nghe nói danh tướng như mây, quân đội dũng mãnh thiện chiến."

Khương Đào có chút không phục: "Chẳng lẽ ngươi muốn nói, Bối Già đánh không thắng Mưu quốc?"

"Chiến tranh liên quan đến quá nhiều, huống hồ chúng ta những người ngoài cuộc này không biết nội tình, căn bản không thế nào phán đoán. Bởi vậy ta không sẽ cùng ngươi tranh luận." Đỗ Thiện cũng không nhìn hắn cái nào, "Ta chỉ cho rằng, Bối Già không dễ dàng như vậy đem Mưu quốc đánh ngã."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Bối Già đều mấy chục năm không đánh trận, đột nhiên lại cùng Mưu quốc làm, cổ quái."

"Lúc trước không đánh trận, nhưng ma sát xung đột xưa nay không thiếu." Đỗ Thiện cấp một ngụm rượu, "Hơn nữa, đại chiến nguyên nhân gây ra, thường thường đều là việc nhỏ."

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một đầu mãnh cầm từ ngoài cửa sổ đầu nhào vào.

Đám người còn chưa kịp phản ứng, nó liền liễm cánh rơi xuống Hạ Linh Xuyên trên ghế dựa, từng tiếng lệ:

"Đặc sứ đại nhân, điện hạ tìm ngươi hoả tốc chạy tới Thanh Cung!"

Diều hâu đến rồi, Hạ Linh Xuyên đặt chén rượu xuống: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Bạch đô sứ trở về thành, thẳng đến Thanh Cung bắt người!"

Lời này thật sự là trịch địa hữu thanh, người nghe rất là rung động, đều là thật dài "A" một tiếng. Ẩn chứa trong đó lượng tin tức quá lớn, Hạ Linh Xuyên ý niệm đầu tiên chính là:

Phong bạo rốt cuộc đã tới.

Hắn lập tức đứng dậy, đối chúng bạn bè nghiêm mặt nói: "Chính sự đến rồi, Hạ mỗ cáo từ, ngày khác lại tự!"

Cao Tễ Lâm bọn người liền nói, ngươi một mực đi làm việc.

Hạ Linh Xuyên ném một thỏi bạc, đi ra ngoài nhảy lên dê rừng, diều hâu vỗ cánh bay đến dê rừng sừng lớn bên trên, dựng đoạn đường miễn phí xe tuyến.

Đây là nó chuyên môn chỗ ngồi, nó rất quen thuộc.

Một người một dê một ưng, đảo mắt liền chạy không còn.

Đỗ Thiện mấy người cũng khuyến khích lấy đồng bạn đi ra ngoài: "Mau mau, Thanh Cung cách chỗ này không xa, chúng ta cũng đi nhìn cái náo nhiệt!"

$ $ $ $ $

Từ tửu lâu đến Thanh Cung, dê rừng cước trình một khắc đồng hồ, vừa vặn đủ Hạ Linh Xuyên hỏi cho ra nhẽ.

Từ Linh Hư thành đến Dương Thủy, lộ trình không xa không gần, Bạch Tử Kỳ lại tại trong vòng vài ngày liền chạy cái vừa đi vừa về, cái kia thật gọi lôi lệ phong hành, ngựa tốt cũng không biết chạy chết vài thớt.

Diều hâu đã là Hạ Linh Xuyên lão cộng tác, dăm ba câu liền đem nói chuyện rõ ràng.

Bạch Tử Kỳ ước chừng là một canh giờ trước về thành.

Hắn trở lại Linh Hư thành chuyện thứ nhất, không phải theo lệ cũ về trước Thiên Cung bẩm báo, mà là ôm Thiên Thần chỉ dụ, mang theo Thiên Cung vệ đội, lao thẳng tới Thanh Cung bắt người!

Hạ Linh Xuyên nghe được giật mình.

Hiển nhiên Bạch Tử Kỳ tại Dương Thủy thuận lợi bắt được Thanh Phù miếu trọng yếu nhân chứng Khổng Gia Tường, về thành trên đường liền tra hỏi ra Thanh Cung trải qua án nhân viên, vừa đến Linh Hư thành, ngựa không dừng vó triển khai bắt!

Hắn vì cái gì gấp gáp như vậy, liền đại bản doanh đều không quay về? Là sợ tầng tầng báo cáo chậm trễ thời gian, có người đi cho Thanh Cung thông gió báo tin tức?

Đêm dài lắm mộng. Xem ra Bạch Tử Kỳ một đường này xuôi nam làm đủ giữ bí mật làm việc, đối thủ căn bản không biết hắn đi Dương Thủy.

Thật vất vả chiếm được điểm này tiên cơ, hắn khẳng định không thể lại bỏ lỡ.

Huống hồ Hạ Linh Xuyên cũng lưu ý đến, Bạch Tử Kỳ xuất động Thiên Cung vệ đội, mà không phải là Đồng Tâm vệ. Rõ ràng tại thành nam điều động Đồng Tâm vệ càng thuận tiện, cũng càng hợp quy củ.

Bạch Tử Kỳ là bao nhiêu cẩn thận người cẩn thận, sao có thể có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này?

Nhìn tới nhìn lui, hiển nhiên Thiên Cung vệ đội là người một nhà, dùng điều khiển như cánh tay cũng càng yên tâm.

"Sau đó thì sao?"

"Thanh Cung tử thủ đại môn, cự tuyệt bọn hắn tiến vào." Diều hâu nói, " sau đó điện hạ liền phái ta đến mời đặc sứ, không biết đằng sau ra sao."

Bạch Tử Kỳ tay ôm Thiên Thần chỉ dụ, Thanh Cung dám đem hắn ngăn ở bên ngoài?"Thanh Cung dùng cái gì lý do, ngăn cản hắn tiến vào?"

"Thanh Cung môn nhân nói, quốc sư ngay tại thuần phục một dạng nguy hiểm Thần khí, ngoại nhân xâm nhập sợ nhận tác động đến."

Hạ Linh Xuyên vỗ tay, ám đạo thú vị. Cái này lấy cớ tìm đến không có gì thành ý, hiển nhiên Bạch Tử Kỳ đánh lén để Thanh Cung trở tay không kịp.

Một khắc đồng hồ lộ trình nháy mắt liền tới.

Hắn vẫn là lần đầu tới gần Thanh Cung, đây là giữa sườn núi khu kiến trúc, cổ kính, xem ra cùng bình thường gia tộc quyền thế trang viên không có quá nhiều khác nhau, chính là nguy nga bảo tháp càng nhiều, tường ngoài cũng càng dày đặc.

Hạ Linh Xuyên đuổi tới giữa sườn núi liền bị ngăn lại, nơi này đã thiết hạ cự mã cọc làm chướng ngại vật trên đường, minh giáp chấp kích Thiên Cung vệ sĩ hướng trên đường núi một xử, đồ đần đều biết người rảnh rỗi chớ gần.

Nhưng là chướng ngại vật trên đường đằng trước ô ương ô ương đầy ắp người, đa số là không rõ nội tình quần chúng vây xem.

Thiên Cung, Thanh Cung, đây đều là Linh Hư thành trọng yếu nhất lực lượng, làm sao hôm nay đột nhiên cãi lộn đứng lên?

Hạ Linh Xuyên biết, nơi này nhất định có lai lịch không rõ nhãn tuyến.

Hắn thậm chí nghĩ đến, như thế giây phút lịch sử, Hề Vân Hà nói không chừng trốn ở phụ cận cái góc nào, âm thầm nhìn trộm.

Hắn cùng hầu cận lộ ra lệnh bài, Thiên Cung vệ đội liền cho đi.

Trọng yếu nhất manh mối là Xích Yên nhân cho ra đến, Bạch Tử Kỳ muốn cho Xích Yên thái tử ba phần chút tình mọn.

Thanh Cung trước cổng chính núi đình đã bị chiếm dụng, còn dựng lên vài toà lều vải.

Hạ Linh Xuyên lúc chạy đến, Phục Sơn Việt vừa vặn cùng Bạch Tử Kỳ cùng đi ra khỏi đến, nhìn thấy hắn tức cười nói: "Hạ Kiêu, mau tới chứng kiến Thanh Cung dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Dưới mắt đây là tình huống gì?"

Bạch Tử Kỳ cái cằm hướng phía trước một nao: "Thanh Cung đại môn đóng chặt, chúng ta vòng thứ nhất cường công vừa mới kết thúc. Bọn hắn trận pháp, thực tế khó phá.".