Chương 666: Không lộ diện quốc sư

Chương 666: Không lộ diện quốc sư

Hạ Linh Xuyên ánh mắt lấp lóe: "Quốc sư xuất hiện qua a?"

Bạch Tử Kỳ lắc đầu: "Ta là tiên lễ hậu binh, một mình cầu kiến quốc sư, nào biết bọn hắn căn bản không cho vào, lớn nhỏ môn đều không khai."

Đó chính là chưa từng thấy, Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Phía sau núi có người thủ?"

"Có, cũng bắt đến một chút Thanh Cung đệ tử, nhưng không có gì đại dụng."

Phục Sơn Việt cười nhạo một tiếng: "Bọn hắn coi như chạy ra phía sau núi, còn có thể lăn ra Linh Hư thành không thành?"

Linh Hư thành bát ngát như vậy, Thanh Cung lại tại hạ thành vị trí trung tâm, chạy trốn bán kính nhưng quá lớn. Linh Hư thành nếu là tuyên bố truy nã, cái kia thật gọi thiên la địa võng.

"Chó cùng rứt giậu. Lại nói, Thanh Dương quốc sư nghĩ chưa chắc là chạy đi." Hạ Linh Xuyên hỏi Bạch Tử Kỳ, "Bạch đô sứ cho rằng, Thanh Dương quốc sư đã không ở bên trong rồi?"

Phục Sơn Việt nhíu nhíu mày, Bạch Tử Kỳ nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên một chút: "Hạ Kiêu khôn khéo."

"Không tính đào tẩu, nhưng cũng không ở bên trong, như vậy Thanh Dương quốc sư còn có thể đi đâu. . ." Lời còn chưa dứt, Phục Sơn Việt thật dài ồ một tiếng, "Nàng dám vào cung cầu cứu?"

"Có cái gì không dám? Trong tay của ta bằng chứng như núi, nàng canh giữ ở chỗ này mới là một con đường chết, tiến cung đánh cược, có lẽ còn có sinh cơ." Bạch Tử Kỳ sắc mặt ngưng trọng, bình thường tiếu dung đã sớm dỡ xuống, "Nàng cùng hai vị Đế Quân tình cảm thâm hậu, lúc này lấy tình động, chưa hẳn không có chuyển cơ."

Hạ Linh Xuyên cũng có chút động dung.

Bạch Tử Kỳ đột nhiên đăng môn, Thanh Dương quốc sư hơn phân nửa còn không biết hắn bắt được Khổng Gia Tường, cũng chính là Thanh Phù miếu cá lọt lưới. Đồng thời Bạch Tử Kỳ khẳng định trước tiên đem quân đội giấu ở dưới núi, vẻ mặt tươi cười tới cửa, muốn đem bình dị gần gũi đặc chất phát huy đến tốt nhất.

Nhưng vị quốc sư này đối nguy cơ cảm ứng, thực tế lợi hại.

Nàng vậy mà một bước cũng không để cho Bạch Tử Kỳ tiến đến, cửa lớn vừa đóng, đem Thiên Cung vệ đội đều ngăn tại ngoài cửa.

Thiên Cung vệ đội tại Linh Hư thành cũng có không vào được địa phương, đây khả năng là Bối Già sử thượng lần đầu tiên đầu một lần.

Ngô, không đúng, Thanh Dương quốc sư nói không chừng tại Khư Sơn có nội tuyến, biết Thiên Cung vệ đội đột nhiên bị số lớn điều động. Nhưng Bạch Tử Kỳ tới này nhanh vô cùng, vẫn là đánh nàng một cái trở tay không kịp.

Bạch Tử Kỳ dám đến, chính là chộp được sung túc chứng cứ!

"Cứ như vậy xem ra, Thanh Cung cửa chính đóng chặt, ngoan cố chống lại không ra, chỉ là cái chướng nhãn pháp?" Hạ Linh Xuyên hỏi Bạch Tử Kỳ, "Bạch đô sứ còn mặt khác làm bố trí?"

"Vô luận nàng hiện tại ở đâu, muốn đi Lăng Tiêu phong liền phải thông qua Kinh Hồng Độ." Bạch Tử Kỳ trầm giọng nói, "Ta đã khác phái ba trăm Thiên Cung thủ vệ đi Kinh Hồng Độ, si tra khách qua đường, hi vọng còn kịp!"

Vương cung trên Lăng Tiêu phong, Lăng Tiêu phong trên Thiên Tâm đảo. Trừ chim bay, muốn vào ra Thiên Tâm đảo cũng chỉ có thể thông qua Kinh Hồng Độ trận pháp truyền tống.

Bạch Tử Kỳ vây khốn Thanh Cung vẫn chưa tới một canh giờ, tâm tư vừa mịn, kịp thời tăng binh Kinh Hồng Độ, nói không chừng có thể đuổi tại Thanh Dương quốc sư đằng trước.

Thanh Dương quốc sư là Linh Hư thành đại danh nhân, Kinh Hồng Độ khách quen, gương mặt kia cũng không tốt lừa dối quá quan.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên.

Kinh Hồng Độ quá quan kiểm an đích xác nghiêm ngặt, nhưng chưa từng từng ngăn chặn lén qua. Đuổi kịp dạng này liên quan đến tính mạng khẩn yếu thời khắc, lấy Thanh Dương quốc sư chi năng, lại là người mang kỳ trân dị bảo, thật không có biện pháp lén qua thành công?

Đáy lòng của hắn ẩn ẩn cảm thấy, Thiên Cung si tra Kinh Hồng Độ không có cái tác dụng gì. Thanh Dương quốc sư sẽ không có dễ dàng như vậy bị bắt.

Đương nhiên, lời này không thể ngay trước mặt Bạch Tử Kỳ nói.

Vị này Đô Vân phó sứ lông mày chính giữa nhăn ra một đạo đường dọc, cũng ở đây suy tư bước kế tiếp hành động.

"Nếu như. . ." Phục Sơn Việt ho khan một tiếng, "Ta nói là, nếu như Thanh Dương quốc sư lăn lộn qua Kinh Hồng Độ, tiến cung tìm Đế Quân cầu tình. Bạch đô sứ lại dự định làm sao?"

Đây là một vấn đề mấu chốt. Hắn cùng Bạch Tử Kỳ bận rộn lâu như vậy, đắc tội nhiều người như vậy, chính là vì bắt hung thủ sau màn.

Mắt thấy thành công đang nhìn, hắn là vạn vạn không muốn tái sinh chi tiết.

"Nàng tìm cũng là bạch tìm, Đế Quân không tại Lăng Tiêu phong." Bạch Tử Kỳ miệng cong lên, "Thiên Thần mời hắn bên trên Khư Sơn."

Hạ Linh Xuyên lập tức giơ ngón tay cái lên.

Một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, tuyệt!

Cho nên Thanh Dương quốc sư hao hết trắc trở bên trên Thiên Tâm đảo, sẽ chỉ nhào cái không?

Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương quốc sư còn không có thấy phía trên đâu, cái này liền đã âm thầm so chiêu mấy cái vừa đi vừa về.

Không hổ đều là đại năng.

Hạ Linh Xuyên ngắt lời: "Cái này án tử đầu mâu ám chỉ Thanh Cung rất lâu rồi, Thanh Dương quốc sư còn không có đem trong tay nhân chứng vật chứng đều tiêu hủy sao?"

Liền bình dân bách tính, liền Thái Học học sinh đều nhiệt nghị Thanh Cung cùng bất lão án quan hệ.

"Theo ta biết, đi qua một tháng này, Thanh Cung môn nhân biến mất mấy cái, có rất nhiều Thanh Dương quốc sư cao đồ, có rất nhiều Thanh Cung bên trong nhân vật trọng yếu, Thanh Cung thuyết pháp là phái đi nơi khác làm việc, nhưng những người này kỳ thật đi hướng hoàn toàn không có." Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương quốc sư đấu pháp, cũng không phải từ hôm nay mới bắt đầu, "Nhưng mà, không phải sở hữu chứng cứ đều có thể hủy đi."

"Ngài đã nắm giữ rồi?"

"Không sai! Chính là Khổng Gia Tường cho ra đến." Bạch Tử Kỳ đối Hạ Linh Xuyên tràn ra một điểm tiếu dung, "Thanh Dương quốc sư vô cùng rõ ràng, không phải hôm nay Thanh Cung sẽ không là loại phản ứng này."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Nhưng Khổng Gia Tường cùng Thanh Cung không có trực tiếp liên quan, hắn cho ra chứng cứ có thể định Thanh Dương quốc sư tội a?"

"Thanh Dương quốc sư cẩn thận, làm sao lại bổ nhiệm một ngoại nhân đi quản lý Bất Lão dược khoản? Loại đại sự này, đều phải tâm phúc đi nhìn chằm chằm." Bạch Tử Kỳ mắt lộ trào phúng, "Ta thẩm vấn Khổng Gia Tường mới biết được, hắn mười lăm năm trước liền đã tại Thanh Cung nhân viên thu chi làm việc, bởi vì liền đào mấy bút sổ nợ rối mù, tìm ra mấy đầu mập mọt, liền đến Thanh Dương quốc sư thưởng thức, còn ban cho hắn điền trạch, nhưng không cho hắn thăng chức. Về sau hắn bị phái đi nơi khác ba năm, mặt ngoài cùng Thanh Cung cắt đứt liên lạc, mới lại triệu hồi Thanh Phù miếu, quản lý Bất Lão dược cùng khoản tiền. Ta tìm tới mười năm trước cho Thanh Cung thủ thiên môn lão người gác cổng, người, sự tình, thời gian đều có thể đối được."

Hắn dừng một chút: "Ngươi đạo hắn tại Thanh Cung người liên hệ là ai?"

Hạ Linh Xuyên đương nhiên lắc đầu.

"Lỗ Khinh Chu."

Phục Sơn Việt ồ lên một tiếng: "Trước mấy ngày chết mất Lỗ Khinh Chu?"

Nửa tháng trước, Thanh Dương quốc sư cao đồ Lỗ Khinh Chu xuất cung thăm hỏi vợ con, kết quả trong nhà chết bất đắc kỳ tử.

Nguyên lai người này từng là Khổng Gia Tường người liên hệ? Chết được không oan.

"Đối Thanh Dương quốc sư trung thành cảnh cảnh, nàng cũng giết?"

Hạ Linh Xuyên lại cảm giác không đúng.

Thanh Dương quốc sư liền Lỗ Khinh Chu dạng này trung thành ái đồ đều giết, chính là chuẩn bị ngoan cố chống lại đến cùng.

Nhưng nàng hiện tại tại sao lại chạy rồi?

Loại hành vi này, bản thân liền là trước sau mâu thuẫn.

Hắn nhìn Bạch Tử Kỳ lông mày kết từ đầu đến cuối chưa mở ra, một mặt ủ dột, không biết có phải hay không là cũng ở đây cân nhắc những này cổ quái.

Khổng Gia Tường không hiểu còn sống sót, bản thân cái này cũng là điểm đáng ngờ, Bạch Tử Kỳ không thể nào không rõ ràng. Thế nhưng là liền hắn cũng tra không ra vấn đề, kia liền có thể coi như là không thành vấn đề, xử lý án có thể tiếp tục.

Bạch Tử Kỳ lại nói: "Nhưng Đế Quân cũng nên hồi cung. Điện hạ nói không sai, ta còn phải phái người tiến cung nhìn xem." Dứt lời, vội vã quay người rời đi.

Yếu vụ trước mắt, hắn lễ nghi cũng không giống bình thường như vậy chu toàn.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Phục Sơn Việt, tiếu dung lập tức không có: "Điện hạ vì cái gì còn đợi ở chỗ này?"

"Ừm?" Phục Sơn Việt khẽ giật mình, "Có vấn đề?"

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút.

Ý tứ này rất rõ ràng, Phục Sơn Việt lập tức đem hắn kéo tới một cái thả chướng ngại vật trên đường trong lều vải, nơi này chưa người khác. Sau đó hắn thả cái kết giới:

"Nói đi."

"Bạch đô sứ vừa về Linh Hư thành, vì cái gì liền gióng trống khua chiêng đến đánh Thanh Cung?"

"Sợ có người cho Thanh Dương quốc sư báo tin tức?"

"Bạch đô sứ đã nói, hắn nắm giữ chứng cứ là Thanh Dương quốc sư tiêu hủy không được, cũng chính là lạc tử chắc thắng." Lấy Bạch Tử Kỳ tác phong làm việc, dám nói loại lời này, vậy chính là có mười phần chắc chín nắm chắc, "Đã bằng chứng như núi không sợ phản cung, hắn vì cái gì còn muốn hùng hùng hổ hổ chạy tới? Vì cái gì không từng bước từng bước đưa ra chứng cứ cho Thiên Cung, từ Thiên Cung thông báo Đế Quân, Đế Quân lại xuống lệnh ký lệnh bắt Thanh Dương quốc sư đâu?"

"Ây. . ." Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ, "Sợ Thanh Dương quốc sư chạy rồi?"

"Ngươi thật cảm thấy, lấy Thanh Dương quốc sư hôm nay thân phận địa vị, sẽ vừa chạy rồi thôi?"

"Sẽ không." Phục Sơn Việt sờ lỗ mũi một cái, lại nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Ngô, khó mà nói."

Người bình thường gặp phải loại tình huống này sẽ chạy, ngay cả chính Phục Sơn Việt đều có thể lăn chi đại cát, tuyển cái tốt nhất kế sách.

Thế nhưng là Thanh Dương quốc sư. . .

Nàng đức cao vọng trọng, nàng thao Thiên Quyền lực, nàng nửa đời anh danh, nàng một thế thành tựu, đây hết thảy hết thảy, đều là Linh Hư thành cho.

Hiện tại để cho nàng thoát đi Linh Hư, đó chính là toàn bộ phủ định nàng gần hai trăm năm nhân sinh.

Thật giống như năm đó Bàn Long thành phá đi lúc, Chung Thắng Quang rõ ràng có thể đào tẩu, cuối cùng lại lựa chọn tự vẫn, thực hiện "Thành tại người tại, thành vong nhân vong" lời thề.

Hạ Linh Xuyên cùng Thanh Dương quốc sư chỉ có gặp mặt một lần, cũng chưa từng chân chính xâm nhập hiểu rõ người này.

Nhưng nàng mang đến cho hắn một cảm giác, chính là như vậy.

Cả đời bận rộn, tận nước chảy về đông, cũng không có cơ hội đông sơn tái khởi. Loại này thất bại cùng bất lực, đối dạng này khoe khoang lại kiêu ngạo người mà nói, so chết mất còn khó chịu hơn.

Nàng cùng quá khứ của mình, đã sớm chiều sâu khóa lại, không gì phá nổi.

Phục Sơn Việt cũng không ngu ngốc, trừng mắt nhìn đã nghĩ thông suốt: "Bạch Tử Kỳ là sợ Đế Quân mềm lòng, bỏ qua Thanh Dương quốc sư?"

Liền Bạch Tử Kỳ đều cho rằng, Thanh Dương quốc sư rất có thể tiến đến Lăng Tiêu phong cầu kiến Đế Quân.

Hắn cũng phái người tiến đến chặn đường.

Cho nên hết thảy mấu chốt, đều ở đây Đế Quân trên thân.

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ta là kẻ ngoại lai, đối Linh Hư cùng Thiên Cung quan hệ không hiểu nhiều lắm. Nhưng Bạch Tử Kỳ tại chủ thành quyền quý cùng bách tính ngay dưới mắt liền dám cường công Thanh Cung, sẽ là chính hắn chủ ý?"

Phục Sơn Việt rất dứt khoát lắc đầu.

Ai không biết Đô vân sứ làm việc liền đại biểu Thiên Thần ý chỉ.

Lần này hành động, rõ ràng không sai biểu lộ Thiên Thần thái độ:

Tuyệt không nhân nhượng!

Nhưng đây cũng quá không cho Đế Quân thể diện, Thiên Thần phái sứ giả đi Thanh Cung "Mời người" lại ngay cả cái gửi thông điệp đều không đánh!

"Cho nên Thiên Thần cùng Đế Quân ở giữa, rất có thể liền chuyện này sản sinh chia rẽ." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn, "Lúc này, điện hạ lại cùng Bạch đô sứ cùng Thiên Cung vệ binh xen lẫn trong cùng một chỗ, tại Thiên Thần tiến đánh Thanh Cung trong trận doanh diện! Ngươi cảm thấy, Đế Quân biết sẽ là biểu tình gì?"

Sẽ bắt hắn xuất khí a? Đế Quân không làm gì được Thiên Thần, còn không làm gì được hắn Phục Sơn Việt sao?

Phục Sơn Việt nghĩ tới đây, quả quyết nói: "Đi! Cái này liền xuống núi."

Xem náo nhiệt cũng không cần chen hàng thứ nhất, dễ dàng bị trứng thối đánh trúng..