Chương 667: Trong vương cung mật đàm

Chương 667: Trong vương cung mật đàm

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên còn có một câu không nói:

Bất Lão dược án đã bị lộ ra ánh sáng hơn tháng, Thanh Dương quốc sư coi là thật không có phản kích biện pháp sao?

Bạch Tử Kỳ điều tra đầu mâu đều nhắm ngay nàng, nàng giống như là không làm người?

Tình này này cảnh, Thanh Dương quốc sư lại muốn làm sao đâu?

Xích Yên nhân rút lui Thanh Cung đồng thời, Phục Sơn Việt cũng không quên phái diều hâu bay lên không trung, đi Thiên Tâm đảo tìm hiểu tình huống mới nhất.

Lúc này tụ hướng Thanh Cung đám người càng ngày càng nhiều, đại gia duỗi cổ, cũng muốn ăn đại dưa.

Một tháng qua, Linh Hư thành nội tuôn ra dưa một cái so một cái ngọt.

Nhưng Thiên Cung thủ vệ đột nhiên vây công Thanh Cung? Đây tuyệt đối là năm nay điều kỳ quái nhất một cái, không đúng, là gần trăm năm điều kỳ quái nhất! Nhất là Bất Lão dược án đã lên men một tháng, đại gia cơ bản rõ ràng tiền căn hậu quả.

Hôm nay nếu có thể tìm một chút mãnh liệu, buổi tối nhiệt kháng đầu chẳng phải náo nhiệt?

. . .

Thiên Tâm đảo, Lăng Tiêu cung.

Thanh Dương quốc sư đứng ở phía sau cửa, ngoài tường hỗn độn bước chân tới tới lui lui, lại có người cao giọng tranh luận.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía hoàng cung tường cao, phía trên thò vào đến một nhánh muộn quế tàn lụi quá nửa, vẫn còn dư hương điểu điểu.

Lại ngẩng đầu, lớn chừng bàn tay một mảnh bầu trời.

Lúc này ánh nắng đã liếc, chiếu không thấu cái này giếng sâu đình viện.

Thanh Dương quốc sư nhớ kỹ, bản thân mười hai tuổi năm đó lần thứ nhất tiến cung, cũng đứng ở chỗ này, cũng nhìn qua trên đầu cái kia vùng trời.

Thiên, từ đầu đến cuối không có biến qua.

Nhưng lúc đó cây hoa quế còn không có cao lớn, duỗi không tiến vào.

Một trăm bảy mươi năm hơn, trong nháy mắt liền qua.

Thật nhanh a.

Nàng u u thở dài.

Ngoài cửa vang động chẳng biết lúc nào đình chỉ, tiếng bước chân cũng đi xa.

Lại qua một lát, cánh cửa bị người đẩy ra, có cung phụ nói nhỏ: "Quốc sư, mời tới bên này."

Nàng đóng cửa thật kỹ, dẫn Thanh Dương quốc sư đi vào trong.

Mặc dù cuối thu, nhưng một đường cỏ cây sum suê, lục ý dạt dào, không thấy nửa điểm tiêu bại.

Cái này cung phụ tóc bạc trắng, bả vai đều có chút trước câu, Thanh Dương quốc sư đi theo nàng phía sau lại nói: "Tiếu nha đầu, đã lâu không gặp."

Cung phụ quay đầu, gặp nàng vừa lúc đi qua một lùm bạch mộc hương, quả nhiên là mỹ nhân phương hoa xen lẫn nhau chiếu.

Mặc dù nhìn kỹ Thanh Dương quốc sư, khóe mắt cũng có vài tia đạm văn.

"Ngài không cần phải lo lắng, liền xem như Thiên Cung đám kia vệ đội, cũng không dám tự tiện xông vào Cam Tuyền điện giương oai!" Cung phụ nghiêm mặt nói, "Đây là trên đời an toàn nhất chỗ."

Thanh Dương quốc sư một tiếng than thở: "Nghĩ không ra, có một ngày ta sẽ nhờ bao che tại đây."

"Đế Quân đã sớm nói, có việc ngài sẽ tới nơi này chờ hắn." Cung phụ đạo, "Chỉ tiếc Đế Quân buổi chiều đi hướng Khư Sơn, không trong cung, không phải liền có thể vì ngài chủ trì đại cục!"

Thanh Dương quốc sư thì thào tự giễu một tiếng: "Đại cục?" Sợ là đại thế đã định.

Trong nội tâm nàng minh bạch, Thiên Thần lúc này tìm Đế Quân đi qua, chính là nghĩ đoạn nàng đường lui.

Bất quá a, đảm nhiệm Đô vân sứ cùng Thiên Cung vệ đội như thế nào đi nữa vênh váo hung hăng, cũng không thể xông vào vương cung lật cái đáy nhi chỉ lên trời a?

Nàng nửa đời trước chinh chiến, tuổi già vận trù, vì Linh Hư cống hiến sở hữu, mới đổi lấy Đế Quân một câu hứa hẹn:

Vô luận triều cục như thế nào biến hóa, nàng nhất định có thể ở Cam Tuyền điện nhìn thấy Đế Quân.

Cung phụ mời nàng tiến vào buồng lò sưởi, lấy một tịch chăn gấm, lại đi bưng tới trà nóng cùng ăn nhẹ, sau đó nói: "Ngài một mực ở chỗ này, mệt mỏi có thể nghỉ ngơi. Đế Quân buổi chiều mới đi Khư Sơn, nhanh nhất cũng phải chập tối trước mới có thể gấp trở về."

Thanh Dương quốc sư hỏi nàng: "Có hay không lư hương?"

Cung phụ khẽ giật mình: "Úc, có."

Nàng không biết từ cái kia tìm ra một bộ bát hương nhỏ, còn có một thanh hồng hương.

"Đa tạ ngươi."

Cung nữ lắc đầu: "Ngài nói chỗ nào lời nói tới. Năm mươi lăm năm trước, nếu không phải ngài đem nô tỳ từ đất tuyết ôm trở về, thế gian sớm không có nô tỳ người này rồi. Ngài có gì cần, một mực mở miệng."

Làm thỏa đáng những này, nàng mới rút lui ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa rời đi.

Thanh Dương quốc sư nhắm mắt dưỡng thần một hồi lâu, lại đi ngoài điện tiểu hoa viên đi một vòng, xác định nơi này không bị giám sát, mới trở lại buồng lò sưởi, đóng chặt cánh cửa.

Nàng nhóm lửa bảy chi tế hương, cắm ở lư hương bên trong, lại đem lư hương hướng đông bày ra.

Khe cửa rất nhỏ, gió thu cơ hồ cạo không tiến vào, cột khói thẳng tắp hướng lên.

Thanh Dương quốc sư quỳ xuống, trong miệng niệm niệm có từ.

Lư hương trên không cột khói, có chút đình trệ, lên tới độ cao nhất định liền hướng ép xuống, ngưng tụ không tan.

Ước chừng nửa khắc sau, sương mù tụ thành tro phác phác một đoàn, thế mà chậm rãi hóa ra một khuôn mặt người.

Gương mặt này ngũ quan phi thường lờ mờ, cũng liền miễn cưỡng có hai mắt một miệng.

Sau đó, một cái thanh âm uy nghiêm vang lên:

"Ngươi ở nơi nào?"

"Lăng Tiêu cung." Thanh Dương quốc sư đình chỉ cầu xin, "Ngài cho ta biết phía sau, ta liền chạy tới nơi này. Bạch Tử Kỳ mang theo Thiên Cung vệ đội lao thẳng tới Thanh Cung, đây là ai thụ ý?"

"Các ngươi Linh Hư Thánh Tôn!" Thanh âm này nói, " nó cũng không cùng chúng ta thương lượng, trực tiếp hàng dụ."

Dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, Thanh Dương quốc sư vẫn là sắc mặt trắng nhợt. Dù sao bị đại BOSS trực tiếp để mắt tới cảm giác rất không ổn: "Lúc trước không kịp đàm phán. Ngài mới vừa giảng, Thảo hải đi săn khai mạc cùng ngày Bạch Tử Kỳ rời thành, phải đi Xích Yên tìm Khổng Gia Tường?"

Thanh âm này hừ một tiếng: "Đúng, đi Khổng Gia Tường quê quán Dương Thủy. Nhưng Bạch Tử Kỳ một mực không có báo cáo manh mối này, cũng chưa báo cáo hắn hành trình, dẫn đến chúng thần đều bị mơ mơ màng màng."

Hoặc là nói, Bạch Tử Kỳ phòng chính là bọn chúng!

"Hắn đối Linh Hư thật đúng là trung thành cảnh cảnh."

Thanh Dương quốc sư tế mi nhíu chặt: "Khổng Gia Tường người này, không có khả năng còn sống."

"Cái kia Bạch Tử Kỳ mang về, chẳng lẽ là cái người chết? Không không, hắn hướng Linh Hư Thánh Tôn báo cáo cũng không phải bộ dạng này. Cái kia không chỉ có là cái người sống sờ sờ chứng, đồng thời trong tay hắn còn có vật chứng."

"Thanh Phù miếu giải quyết tốt hậu quả, ta là phái Lỗ Khinh Chu đi. Lỗ Khinh Chu nhìn tận mắt Khổng Gia Tường uống thuốc độc mà chết, sau đó hắn mới phóng hỏa thiêu hủy Thanh Phù miếu." Thanh Dương quốc sư sắc mặt ngưng trọng, "Lửa chính là từ Khổng Gia Tường gian nhà nổi lên, hắn không có khả năng nhìn lầm."

"Chẳng lẽ họ Lỗ lừa ngươi?"

"Lỗ Khinh Chu đối ta trung thành cảnh cảnh, tuyệt đối không thể phản bội." Thanh Dương quốc sư chậm rãi lắc đầu, "Huống hồ hắn trước mấy ngày chết bất đắc kỳ tử trong nhà, hẳn là Thu cung hạ thủ."

Thanh âm kia nói: "Có lẽ là Khổng Gia Tường giả chết, lừa qua ngươi đồ đệ."

Thanh Dương quốc sư không nói.

Dù sao chuyện này không phải nàng tự mình xử lý, nàng không có ở hiện trường. Coi như Lỗ Khinh Chu sau đó hướng nàng hồi bẩm, có phải là bỏ qua một ít chi tiết đâu?

"Ngươi nói Khổng Gia Tường chết rồi, cái kia Bạch Tử Kỳ tìm đến người sống là ai?"

"Có lẽ là cái hàng nhái."

Thanh âm kia ồ lên một tiếng: "Hàng nhái? Ngươi như có nắm chắc hắn là giả, làm sao không ở lại Thanh Cung cùng hắn đối chất? Vì cái gì trực tiếp chạy tới Lăng Tiêu cung?" Mà lại là cũng không quay đầu lại chạy ra tới, đó căn bản không giống Thanh Dương quốc sư nhất quán tác phong.

"Ngươi cảm thấy Bạch Tử Kỳ dễ bị lừa đúng không? Bắt đến Khổng Gia Tường trọng yếu như vậy nhân chứng, hắn không đi nghiệm minh chính bản thân?" Thanh Dương quốc sư cười khổ, "Khổng Gia Tường tại gia tộc bị bắt, Dương Thủy nhiều như vậy thân hữu bạn cũ đều có thể chứng minh hắn là bản nhân, huống hồ ta đoán chừng Bạch Tử Kỳ tại Linh Hư thành cũng sẽ tìm chút manh mối. Ngược lại, nếu như chưa nhận định Khổng Gia Tường là bằng chứng, hắn làm sao dám mang binh đến oanh ta Thanh Cung?"

"Lại nói, coi như ta cùng Khổng Gia Tường đối chất, Linh Hư thành là tin hắn vẫn là tin ta? Hắn trong lời nói thật giả ai tới phán định?" Cái gì là thật, cái gì là giả, chỉ có chính nàng rõ ràng. Nhưng người khác như thế nào lại tin nàng?"Có thể chứng minh Khổng Gia Tường đã chết Lỗ Khinh Chu, bản thân chết bất đắc kỳ tử. Cho nên cái này Khổng Gia Tường chính là thật."

Khổng Gia Tường là thật là giả không trọng yếu, "Khổng Gia Tường" tồn tại bản thân mới trọng yếu.

Hắn lời chứng, hắn chứng cung cấp, nhất định là thật.

Sương Diệp tìm tới Khổng Gia Tường người này, hoặc là "Làm" ra người này, giữa bọn hắn đánh cờ liền phân ra được thắng bại.

Cái thanh âm kia cũng không quan tâm chứng cứ bản thân, nó chỉ muốn biết một điểm: "Ngươi xác thực đã bị đóng đinh, lật không được án rồi?"

"Có lẽ vậy."

Sương mù cũng rất thẳng thắn, lăn lộn hai lần liền muốn tán đi.

"Đồng Minh chân quân!" Thanh Dương quốc sư bỗng nhiên lên tiếng, "Ta như hạ ngục nhận thẩm, ngươi cũng không chạy được."

Trong sương khói lại truyền ra thanh âm, có ba phần nổi nóng: "Ngươi uy hiếp ta?"

"Ta biết Diệu Trạm Thiên có thần vật tên là đá thử vàng, chỉ sợ ta không thông qua, liền sẽ đem ngươi tư đưa Thần huyết cho ta sự thật nói ra."

Trừ tương châu bên ngoài, chế tác Bất Lão dược còn có một vị không thể thiếu thang, đó chính là Thần huyết.

Không lấy được Thần huyết, tương châu chất đầy phòng đều không dùng.

Hiển nhiên Đế Quân cùng Thiên Cung đều rõ ràng điểm này, Thanh Dương quốc sư một khi bị cầm xuống, nhất định sẽ bị hỏi han Thần huyết nơi phát ra.

Thanh Dương quốc sư thế nhưng là biết, Diệu Trạm Thiên đá thử vàng thần thuật dùng để phán đoán lời khai thật giả, cho dù tốt dùng bất quá.

Tới khi đó, làm đồng phạm Đồng Minh chân quân chẳng phải lộ ra ngoài rồi?

Đồng Minh chân quân lại cười ha ha: "Ngươi quá lo lắng! Diệu Trạm Thiên vừa động tới cái này thần thuật, thậm chí nửa đường biến cố lan tràn, bởi vậy tổn hao cực lớn, tầm năm ba tháng bên trong căn bản dùng không ra lần thứ hai!"

Thanh Dương quốc sư khẽ giật mình: "Biến cố?" Sẽ không phải là Đồng Minh chân quân động tay chân?

Nhưng nghe nói Diệu Trạm Thiên thần thuật tạm bị phong ấn, nàng cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Diệu Trạm Thiên thăm dò Xích Yên thái tử bên người cái kia họ Hạ tiểu tử, chưa cầm tới kết quả vừa lòng."

Họ Hạ tiểu tử? Hạ Kiêu?

Thanh Dương quốc sư lấy làm kỳ. Hạ Kiêu đích xác cho nàng tầng tầng ngột ngạt, nếu không phải đâm nghiêng bên trong giết ra người như vậy đến, Hề Vân Hà cho dù có tâm cũng bộc không ra Bất Lão dược án.

Thiếu niên này xác thực có mấy phần bản sự, nhưng Diệu Trạm Thiên thế mà đối với hắn vận dụng thần thuật?

Làm quốc sư, Thanh Dương biết không nội dung màn, tỉ như Thiên Thần nghĩ ở nhân gian vận dụng thần thuật, vậy cần phải trả giá cực kỳ cao đại giới.

Lưỡng giới hàng rào không phải đùa giỡn, pháp tắc không phải tuỳ tiện liền có thể vòng qua.

Cái này đại giới không chỉ có là Thiên Thần ra, thậm chí Linh Hư thành cũng phải trả giá.

Hơn nữa còn là Diệu Trạm Thiên bảng hiệu đại kỹ năng, đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể thi triển.

Thiếu niên kia trên thân đến cùng có giấu bí mật gì, liền Thiên Thần đều bỏ được dốc hết sức lực đi dò xét?

Đương nhiên Thanh Dương quốc sư hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, mới đúng Đồng Minh chân quân nói: "Cái khác thần minh đối ta cái này án tử thái độ, chưa hẳn kiên quyết như vậy a?"

"Ngươi biết, coi như đại bộ phận thần minh không quan trọng, chỉ cần có một phần nhỏ kiên trì, ngươi liền khó thoát hình ngục!" Đồng Minh chân quân lạnh lùng nói, "Ngươi không cần suy nghĩ cắn ngược lại ta một khẩu, ta sẽ không thừa nhận."

"Lần kia chiến tranh không phải máu chảy thành sông? Thủ hạ ta chỉ bất quá giết mấy cái yếu đuối yêu quái, tội danh kỳ thật khả khinh khả trọng." Thanh Dương quốc sư trịnh trọng nói, "Ta muốn mời ngươi, thay ta tại chúng thần trước mặt nói tốt vài câu.".