Chương 668: Lấy tình động

Chương 668: Lấy tình động

"Bất Lão dược án đã truyền khắp toàn bộ thần giới. Cái này tội danh, ngươi không trốn thoát."

"Ta không trốn tội, ta chỉ muốn miễn đi vừa chết." Thanh Dương quốc sư u u thở dài, "Điểm này, ngươi vẫn có thể làm được a?"

Đồng Minh chân quân không lên tiếng.

Thanh Dương quốc sư biết nó cũng ở đây tính toán. Cái này vài Thiên Thần cao cao tại thượng, phảng phất không dính khói lửa trần gian, kỳ thật đầy bụng tính toán một điểm không so với nhân loại càng ít, a.

Nàng cũng có chuẩn bị, một cái đứng lên, từ trong ngực móc ra bảy chi ống ngắn, tại sương mù trước mặt lung lay hai lần:

"Đây là tạ lễ."

"Ừm?" Đồng Minh chân quân khó được như thế ngạc nhiên, "Hình Long trụ? Ngươi đi đâu làm ra nhiều như vậy?"

Cái kia cái ống, cái kia màu sắc, cái kia tạo hình. . . Thanh Dương quốc sư lộ ra đến, rõ ràng là bảy chi Hình Long trụ!

Nàng chịu chi chuyển động Hình Long trụ cho sương mù nhìn: "Ngươi thấy rõ ràng, mỗi chi đều rót đầy ma khí."

Đồng Minh chân quân đương nhiên có thể trông thấy Hình Long trụ lật vào trong đằng màu đỏ vật chất.

Mỗi chi Hình Long trụ có thể dự trữ hai mươi vạn mới người chết ma khí, như vậy cái này bảy chi Hình Long trụ liền đại biểu một triệu bốn trăm ngàn đầu mất đi sinh mệnh!

"Ngươi đây liền không cần xía vào, dù sao được không dễ." Thanh Dương quốc sư có chút mỉm cười một cái, "Nhiều như vậy ma khí, đầy đủ chèo chống một lần thần mang thai a?"

Nàng tiện tay gõ gõ Hình Long trụ: "Nhưng nếu không có cái đồ chơi này, toàn bộ nhờ tự nhiên dựng dục lời nói, các ngươi Thiên Thần sợ là hàng trăm năm cũng sinh không ra một đứa bé."

Đồng Minh chân quân không có phản bác, chính là ngầm thừa nhận.

Như có người khác nghe đến đó, khi sẽ ngơ ngác:

Nhân gian một triệu bốn trăm ngàn người sống ngưng tụ ra ma khí, cũng chỉ đủ Thiên Thần thai nghén một đứa bé mà thôi!

Cái này sinh mệnh tỉ lệ, là một triệu bốn trăm ngàn so một.

Ma khí đối với Thiên Thần quý báu biết bao, không cần nhiều lời. Đồng Minh chân quân nghĩ nghĩ: "Ta có thể thử một chút. Cho ngươi thoát tội rất khó, lưu tính mệnh của ngươi ngược lại là rất có hi vọng."

Thanh Dương quốc sư khóe miệng hơi gấp, nhưng Đồng Minh chân quân lại nói: "Coi như ta có thể cho ngươi cầu tình, ngươi vẫn phải là bàn giao Thần huyết nơi phát ra. Vài ngày trước hỏi ngươi, ngươi nói phải nghĩ biện pháp; hiện tại thế nào, nguy cơ lửa sém lông mày, ngươi nghĩ ra không có?"

Thanh Dương quốc sư ừ một tiếng: "Có biện pháp."

Nói

"Toàn bộ Linh Hư thành, có được Thần huyết không chỉ có là ta."

Đồng Minh chân quân ồ lên một tiếng: "Trừ Thiên Cung, còn có ai?"

Liền hắn biết, cho dù là Linh Hư thành chợ quỷ cùng dưới mặt đất giao dịch, Thần huyết cũng chưa từng xuất hiện.

"Đổng Nhuệ."

". . . Ai?" Cái tên này rất lạ lẫm, nó chưa từng nghe qua.

"Còn nhớ rõ ta cái kia khí đồ Hề Vân Hà sử dụng một đầu quái vật săn bắt tương châu, thậm chí ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới nuốt mất Trọng Tôn Mưu sao?" Thanh Dương quốc sư đi đến bên cạnh bàn, uống vào mấy ngụm trà nóng, "Quái vật kia liền kêu Oa Thiềm. Vỏ lưng là hơn mười năm trước Thanh Cung bảo vật 'Oa Cư' mà quái vật bản thân như quỷ thiềm như ốc sên, phi tự nhiên chi vật. Ta điều tra rất nhiều manh mối, nó là người vì tạo ra Yêu Khôi, người chế tạo rất có thể chính là Yêu Khôi sư Đổng Nhuệ!"

Đồng Minh chân quân chờ lấy câu sau của nàng. Nữ nhân này làm việc, luôn luôn rất có chương pháp.

"Cái này Yêu Khôi sư nhiều năm trước liền bị Bối Già truy nã, đằng sau lại bị đặc xá. Ngươi đoán, thay hắn làm tới lệnh đặc xá người là ai?"

Đồng Minh chân quân không quan tâm.

"Là Sương Diệp quốc sư!" Thanh Dương quốc sư nhịn không được cười lạnh, "Bởi vậy Đổng Nhuệ hẳn là Sương Diệp quốc sư thủ hạ."

Sương Diệp quốc sư tại Bất Lão dược án bên trong bố trí một vòng chụp một vòng, từ Hề Vân Hà đến Đổng Nhuệ, mọi thứ đều nhằm vào nàng, nhưng chính hắn ngược lại không đếm xỉa đến.

Bất Lão dược án lại ồn ào náo động, mặt ngoài đều không có quan hệ gì với hắn.

Đồng Minh chân quân hơi không kiên nhẫn: "Ngươi xách Đổng Nhuệ, cái này cùng Thần huyết có quan hệ gì?"

"Trong tay hắn có Thần huyết."

"A?" Đồng Minh chân quân ngạc nhiên nói, "Làm sao tới?"

"Ta không rõ ràng." Thanh Dương quốc sư nói, " nhưng ta nghiên cứu qua hắn lúc trước chế tạo Yêu Khôi. Từ quái vật bình thường biến dị thành Yêu Khôi, chỉ có Thần huyết mới có thể cung cấp cường lực như vậy thôi động."

Nàng mỗi chữ mỗi câu: "Bắt đến hắn, cũng liền chộp được Thần huyết nơi phát ra."

Đồng Minh chân quân a một tiếng: "Ngươi là chỉ Sương Diệp quốc sư?"

Nếu như Đổng Nhuệ thật sự là Sương Diệp quốc sư thủ hạ, như vậy Sương Diệp quốc sư chính là Thần huyết nơi phát ra!

Nữ nhân này là thật hung ác đâu, thân ở trong tuyệt cảnh cũng không quên kéo tử địch cùng một chỗ xuống nước!

Nó càng nghĩ càng diệu, nhịn không được cười ha ha: "Ta liền biết, ngươi sẽ không trực tiếp nhận thua! Nhưng ta không nghĩ tới, ngươi sẽ ở nơi này phát lực."

Thanh Dương quốc sư gợn sóng nói: "Nếu ta xoắn xuýt tại Khổng Gia Tường thật giả, xoắn xuýt tại Bất Lão dược án chứng cớ thật giả, đó mới chính giữa Sương Diệp ý muốn."

Sương Diệp quốc sư nhất định ở nơi này mấy phương diện đều có cực kỳ chu toàn bố trí, liền đợi đến nàng vào cuộc.

Nàng chỉ có thể mở ra lối riêng.

Đồng Minh chân quân rất vui sướng: "Tốt, ta sẽ tận lực bảo đảm tính mệnh của ngươi. Cái khác, liền toàn bộ nhờ chính ngươi."

Nếu như Thanh Dương quốc sư có thể chứng minh Thần huyết nơi phát ra là Đổng Nhuệ, là Sương Diệp quốc sư, Đồng Minh chân quân cùng Bất Lão dược án liền không có một điểm dây dưa.

Hắn đương nhiên vui thấy thành công.

Thanh Dương quốc sư thu hồi năm chi Hình Long trụ: "Cái này hai chi là dự chi thù lao, còn sót lại đợi ta thành công bảo mệnh về sau lại cho."

Đồng Minh chân quân hừ một tiếng, nhưng cũng không có dị nghị.

Lúc này sương mù rốt cục tán đi, Thiên Thần ý niệm rời đi.

Thanh Dương quốc sư hít sâu một hơi, đẩy cửa sổ nhìn bầu trời.

Còn có một cái canh giờ mới trời tối.

Nàng lại ăn một chút mật quýt, lột hai cái đỏ rực, mềm sàn sạt quả hồng, thậm chí còn ăn mấy khối hoa quế kẹo mềm, lúc này mới vỗ vỗ tay nằm đi trên giường êm, nhắm mắt dưỡng thần.

Sống hay chết, vào đêm phía sau liền muốn thấy rõ ràng.

. . .

Vẻn vẹn qua gần nửa canh giờ, Thanh Dương quốc sư chỉ nghe thấy Cam Tuyền điện ngoài có động tĩnh.

Tu vi của nàng cỡ nào thâm hậu, như vậy ồn ào tiếng bước chân, tiếng người đương nhiên không thể gạt được tai của nàng lực.

Có thể ở nơi này rêu rao qua cung, trừ Đế Quân còn có thể là ai?

Nó sớm gấp trở về, đủ thấy đối với chuyện này coi trọng.

Thanh Dương quốc sư một cái ngồi dậy, thầm vận chân lực.

Cũng liền ba năm tức thời gian, mắt của nàng ổ đều lõm xuống xuống dưới, khóe mắt che kín tế văn, sắc mặt cũng biến thành tiều tụy.

Nguyên bản sống an nhàn sung sướng, ung dung hoa quý, lập tức cắt giảm năm phần.

Nàng vừa đẩy cửa ra ngoài, điện tường bên ngoài liền thò vào một cái đầu to lớn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng.

Môn là cho người đi, nó không cần.

Ánh nắng chiều cũng bị nó ngăn trở, phía trên rơi xuống mảng lớn âm ảnh. Thanh Dương quốc sư lập tức quỳ xuống, cất cao giọng nói: "Gặp qua Đế Quân!"

Đế Quân cũng không cùng với nàng làm lễ, gọn gàng dứt khoát liền hỏi: "Thiên Thần lên án ngươi tự mình luyện bán Bất Lão dược, đây là sự thực?"

Nó trong mắt lửa giận bốc hơi, Thanh Dương quốc sư bên người gốc kia lão quế nhận không nổi áp lực, rì rào lắc một cái, rơi cánh vô số.

Không khí ngưng trọng như có thực chất.

Thanh Dương quốc sư cúi đầu, ám hít một hơi: "Là. . . Lão thần hồ đồ."

Nàng trả lời như thế thản nhiên, Đế Quân nhất thời ngược lại tiếp không lên lời nói, chân trước khoác lên tường trên ngói, crắc một tiếng, trảo đậu hũ một dạng ngói vỡ vô số.

"Vì cái gì!" Nó trong âm thanh vang dội đều là thương tiếc, "Ngươi khi quốc sư một trăm sáu mươi bảy mươi năm, cha con chúng ta khắt khe, khe khắt qua ngươi?"

Thanh Dương quốc sư cúi đầu: "Hai vị Đế Quân đợi thần ân trọng như núi."

"Vậy là ngươi thiếu tiền vẫn là thiếu quyền, làm sao dám phạm Thiên Thần kiêng kị!"

Thanh Dương quốc sư bình tĩnh nói: "Người trong triều, thân bất do kỷ." Nàng lấy đầu để địa, "Thanh Dương sai lầm lớn, nguyện nhận trách phạt."

Đế Quân không nói, hồng hộc tiếng hơi thở như là sấm rền lăn qua.

Quan trường, ha ha.

Bọn chúng phụ tử đều chìm đắm nhiều năm, sớm biết đây chính là đầu chuỗi sinh thái, thân ở trong đó người đều bị một mực khóa lại.

Không muốn nói cái gì, không muốn làm cái gì, tự ngươi nói không tính.

Quan trường chìm nổi, liền Thanh Dương quốc sư đều lên không được bờ.

Qua một hồi lâu, nó mới nói: "Ngươi đã nhận tội đền tội, lại chạy ra Thanh Cung, chạy tới Cam Tuyền điện làm cái gì?"

Thanh Dương quốc sư nói: "Ta muốn cùng Đế Quân một lần cuối cùng nói chuyện. Nếu là bị Bạch Tử Kỳ bắt đi Thiên Cung, nơi nào còn có loại cơ hội này?" Nàng như trở thành Thiên Cung tù nhân, cùng bất luận người nào gặp mặt đều sẽ nhận giám thị.

Đế Quân trọng trọng thở ra một hơi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Tư luyện Bất Lão dược là lão thần bị ma quỷ ám ảnh, không thể giải thích." Thanh Dương quốc sư nói khẽ, "Nhưng ta nếu là rời đi Thanh Cung, bây giờ đông tuyến chiến sự căng thẳng, ai tới cầm giữ nguyên lực điều phối?"

"Theo quy củ, nhất có tư lịch chính là Sương Diệp quốc sư."

"Chỉ sợ hắn sẽ ở chiến sự trải qua phân cấp tiến." Thanh Dương quốc sư nói, " Sương Diệp quốc sư. . . Phía sau thế nhưng là Thiên Thần!"

"Cái này không phải chính là ngươi tìm cho ta phiền phức sao?" Đế Quân không vui, "Nếu không có ngươi việc này, đông tuyến chiến tranh làm sao tha cho hắn nhúng tay?"

Nó cái đuôi quét qua, lốp bốp, thì có một mảng lớn tinh tu mảnh cắt hoa cỏ gặp nạn.

Thanh Dương quốc sư không dám chống đối, một lát sau mới nói: "Đế Quân có thể đợi đông chiến kết thúc, lại gỡ nước ta sư chức vụ?"

Đế Quân tức giận đến cười: "Nghĩ lập công chuộc tội? Ngươi còn muốn đến đẹp vô cùng, Thiên Cung đoạn không có khả năng đồng ý!"

"Đông tuyến chiến trường đã hiện chuyển cơ, Mưu quốc có ý đàm phán, trận chiến này nhiều nhất lại đánh hơn tháng liền sẽ kết thúc." Thanh Dương quốc sư yếu ớt nói, "Thiên Thần tuổi thọ kéo dài, lại ngay cả này một ít thời gian cũng không muốn chờ a?"

"Đâu chỉ Thiên Thần không nguyện ý chờ? Bình dân muốn kết quả, Phiên yêu quốc cũng phải kết quả! Xích Yên quốc quân bốn tin liền đến, liền Bảo Thụ Vương đều hai độ thúc giục, cái khác phiên quốc cũng không nhắc lại, đều chờ đợi kết án. Ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể chờ sau đó đi?"

Thanh Dương quốc sư thấp giọng nói: "Ta như vào tù, bốn cung ở giữa cân đối bị đánh vỡ, Đế Quân ngài thì càng khó khăn."

Đế Quân lạnh lùng: "Lúc này, đảo thông cảm lên ta đến rồi?"

"Sau khi ta rời đi, Thanh Cung nên có tân chủ nhân." Thanh Dương quốc sư nói, " ngài nhưng có bụng án?"

"Ta tự có chủ trương." Đế Quân hô một hơi, trong viện tựa như cạo đạo gió lốc, "Ta tiếp vào tin tức liền chạy về Thiên Tâm đảo, Thiên Cung vệ đội còn ở bên ngoài hạng nhất. Ngươi. . ."

Hắn do dự một chút: "Trong tay ngươi có hay không sổ sách danh sách?"

Đến rồi, chính đề đến rồi. Thanh Dương quốc sư hơi lộ ra mờ mịt: "Ngài là hỏi?"

"Chứa đựng ít hồ đồ!" Đế Quân trừng nàng một chút, "Ngươi có thể không biết? Ta hỏi là tư mua Bất Lão dược danh sách nhân viên! Theo ngươi tính nết, ngươi nhất định làm ghi chép!"

Thanh Dương quốc sư nhịn không được mỉm cười: "Nhanh hai trăm năm, vẫn là Đế Quân nhất hiểu ta."

Nàng cùng trước mắt vị này Đế Quân, từ nhỏ cùng nhau lớn lên. Tình cảm tốt giống Diêu Hạnh Ninh cùng Thái tử Hoàn.

"Mỗi một vị mua thuốc người, ta đều nhớ kỹ." Nàng từ nhẫn trữ vật lấy ra một bản sổ sách, ôm vào trong ngực, "Hết thảy bảy mươi lăm nhà, mua thuốc ba trăm hai mươi bảy lần.".