Chương 669: Họa thủy đông dẫn

Chương 669: Họa thủy đông dẫn

Đế Quân hô hấp càng thêm thô trọng: "Liên quan đến bao nhiêu người?"

"Đương nhiên là 327 người, mỗi người chỉ có thể phục dụng một lần." Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Đế Quân, "Danh sách này nếu như rơi vào Thiên Thần trong tay, chỉ sợ Linh Hư Vương Đình muốn đổ sụp nửa bên, biến loạn bộc phát."

Vương Đình bất ổn, chính là Đế Quân đại vị bất ổn.

Đế Quân có chút tức giận: "Ngươi dùng cái này uy hiếp ta?"

"Không dám, đây cũng là ta chạy đến Cam Tuyền điện lý do." Thanh Dương quốc sư mặt không đổi sắc, "Như bị Bạch Tử Kỳ lục soát đi, ngài nơi này coi như phiền phức."

Đế Quân nhìn chằm chằm sổ sách, đứng lặng không nói.

Mua thuốc người làm trái thiên quy, theo lý ứng bị túc tra. Nhưng số người này cũng quá là nhiều.

Thanh Dương quốc sư Bất Lão dược dĩ nhiên không phải đưa tiền chỉ bán. Coi như ngươi là nhà giàu một phương đại thương nhân, bưng lấy ngân phiếu đi Thanh Phù miếu cũng mua không được thần dược này.

Đương nhiên, lúc đầu chín thành chín người thậm chí không biết Thanh Phù miếu bán ra Bất Lão dược. Đây là bọn họ nhận biết chiều không gian bên ngoài sự tình.

Cái này sổ sách bên trong ghi chép khách hàng danh tự, chắc hẳn tại Linh Hư thành đều là nổi tiếng nhân vật, mỗi người sau lưng thường thường lại đứng mấy cái thế gia đại tộc, dùng "Quyền thế ngập trời" để hình dung tuyệt không quá đáng.

Nếu như sổ sách bị Thiên Thần phải đi, bọn chúng mới mặc kệ cái gì lợi hại, cục gì thế, sẽ chỉ hạ lệnh thông tra thông trảo, lấy chứng thần uy không dung ngỗ nghịch.

Nhưng Bối Già Vương Đình bởi vậy sinh ra sử thi cấp chấn động, lại muốn Đế Quân đến nuốt quả đắng.

Cường hãn như nó, cũng cảm thấy khó giải quyết a.

Giận thì giận, buồn bực về buồn bực, nhưng nó cũng không muốn vung lên đồ đao, chém giết nhiều như vậy ái khanh!

Sợ chết là sinh vật bản năng. Nghĩ hết biện pháp cho mình duyên thọ, đây không phải là nhân chi thường tình sao?

"Cái phiền toái này, ngươi muốn làm sao thay ta giải quyết?"

Thanh Dương quốc sư vô cùng khẩn thiết: "Cầu Đế Quân tha ta một mạng."

Chỉ là Đồng Minh chân quân thay nàng cầu tình, thế đơn lực bạc. Nàng ít nhất phải tái tranh thủ đến Yêu Đế thương hại.

Dù sao vô luận Thiên Thần làm sao tạo áp lực, cuối cùng hạ quyết đoán, hạ chỉ lệnh vẫn là Đế Quân.

Nó không muốn nàng chết, nàng hẳn là có thể mạng sống.

Ngươi

Thanh Dương quốc sư nhanh chóng lại nói: "Cái này án tử nói cho cùng, chỉ có một ít yêu dân ngộ hại, ta nguyện làm ra đền bù. Cầu Đế Quân đem ta biếm làm chợ búa lão phụ, dù sao. . . Ta dư thọ cũng không dài."

Phàm nhân khó chịu trăm tuổi, người tu hành đại nạn cũng ở đây một trăm bốn mươi tuổi khoảng chừng, nàng tuổi gần hai trăm, đã là siêu cấp trường thọ. Nếu không phải có thuật trú nhan, hiện tại tay mặt đại khái cùng hong khô vỏ quít không sai biệt lắm.

Không có nguyên lực, nàng còn dư lại thời gian, một chút liền có thể nhìn tới đầu.

Đế Quân bởi vì trong lời nói của nàng tang thương mà trầm mặc, quay đầu hướng trong vườn bước đi thong thả đi.

Quen biết gần hai trăm năm, chính là tảng đá đều có thể bưng bít nóng, huống chi là có máu có thịt sinh linh?

Thanh Dương quốc sư không rên một tiếng, đẩy cửa ra cùng nó cùng một chỗ đi lên phía trước.

Bởi vì Đế Quân đã sớm đuổi đi tất cả mọi người, mảnh này lâm viên trống rỗng, chỉ có cây xanh đón gió, hương hoa xông vào mũi, cũng không một tiếng chim hót ——

Đế Quân uy áp ở đây, loài chim còn không tốc tốc phát run?

Vườn hoa chỗ sâu khai một gốc long não hương, trắng hồng đóa hoa, dị hương xông vào mũi.

Thanh Dương quốc sư rất tự nhiên đi qua, vung tay đánh xuống một tiểu xuyến bạch hoa, giắt ở bên tóc mai.

Đế Quân dừng bước lại, cúi đầu nhìn lại, phảng phất xuyên thấu gần hai trăm năm thời gian, lại trông thấy tiểu nữ hài kia lấy xuống long não hương đeo vào tóc một bên, hướng về phía bản thân hì hì cười —— còn thiếu cái răng cửa.

Sau đó Thanh Dương quốc sư đi ngang qua cái này vườn, cũng thường xuyên tới hái hoa mang, chỉ là cái này khỏa long não hương càng dài càng lớn, từ năm đó linh đinh tiểu mầm, trưởng thành hiện tại đại thụ che trời!

Nó vẫn là mềm lòng, thở dài một hơi: "Ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Thanh Dương quốc sư hoắc nhiên ngẩng đầu, sau đó bịch một tiếng quỳ xuống, có chút nghẹn: "Đế Quân!"

"Chết mấy cái kia yêu dân, không coi là chuyện lớn, Phiên yêu quốc chỉ là mượn cơ hội hướng Linh Hư thành làm loạn, còn có một đại bang không biết nội tình bình dân cho chúng nó phất cờ hò reo trợ uy." Đế Quân uy nghiêm nói, " cấm bán Bất Lão dược chính là Thiên Thần định ra thiết luật, ta đem ngươi cách chức xét nhà, cũng coi như giao phó qua được, nhưng ngươi những cái kia thủ hạ là không gánh nổi."

Thanh Dương quốc sư cảm động đến rơi nước mắt: "Đế Quân nhân hậu!"

Thiên Thần lửa giận, nhất định phải tìm con đường phát tiết ra tới.

Tại Bất Lão dược trong chuyện này, nàng thua. Thay vì nói bại bởi Sương Diệp, không bằng nói là bại bởi Hề Vân Hà hơn mười năm ẩn nhẫn cùng mưu đồ.

Người này đối nàng thật sự là hiểu rất rõ.

Nhưng nàng vẫn là bảo trụ tính mệnh, còn sống mới có phản kích hi vọng.

"Kỳ thật Thiên Thần chú ý nhất, vẫn là luyện chế Bất Lão dược Thần huyết nơi phát ra." Đế Quân liếc nhìn nàng một cái, "Vô luận là từ nhân gian vẫn là thần giới thu hoạch được, ngươi cũng đến nói rõ ràng."

"Đúng!" Thanh Dương quốc sư ngưng tiếng nói, "Thần huyết nơi phát ra, chính là Yêu Khôi sư Đổng Nhuệ!"

"Ai?" Đế Quân một ngày trăm công ngàn việc, đối danh tự này chỉ cảm thấy lạ lẫm.

"Mười mấy năm trước, hắn bắt đi Tả Ngự Vệ tướng quân chi tử, cải tạo thành lục thân không nhận, chỉ phục từ với hắn một người mệnh lệnh cuồng bạo cự viên. Linh Hư thành vì thế phát ra lệnh truy nã, nhưng Đổng Nhuệ rất chạy mau ra Bối Già, tung tích không rõ."

"Đổng Nhuệ cải tạo những này Yêu Khôi quá trình bên trong, nhất định phải sử dụng Thần huyết mới có thể xúc phát bọn chúng dị biến." Thanh Dương quốc sư nói tiếp, "Khi đó ta liền cùng hắn tiếp xúc, từ trong tay hắn thu hoạch được không ít Thần huyết."

" 'Không ít' là bao nhiêu?"

"Non nửa đàn." Luyện chế Bất Lão dược cần thuốc dẫn cực ít, cây kim lớn một giọt Thần huyết, pha loãng phía sau liền có thể luyện chế ra trên trăm khỏa Bất Lão dược —— đây là tính đến tỉ lệ thất bại.

"Như vậy, Đổng Nhuệ Thần huyết lại từ đâu lấy được?"

"Ta không rõ ràng." Thanh Dương quốc sư thấp giọng nói, "Ta vốn định hỏi khéo, Đổng Nhuệ lại trốn."

Đế Quân lắc đầu: "Ngươi đem Thần huyết nơi phát ra đẩy tại một cái đi hướng không rõ trên thân người, không phải biện pháp tốt."

"Đổng Nhuệ cũng không có mai danh ẩn tích!" Thanh Dương quốc sư vội vàng nói, "Ta cái kia nghiệt đồ Hề Vân Hà săn yêu sử dụng quái vật 'Oa Thiềm' chính là Đổng Nhuệ Yêu Khôi!"

Đế Quân ánh mắt ngưng lại.

Đổng Nhuệ cùng Hề Vân Hà là một đám?

"Trước đây không lâu, Đổng Nhuệ càng là xuất hiện ở Diên quốc Hàm hà đại chiến bên trong, cùng Hồng Thừa Lược phối hợp với nhau, công kích Diên quốc quân đội." Thanh Dương quốc sư nhìn nó một chút, "Hắn dám công khai lộ diện, cũng là bởi vì cầm tới Bối Già lệnh đặc xá. Ngài nhưng biết, cái này giấy đặc xá là ai nói ra?"

Đế Quân cúi đầu, thẳng đến một đôi con mắt lớn cùng nàng gần tại trong tầm tay: "Ngươi muốn nói, Đổng Nhuệ trong tay có Thần huyết, hắn lại tìm đến Sương Diệp quốc sư làm chỗ dựa?"

Nó trong mắt hung quang sáng rực, thanh chấn như sấm: "Cho nên, Sương Diệp quốc sư biết Thần huyết hạ lạc?"

Đế Quân giận dữ, nhưng Thanh Dương quốc sư thần sắc bình đạm như nước, tròng mắt nói: "Đúng vậy!"

"Ngươi cái này lên án. . ." Đế Quân cả giận nói, "Không có chút nào chứng cứ! Sương Diệp quốc sư không cần tốn nhiều sức, liền có thể phản bác!"

Không hổ là Thanh Dương quốc sư, thân ở tuyệt cảnh cũng phải cắn chết đối thủ!

"Không, ta có chứng cứ!" Thanh Dương quốc sư trầm giọng nói, "Ta vừa tiếp vào tuyến báo, Linh Hư hạ thành chủ thành khu xuất hiện dị thường, có đại thụ bỗng nhiên tự nhiên đâm ngang, so như quỷ quái, lại có ôn thuận dê yêu đột nhiên biến hình, còn nhai ăn người sống. Những này chỉ sợ đều là tiếp xúc Thần huyết mà đưa tới biến dị, như là Đổng Nhuệ Yêu Khôi. Chỉ tiếc ta vừa tiếp vào manh mối này, Bạch đô sứ liền mang người vây đánh Thanh Cung, ta chưa kịp hướng xuống tra. Cho nên —— "

Nàng mỗi chữ mỗi câu: "Đổng Nhuệ rất có thể liền tại phụ cận!"

"Đổng Nhuệ lệnh đặc xá từ Sương Diệp quốc sư ký phát, Hồng Thừa Lược lại là cuối cùng trông thấy hắn người. Ta nghĩ, chỉ cần tra ra hạ thành dị trạng cùng Thần huyết có quan hệ, ngài liền có thể chất vấn Sương Diệp quốc sư."

Hồng Thừa Lược là Sương Diệp quốc sư tìm về, toàn Linh Hư thành đều biết, hắn xem như Sương Diệp quốc sư phái này người.

Đổng Nhuệ, Hồng Thừa Lược, Sương Diệp quốc sư. Đế Quân cười lạnh, thanh Diệp quốc sư muốn đem bọn hắn khóa lại cùng một chỗ?"Hồng Thừa Lược đã đi đông bộ tiền tuyến."

"Không thể đem Sương Diệp quốc sư kéo xuống cũng không quan hệ. Nếu như hắn cũng có hiềm nghi, cũng không tốt thay mặt chấp nguyên lực, như vậy theo tự bài dưới, có khả năng nhất tiếp nhận chính là Hạ cung chi chủ." Thanh Dương quốc sư yếu ớt nói, "Giống như ta, cùng ngài một lòng."

"Chỉ những thứ này?" Đế Quân lạnh lùng nói, "Ngươi lên án Đổng Nhuệ, người cũng không biết ở nơi nào. Muốn bắt hắn về án, kia là xa xa khó vời. Đối với ngươi mà nói, chuyện này liền không qua được."

"Không sao, ta có thể chờ." Thanh Dương quốc sư lần nữa đối Đế Quân quỳ xuống, "Ta đi về sau, Sương Diệp quốc sư cùng Thiên Thần nhất định mượn cơ hội phát lực, nghĩ tại Vương Đình bên trong trọng chiếm thượng phong."

Đế Quân không nói.

Trong triều, Thanh Dương quốc sư là nó trọng yếu nhất người ủng hộ một trong, thậm chí phải vì nó sơ lý quan hệ, lôi kéo lòng người, thống hợp sự vụ, tác dụng không khác Định Hải Thần Châm.

Kỳ thật, Đế Quân cũng minh bạch nàng vì cái gì bán ra Bất Lão dược.

Còn không phải là vì lung lạc lòng người, cân đối các phương quan hệ?

Nói trắng ra, khống quyền.

Bài trừ một bộ phận tư tâm, nói cho cùng vẫn là vì Đế Quân.

Thanh Dương đối với nó trung thành, nó cho tới bây giờ cũng không nghi ngờ.

Hiện tại nàng nơi này tuôn ra đại lôi, quốc sư chi vị khó giữ được, Thiên Thần cùng Sương Diệp quốc sư chắc chắn sẽ thừa cơ chèn ép nàng lưu tại đình bên trong thế lực, bài trừ đối lập.

Quay chung quanh vương quyền, thần quyền đấu tranh, chưa từng có ngừng qua a.

Cũng chính là bởi vì dạng này, Yêu Đế mới không muốn Thanh Dương quốc sư trong tay sổ sách chảy ra. Đối toàn bộ Vương Đình mà nói, nàng đổ xuống đã so như địa chấn, như bởi vì Bất Lão dược án lại liên luỵ rất nhiều đại quan, như vậy Vương Đình phân liệt, đế quyền giá không, cũng liền gần ngay trước mắt.

Bao phủ tại Linh Hư thành Vương Đình trên không phong bạo, mắt thấy là phải thành hình.

Cho dù là Đế Quân, một cái ứng phó không thỏa đáng cũng phải ăn không hết ôm lấy đi.

"Thanh Cung quốc sư chi vị, ta tiến cử Đồng Sơn thư viện viện trưởng Nhiếp Tiểu Lâu tiếp nhận. Hắn tu vi xuất chúng, làm người khôn khéo, lại khó được biết đại thể, chú ý đại cục, ngài cũng đã sớm nhận ra hắn. Ân, tuổi tác bên trên cũng rất thích hợp, mới hơn bốn mươi tuổi." Thanh Dương quốc sư chân thành nói, "Trọng yếu nhất là, hắn cùng ta chỉ là sơ giao, bình thường làm không vãng lai, Thiên Thần cũng tìm không ra mao bệnh tới."

Trước tiên đem Thanh Cung chi trường người thừa kế định ra đến, miễn cho Thiên Thần đằng sau nghĩ kế, tắc nhân tuyển, Đế Quân liền bị động.

Yêu Đế hơi mỉm cười: "Hắn thật cùng ngươi không có gì liên quan?"

Đúng

Phải hay không phải, đều đã không trọng yếu. Ánh mắt của nó, rơi vào Thanh Dương quốc sư trong ngực sổ sách bên trên.

Thanh Dương quốc sư hiểu ý, hơi vận chân lực, sổ sách bên trên liền dâng lên ngọn lửa.

Thuần thục, Đế Quân cái này khối lớn tâm bệnh liền bị đốt thành tro bụi.

Nàng cũng biết Đế Quân đang lo lắng cái gì: "Chỉ này một phần, cũng không phó bản.".