Chương 670: Đánh không chết trọng thần

Chương 670: Đánh không chết trọng thần

Yêu Đế thở thật dài một cái, quay người đi ra ngoài: "Ngươi có thể tại Cam Tuyền điện qua đêm. Nhưng là sáng sớm ngày mai, ngươi hãy cùng ta lên núi đầu án đi."

"Về sau, ta lại không có thể vào cung nhìn ngài." Thanh Dương quốc sư quỳ xuống đất không dậy nổi, song nước mắt chảy dài, "Ngài ngàn vạn bảo trọng!"

$ $ $ $ $

Linh Hư thành vượt qua gần trăm năm nay nhất không an tĩnh một đêm.

Nguyên bản bảo vệ Khư Sơn Thiên Cung vệ đội không nói một lời vào thành, giơ đuốc cầm gậy vây công Thanh Cung.

Cái này hai nơi địa phương, tại lão bách tính trong lòng cơ hồ là đồng dạng thần thánh, đồng dạng cao không thể chạm, hôm nay lại trình diễn đồng loại tướng công tiết mục.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Có ít người trong lòng tấm bia to, lập tức đổ sụp.

Đồng thời nghe nói Thiên Cung vệ đội là đường đường chính chính tiến công, Thanh Cung môn hạ bảo vệ chặt không ra, trên núi nhỏ hỏa lực ầm ầm, dưới núi quần chúng vây xem rướn cổ lên, cũng chỉ có thể trông thấy bị chiếu đỏ nửa bầu trời.

Phục Sơn Việt lo liệu lấy nghe người ta khuyên ăn cơm no thái độ, trực tiếp trở lại Phiên Tưởng sơn trang, chỉ là phái người ra ngoài tìm hiểu.

Ước chừng sau ba canh giờ, trực tiếp tin tức:

Thiên Cung vệ đội đình chỉ tiến công, thu binh trở về Khư Sơn.

Thanh Cung không có bị công phá, mấy chục môn đồ thụ thương, nhưng không người chết.

Lúc đó Phục Sơn Việt chính cùng Hạ Linh Xuyên trên đồng cỏ giá dùng lửa đốt thịt, nghe vậy gặm một cái đùi cừu nướng: "Xem ra, Thiên Cung vệ đội cũng chưa ra tay độc ác."

"Dù sao kia là Thanh Cung." Chuyển sang nơi khác thử một chút? Bạch Tử Kỳ trong vòng nửa canh giờ là có thể đem nơi đó đánh thành tro cặn bã.

Đương nhiên, Thanh Cung pháp trận phòng ngự cũng rất xuất sắc, Hạ Linh Xuyên mới vừa tận mắt nhìn thấy.

Coi như Thanh Dương quốc sư lần này nhận tội đền tội, Thanh Cung về sau cũng còn sẽ có tân quốc sư nhập chủ. Dù sao nơi này là Linh Hư thành thanh danh hiển hách thực quyền cơ cấu một trong, Thiên Thần nếu là thật đem nó đánh nát, cái kia cùng đập nát Linh Hư thành mặt, cuồng phiến Đế Quân cái tát, lại có thêm đại khu chớ?

Càng đừng đề cập Linh Hư thành còn có nhiều như vậy ngoại tân, cũng đừng mất mặt ném đi toàn thế giới.

Bởi vậy Bạch Tử Kỳ vây công Thanh Cung, nhiều lắm là cũng là làm bộ dáng, đi một chút đi ngang qua sân khấu, thấy tốt thì lấy.

"Đây là muốn bức bách Đế Quân, nhẫn tâm xử lý Thanh Dương quốc sư." Phục Sơn Việt nhàn nhã, Hạ Linh Xuyên nhìn hắn căn bản không vội Đế Quân chỗ gấp, cũng không giận Đế Quân chỗ buồn bực.

Cái thằng này, thật không hiểu được tận thần tử nghĩa vụ a.

"Bạch đô sứ thủ đoạn kịch liệt như vậy, vẫn là ra ngoài ý định." Bạch Tử Kỳ tính tình, Hạ Linh Xuyên cùng hắn giao thủ mấy lần, ít nhiều có chút hiểu rõ. Đây chính là cái Tiếu diện hổ, rất ít ở trước mặt đi đắc tội người.

Hiện tại trực tiếp lôi kéo Thiên Cung vệ đội đi oanh Thanh Cung, đó căn bản không hợp tính cách của hắn, chỉ có thể là thực hiện Thiên Thần yêu cầu.

Thiên Thần cho rằng, cần thiết như thế cho Đế Quân nói xấu sao?

"Thiên Cung vệ đội thu binh, chính là Thiên Thần hạ mới chỉ lệnh." Phục Sơn Việt lại nói, "Ngươi đoán, Thanh Dương quốc sư hiện tại ở đâu?"

"Thanh Dương quốc sư cũng không có dễ dàng như vậy bị bắt." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Thiên Thần cũng không dám làm được quá mức. Ngô, mù đoán một cái, Đế Quân nổi trận lôi đình, Thiên Thần có lẽ đã làm một ít nhượng bộ?"

Phục Sơn Việt chợt cảm thấy không ổn: "Chờ một chút! Ngươi nói là, Thanh Dương quốc sư có thể thoát tội?"

Hắn không sợ Thanh Dương quốc sư lẩn trốn. Mặc nàng nguyên bản địa vị lại tôn quý, một thành đào phạm cũng sẽ bị kéo xuống điện thờ, nhận hết Bối Già yêu dân dùng ngòi bút làm vũ khí, Phiên yêu quốc đối với lần này rất được hoan nghênh.

Nhưng Phục Sơn Việt lo lắng Thanh Dương quốc sư còn có biện pháp đào thoát chịu tội, như vậy cha con hắn làm ra chẳng lẽ không phải liền thành vô dụng công?

"Hoàn toàn thoát tội không có khả năng, nhưng Thanh Dương quốc sư trong tay còn có chút ưu thế." Hạ Linh Xuyên cẩn thận phân tích, "Việc này đằng sau phát triển, khả năng không rất hợp ngươi tâm ý."

Phục Sơn Việt ngồi ngay ngắn: "Ngươi nói, ta nghe."

"Thanh Dương quốc sư cùng Đế Quân tương tri nhiều năm, tình cảm thâm hậu, lại là trung thực bảo hoàng đảng. Vô luận xem ở qua lại tình cảm, vẫn là nhìn thấy tình huống hiện thực, Đế Quân khả năng cũng muốn đối nàng chỗ mềm lý." Rượu cũng ấm áp, Hạ Linh Xuyên bưng lên đến nhấp một cái, "Chỉ nhìn Thiên Thần bàn giao Bạch Tử Kỳ chọn lựa thủ đoạn dị thường cấp tiến, liền biết bọn chúng cũng ngờ tới Đế Quân sẽ mềm lòng, mới lấy hành động bức bách."

"Bọn hắn hơn phân nửa đang vây công Thanh Cung kế hoạch hạ công phu rất lớn, Thanh Dương quốc sư chỉ cần lưu thủ Thanh Cung, hạ tràng khó liệu." Hắn chậm rãi nói, "Kết quả Thanh Dương quốc sư nghe tin lập tức hành động, căn bản không cùng bọn hắn dây dưa, trực tiếp nhấc chân chạy trốn. Thoáng một cái, chắc hẳn tại Thiên Thần cùng Sương Diệp ngoài ý liệu."

Phục Sơn Việt sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái. Hắn sớm có lo lắng, bị Hạ Linh Xuyên nói trúng mà thôi.

"Nếu như Thanh Dương quốc sư không có bị bắt lấy —— đây là vô cùng có khả năng —— nàng kịp thời trốn vào Lăng Tiêu cung khả năng cũng rất lớn. Nói cách khác, nàng hiện tại liền có thể ẩn thân Lăng Tiêu cung bên trong. Linh Hư thành lớn như vậy, nơi đó là Thiên Cung vệ đội không dám nhẹ phạm số ít địa phương một trong."

Phục Sơn Việt gật đầu.

"Bạch Tử Kỳ cũng cho rằng nàng sẽ chui vào Lăng Tiêu cung, như vậy thì giả thiết nàng đã nhìn thấy Đế Quân." Hạ Linh Xuyên lại nói tiếp, "Đây là nàng cho mình tranh thủ được cuối cùng cơ hội, nhất định phải tại đêm nay thuyết phục Đế Quân, tha mình một lần."

Phục Sơn Việt càng nghĩ càng nổi nóng: "Đế Quân cam mạo thiên hạ sai lầm lớn?"

"Thiên hạ nào có nhiều như vậy lỗi lầm lớn?" Hạ Linh Xuyên bật cười, "Đơn giản là nàng lời nói ra, hoặc là lấy ra đồ vật, có thể hay không đả động Đế Quân mà thôi."

"Cái này lão yêu bà trong tay còn có thẻ đánh bạc?" Phục Sơn Việt thở ra một hơi, "Là, sống nhanh hai trăm năm nhân tinh, làm sao có thể không lưu một điểm chuẩn bị ở sau?"

"Bất Lão dược án tại Linh Hư thành đã lên men một tháng, nàng có đầy đủ thời gian sau khi tự hỏi đường." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nàng thế nhưng là Bối Già quốc sư, trải qua hơn trăm năm mưa gió không ngã, như thế nào lại là nhân vật đơn giản?"

Lần này Bất Lão dược án có thể liên luỵ ra Thanh Dương quốc sư, hơn phân nửa muốn đổ cho vận khí.

Nếu như không có Hạ Linh Xuyên cái này lăng đầu thanh thò một chân vào, Hề Vân Hà nhiều như vậy bố trí không biết khi nào mới có thể có hiệu lực.

Nếu như không có Sương Diệp quốc sư ở phía sau thôi động, chỉ bằng Hạ Linh Xuyên cũng vạn vạn không làm thành chuyện này.

"Suy nghĩ kỹ một chút, Thanh Dương quốc sư phạm vào cái gì sai, được xưng tụng tội đáng chết vạn lần?"

Phục Sơn Việt nhíu mày: "Tư luyện tư bán Bất Lão dược, cái này cũng chưa tính? Thiên Thần mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ."

"Thiên Thần mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ nhiều chuyện, mỗi người đều chấp hành a?" Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, "Uyên Quốc hậu duệ không được rời đi Mộ Quang bình nguyên, người vi phạm tự hạ thân phận ngang ngửa tiện dân, đây cũng là Thiên Thần lệnh cấm. Ngươi đem tiểu Đào tử mang về Xích Yên quốc cảnh lúc, quan tâm qua a?"

Phục Sơn Việt sờ lỗ mũi một cái, nói không ra lời.

Đúng vậy a, chính hắn chính là cố tình vi phạm điển hình, phạm cũng là Linh Hư thành pháp.

Nếu không quá cảnh thời điểm, Trọng Tôn Mưu làm sao có cơ hội cầm cấm đầu làm lệnh tiễn, liều mạng làm khó hắn?

"Tư bán Bất Lão dược phạm pháp, tư mua Bất Lão dược cũng phạm pháp a. Ngươi nhìn Linh Hư thành bao nhiêu quyền quý đi mua, bọn hắn thật sợ đầu này pháp lệnh a?" Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Lấy Thanh Dương quốc sư thân phận địa vị, vốn là nên được hưởng rất cao đặc quyền, sao có thể một phạm pháp liền cùng thứ dân cùng tội?"

Vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, lời nói này ra tới bất quá đồ cái hả giận, người nào tin người đó ngốc.

Trên thực tế, càng là nhân vật quyền cao chức trọng, "Dung sai" lại càng lớn.

Đặt ở bình dân nơi đó mất đầu tội, đến trên người bọn họ, cũng chính là quan hàng mấy cấp, phạt nửa lương một năm bổng thôi.

Chức quan chính là bọn họ đền tội bài.

Hạ Linh Xuyên có thể nhìn thấy điển hình nhất ví dụ chứng minh, chính là Phàn Thắng.

"Hai độ đánh lén Xích Yên sứ giả, cản trở đại án tiến trình, cái nào bình dân dám làm như vậy là muốn rơi đầu; nhưng là ngươi nhìn Phàn Thắng, hiện tại đã đi đông bộ tiền tuyến mạ vàng."

Đế Quân đối với hắn trừng trị, thật giống như phạt rượu ba chén.

Kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, mà kẻ trộm quốc gia thì làm vương làm hầu, đây mới là trần trụi hiện thực.

Đạo lý kia, Phục Sơn Việt đương nhiên cũng nhận: "Đích xác, cân nhắc mức hình phạt có nhẹ có nặng, muốn xem đối tượng mà định ra."

"Lệnh cấm bản thân không trọng yếu." Hạ Linh Xuyên uống một hớp rượu, "Trọng yếu chính là, Thiên Thần muốn dùng lệnh cấm thanh toán ai."

"Đem án tử xé ra đến xem, Thanh Dương quốc sư sai sử thủ hạ giết chút yêu dân, luyện chút vi phạm lệnh cấm dược vật, cũng liền dạng này a? Linh Hư thành quan viên chưa từng làm càng kỳ quái hơn sự tình a?" Chỉ những thứ này ngày qua trà trộn Linh Hư thành, Hạ Linh Xuyên thật sự là tòng quyền quý cùng học sinh nơi đó nghe thấy được vô cùng vô tận chuyện hoang đường, tùy tiện là có thể đem hắn tam quan chấn động đến nát nhừ.

Mà hắn nghe được, lại bất quá là một chút xíu da lông mà thôi.

Sáu trăm năm trong đế đô giấu bao nhiêu ô, nạp bao nhiêu cấu? Cái kia đều không thể lộ ra ánh sáng, thấy liền muốn ra đại sự.

Cho nên, "Chỉ cần Đế Quân quyết tâm bảo đảm nàng, chỉ cần Thiên Thần không còn cùng truy mãnh đánh, Thanh Dương quốc sư chưa chắc không có hi vọng."

Phục Sơn Việt nghệt mặt ra, đây là hắn không muốn nhất nghe thấy.

"Đương nhiên sự tình đều nháo đến lớn như vậy, Thanh Dương quốc sư khẳng định phải trả giá nặng nề đại giới." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi cũng không cần uể oải. Bất Lão dược án đâu, Thiên Thần cùng Đế Quân tóm lại muốn cho ngươi, cho chúng Phiên yêu quốc một cái công đạo. Tội danh ngồi vững đến Thanh Dương quốc sư trên thân, ngươi liền đã thắng! Còn muốn như thế nào nữa?"

Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ, đưa hai cây nướng đến tiêu hương dê sườn cho hắn: "Đến, ăn thịt!"

"A nói lên Phàn Thắng, còn có một người cũng phụng mệnh đi đông tuyến." Phục Sơn Việt lại thuận miệng nói, "Chính là Thanh Võ tướng quân, hắn hôm qua liền lên đường."

Hạ Linh Xuyên còn không có gặm thịt liền dừng lại: "Hồng Tướng quân đạt được ước muốn rồi?"

"Đúng vậy a, ai không muốn đi kiếm một phần quân công?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ngươi không nghĩ." Phục Sơn Việt thật vất vả lên làm thái tử, chỉ muốn ổn định bản thân bảo tọa.

Phục Sơn Việt cười ha ha một tiếng: "Nói chính là, ta không nghĩ."

Hắn đã là Xích Yên thái tử, lão Phục Sơn nhà dòng độc đinh mầm, còn tranh cái gì quân công?

Đúng lúc này, hầu cận báo lại:

Cái khác quyền quý phái người đến đây thăm hỏi.

"An ủi cái gì hỏi! Chính là muốn tìm ta tìm hiểu tin tức." Phục Sơn Việt lòng dạ biết rõ, "Đám này đồ chơi thuộc lão thử, ta đi chuyến Thanh Cung, bọn họ cũng đều biết!"

Thiên Thần phái binh vây công Thanh Cung, tin tức này đối với Linh Hư thượng thành quan lại quyền quý mà nói, thật gọi thiên dao động đất.

Thanh Dương quốc sư một phái kia nhân vật, đại khái giờ phút này đã cảm thấy trời muốn sập.

Lại có rất nhiều người vui mừng khôn xiết a?

Cơm nước no nê, Hạ Linh Xuyên trở lại bản thân trong phòng, nghẹn hai canh giờ Nhiếp Hồn Kính lập tức hỏi hắn:

"Hồng Thừa Lược đã đi phía đông chiến trường, ngươi không có cơ hội xác nhận hắn có phải hay không Hồ Bân!"

Hạ Linh Xuyên hướng trên mặt giội nước trong hàng khô: "Nói ngược."

"A?" Tấm kính không hiểu, "Ngươi làm sao xác nhận?"

Nghe thấy Hồng Thừa Lược đi về hướng đông tin tức, Hạ Linh Xuyên trong lòng tầng kia nghi ngờ liền đã tản ra..