Chương 671: Xem kịch nhìn thấy trên đầu mình

Chương 671: Xem kịch nhìn thấy trên đầu mình

Tại Phất Giới phục kích bản thân lính đánh thuê Hồ Bân, quả nhiên chính là Hồng Thừa Lược!

Trách không được thân pháp, đao pháp, còn có cừu hận dâng lên muốn ra ánh mắt đều quen thuộc như vậy.

"Đi qua hai tháng hắn không xuất thủ, là bởi vì có điều cố kỵ."

Hồng Thừa Lược tại đôn viên liền nhận ra hắn là Hạ Linh Xuyên, nhưng không có tại chỗ chính tay đâm cừu nhân, bởi vì hắn đang chờ lại đến chiến trường lập trường cơ hội.

Đại sự trước mắt, chỉ có thể tạm thời buông xuống thù riêng.

Như vậy ngược lại, khi Hồng Thừa Lược rốt cục kiếm đến cơ hội này, thâm tàng đã lâu cừu hận còn có thể đè ép được sao?

"Ta đoán, hắn muốn tại hướng đông xuất phát trước cùng ta thanh toán nợ cũ. Tại Linh Hư thành động thủ phong hiểm quá lớn, Phất Giới liền không còn gì tốt hơn."

Tấm kính ai một tiếng: "Ta coi là, ngươi tại đôn viên liền đã thuyết phục hắn không trả thù."

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Hắn loại người này ý chí kiên định, làm sao lại nghe cừu nhân nói mấy câu liền đổi chủ ý?"

"Nhưng hắn tìm ngươi báo thù. . ."

"Hắn tìm ta báo thù, là cho là ta dễ giết." Hạ Linh Xuyên rửa mặt xong, nằm uỵch xuống giường, "Hắn tìm ta báo thù, tưởng rằng cho A Kim một cái công đạo, kỳ thật chỉ vì cầu bản thân an tâm."

A Kim cái chết, nhiều phương diện đều có trách nhiệm.

Bối Già có trách nhiệm.

Sương Diệp quốc sư có trách nhiệm.

Cầm Hàn Cưu Tán cho A Kim Ngũ Thanh có trách nhiệm.

Hạ gia phụ tử có trách nhiệm.

Chính A Kim có trách nhiệm.

Hồng Thừa Lược đương nhiên cũng có.

Hắn không cho ái thê báo thù, trong lòng áy náy, phẫn nộ cùng thống khổ liền từ đầu đến cuối không cách nào lắng lại, ngày đêm đều muốn tra tấn hắn.

Thế nhưng là hắn không thể hướng Bối Già cùng Sương Diệp quốc sư báo thù, càng không thể vung đao tự vẫn, cũng chỉ có thể tìm còn sót lại mục tiêu tiết phẫn.

Đôn viên gặp mặt, Hạ Linh Xuyên liền nghe nói Ngũ Thanh đã chết, bởi vì dễ giết.

Tại Hồng Thừa Lược nguyên bản trong ấn tượng, Hạ Linh Xuyên cũng hẳn là dễ giết, mấy đao xong việc liền thay A Kim báo thù.

Hắn tâm, cũng mới có thể an bình xuống tới.

Cho nên dù là Hạ Linh Xuyên nói đạo lý hắn đều hiểu, hắn cũng sẽ không bỏ qua Hạ Linh Xuyên.

Tấm kính nghe xong những này, lập tức liền đổi giọng hỏi: "Hắn đã rời đi Linh Hư đi tiền tuyến, đây đối với chúng ta là tốt là xấu?"

"Đương nhiên là chuyện tốt." Hạ Linh Xuyên không chút nghĩ ngợi lên đường, "Biết ta nền tảng lại nhìn ta chằm chằm người rời đi, kế hoạch của chúng ta lại giảm nhất trọng lực cản."

Đại sự làm đầu, hắn cùng Hồng Thừa Lược ở giữa cừu hận gút mắc, hắn trước tiên có thể buông xuống.

. . .

Ngày kế tiếp, Linh Hư thành lời đồn bay đầy trời.

Cái gì Thanh Dương quốc sư rơi đài a, bị trảm a, cái gì Đế Quân muốn huỷ bỏ Thanh Cung, trước mắt Thanh Cung môn nhân toàn bộ bị câu cầm xuống ngục nha. . . Càng truyền càng là có cái mũi có mắt.

Trên thực tế, liền Phục Sơn Việt dạng này Bất Lão dược án thứ nhất khổ chủ, đều không thể từ Lăng Tiêu cung làm tới một chút tin tức.

Vương cung trên không cấm chỉ phi hành, người vi phạm trảm. Bởi vậy diều hâu đành phải vô công mà quay về.

Mà ở nơi này tràng phong bạo chính trung tâm, Lăng Tiêu cung cùng Thiên Cung, vậy mà đều lạ thường trầm mặc, không đối ngoại lộ ra nửa điểm phong thanh.

Tất cả mọi người suy đoán, hai bên này hoặc là ngay tại hòa giải, hoặc là đã đạt thành hiệp nghị.

Kết quả gần chập tối lúc, con sóc từ trên đại thụ nhảy xuống, suýt nữa nện ở Hạ Linh Xuyên trên mặt.

Nó đưa tới một cái ngoài ý muốn hết sức tin tức:

Ta đến rời đi Linh Hư thành, lập tức!

—— Đồng Vệ.

Hạ Linh Xuyên kinh hãi, bởi vì "Đồng Vệ" chính là Đổng Nhuệ dùng tên giả.

Êm đẹp con hàng này vì cái gì đột nhiên muốn đi, còn gấp đến độ cùng hỏa thiêu mông một dạng?

Hạ Linh Xuyên trong kế hoạch, Đổng Nhuệ tại đầu đuôi đều chiếm trọng yếu một vòng. Nếu là hắn đi, Hạ Linh Xuyên Khư Sơn kế hoạch còn không có khai triển liền phải chết từ trong thai.

Này làm sao có thể!

"Hắn ở đâu?"

Con sóc nói, lần này đi qua địa điểm ẩn núp, vừa vặn trông thấy Đổng Nhuệ tại thu thập hành lý, bên ngoài mấy cái kia hộ vệ đã đổi một nhóm mới.

"Đi." Hạ Linh Xuyên không có hai lời, mượn mờ tối tia sáng vứt bỏ Đồng Tâm vệ, nhanh chóng xuống núi.

Cái này liền muốn nói đến Đổng Nhuệ nơi ở.

Hắn nguyên bản ở tại Tây Đoái khu liễu ngõ hẻm, cách Phiên Tưởng sơn trang thực tế quá xa, coi như kỵ dê rừng một đường chạy vội, cũng phải hai canh giờ. Hạ Linh Xuyên thường xuyên phải tìm hắn thương lượng kế hoạch, bởi như vậy một lần chiếm dụng bốn canh giờ, quá không tiện, đồng thời liễu ngõ hẻm cư dân xem ai ánh mắt cũng giống như nhìn tặc, thế là gọi hắn dọn nhà.

Đổng Nhuệ trước kia không muốn, nhưng Hạ đại thiếu là một có biện pháp người, Đổng Nhuệ bị hắn nói phiền, cũng liền ỡm ờ. Hắn mua một chỗ khác tòa nhà khoảng cách Phiên Tưởng sơn trang chỉ có hai dặm, dê rừng nhấc chân liền đến.

Hề Vân Hà đối Đổng Nhuệ dời trạch cũng ôm nghi vấn, nhưng cái sau lẽ thẳng khí hùng nói nơi này phòng ở càng lớn càng tốt hơn  bản thân đến Linh Hư thành là thay Sương Diệp quốc sư làm việc, dựa vào cái gì mỗi ngày cuộn tại một cái không thấy thiên tiểu phá trong viện?

Đương nhiên hắn trước đó đem Oa Thiềm mặt khác đổi một chỗ vùng ngoại thành an trí, nói là nơi đó hoang dại Hạ Cô thảo càng nhiều, hạt sương càng sung mãn, Hề Vân Hà cũng liền lười nhác quản.

Với hắn mà nói, Đổng Nhuệ chính là cho Oa Thiềm trị thương đại phu, không cần làm sao để ý tới. Bất Lão dược án đã đến thời khắc mấu chốt, đương nhiên chiếm đi Sương Diệp quốc sư cùng Hề Vân Hà toàn bộ tinh lực.

Nhưng mà, hiện tại thế cục lại lên mới biến hóa.

Hạ Linh Xuyên rất khó không đem Đổng Nhuệ lâm thời rời đi, cùng hôm qua trong thành phát sinh đại sự liên tưởng cùng một chỗ. Hai cái này ở giữa, hơn phân nửa có liên quan gì.

Mẹ nó, đây thật là xem kịch nhìn thấy trên đầu mình!

Đổng Nhuệ mua tòa nhà, sát vách chính là một gian xe ngựa sạn, bởi vì kinh doanh bất thiện đóng cửa, một mực không tìm được tiếp bàn hiệp liền bỏ trống. Nó hậu viện rất lớn, tường viện rất cao, mặt đất tất cả đều là bùn nhão, góc tường cỏ dại đã qua đầu gối cao.

Có chút thảo Diệp Minh lộ vẻ bị áp chế, Hạ Linh Xuyên cũng ở đây trên mặt đất tìm tới một điểm chất nhầy vết tích, đã khô thấu, sẽ phản quang, nhìn xem có chút quen mắt.

Không khó đoán ra, cái này để qua một bên sân nhỏ lấy ra làm cái gì.

Hạ Linh Xuyên ghé vào xe ngựa sạn tường vây đi đến nhìn, Đổng Nhuệ trong nhà có ba cái thủ vệ, đích xác mặt sinh, hữu ý vô ý đứng tại Đổng Nhuệ gian nhà xung quanh, thành "Phẩm" hình chữ đem vây quanh.

Hắn thay cái góc độ, xuyên thấu qua cửa sổ có thể trông thấy Đổng Nhuệ ngay tại trong phòng đi tới đi lui, thần sắc nôn nóng.

Nghĩ ẩn vào gian nhà, hắn ít nhất phải đánh ngã một người thủ vệ.

Dưới mắt tuyệt không phải động võ thời cơ tốt.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, gọi ra Nhãn Cầu Nhện, nói khẽ với nó nói: "Đi tìm Đổng Nhuệ." Tại thủ vệ tuần tra trải qua về sau, hắn đem nhện ném cửa sổ.

Vật nhỏ này quá nhẹ, hắn bất đắc dĩ dùng ra một điểm chân lực.

Tiểu gia hỏa rơi vào tường ngoài bên trên, bát trảo tề động, xoát xoát hai lần liền lăn tiến bên cửa đi.

Đổng Nhuệ vừa vặn dừng lại đổ nước, vừa cầm lấy cái chén, bên tai bỗng nhiên có tiếng người nói:

"Đổng Nhuệ."

Hắn dọa đến tay run một cái, ly nước đều dao động ra đến, thế nhưng là nhìn chung quanh, trong phòng nào có người?

"Ở đây." Nhãn Cầu Nhện một cái nhảy đến chén xuôi theo bên trên, hướng hắn quơ quơ chân trước.

Đổng Nhuệ mới phát hiện, đây không phải Chu Nhị Nương giao cho mình một con kia.

"Đem ngươi Nhãn Cầu Nhện vứt ra cho ta! Làm trao đổi liền có thể đối thoại."

Trả, còn có thể như thế dùng? Đổng Nhuệ khẽ giật mình, móc ra bản thân Nhãn Cầu Nhện, nói nhỏ hai tiếng, liền đi tới phía trước cửa sổ, đem nó ném về phía đối diện tường viện.

Rất nhanh, vật nhỏ này lật qua tường đi, tìm tới Hạ Linh Xuyên.

Hắn đem nhện phóng tới bên tai, trong phòng Đổng Nhuệ cơ hồ cũng là động tác này.

Hai người đều cầm đối phương Nhãn Cầu Nhện, chính mình nói chuyện đối phương có thể nghe thấy, đối phương nói chuyện bản thân cũng có thể tiếp thu được, dạng này liền có thể có ở đây không kinh động thủ vệ điều kiện tiên quyết, khai triển tức thời nói chuyện.

"Có thể nghe thấy sao?" Hạ Linh Xuyên tìm nơi hẻo lánh co lại tốt.

"Nói nhảm!" Thật tốt hai cái Nhãn Cầu Nhện, quả thực là bị hắn chơi ra mới cách dùng, nhưng Đổng Nhuệ không tâm tình khen hắn, "Đại sự không ổn! Hề Vân Hà vừa tới tìm ta, nói Thanh Dương quốc sư hướng Thiên Thần chỉ chứng, ta chính là nàng thu hoạch Thần huyết nơi phát ra! Ta không thể lưu tại Linh Hư thành, hắn để ta lập tức rút lui!"

Thanh Dương quốc sư. . . Vậy mà đi nói xấu Đổng Nhuệ? Tin tức này quá kình bạo, Hạ Linh Xuyên bị chấn động đến đầu ông ông tác hưởng, nhất thời lại tiếp không lên lời nói.

Xem ra Thanh Dương quốc sư hôm qua chạy ra Thanh Cung, chui vào Thiên Tâm đảo, cũng đã gặp qua Đế Quân.

Nàng chỉ có một lần thuyết phục Đế Quân cơ hội, lại đem Đổng Nhuệ con hàng này cho liên lụy đi vào rồi?

Đây chính là đại bác bắn ba đời cũng không tới bên cạnh hai người, Thanh Dương quốc sư thậm chí cũng không biết hẳn là Đổng Nhuệ tồn tại!

Chờ một chút  chờ một chút!

Hắn thấy, Thiên Thần để ý Bất Lão dược án nguyên nhân chủ yếu, một là muốn giữ gìn thần uy, hai là tưởng biết rõ Thanh Dương quốc sư Thần huyết nơi phát ra. Liền tại danh xưng không thiếu cái lạ Linh Hư thành chợ đen đều làm không được đồ vật, Thanh Dương quốc sư nghĩ luyện bán Bất Lão dược liền lượn quanh không khai nó.

Nói trắng ra, Linh Hư Thánh Tôn ở bên trong chính thần nhóm liền muốn biết rõ, Thanh Dương quốc sư có phải hay không cùng một vị nào đó thần minh âm thầm cấu kết!

Nếu như Thanh Dương quốc sư thật như vậy làm, nàng cũng tuyệt đối không thể thừa nhận, dạng này phía sau thần minh còn có thể tìm cách vớt nàng một thanh;

Nếu như nàng đem người ta khai ra, nhân gia cũng sẽ không chịu để yên. Vậy sau này nàng khả năng chính là hai mặt thụ địch, hạ tràng không biết sẽ bao nhiêu thê thảm.

Bởi vậy, nàng đến nghĩ biện pháp lừa dối quá quan.

Tốt nhất biện pháp, chính là tìm trong tay thì có có sẵn Thần huyết thằng xui xẻo, vu oan.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được gãi gãi đầu.

Vì cái gì Thanh Dương quốc sư sẽ biết, Đổng Nhuệ trong tay có Thần huyết đâu?

Cây rễ già sâu, nữ nhân này quả nhiên chuẩn bị chuẩn bị ở sau, không tốt tách ra đảo a.

"Uy, ngươi có nghe hay không?" Đổng Nhuệ không nghe thấy hồi phục, gầm nhẹ một tiếng. Hiện tại hắn nguy cơ sớm tối, theo lúc trước tính tình nhất định là không nói hai lời trực tiếp chạy lăn, nay về trước khi đi trả lại Hạ Linh Xuyên lên tiếng chào, rất nhân nghĩa!

"Nghe tới." Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt Thái Dương, chỉ cảm thấy não nhân nhi làm đau, "Ngươi muốn làm sao đi, dùng Oa Thiềm?"

"Đương nhiên." Đổng Nhuệ đương nhiên, "Oa Thiềm nơi tay, nơi nào đều có thể đi." Linh Hư thành lớn như vậy, quan phương không có khả năng đem toàn bộ thành trì đều gắn phản độn thuật trận pháp, đồng thời lúc nào cũng mở ra.

"Hề Vân Hà đã qua vùng ngoại ô cho ta điều Oa Thiềm tới. Nó vừa đến, ta đi liền." Đổng Nhuệ nói đến đây, cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng, "Ngươi thay ta nói với Chu Nhị Nương tiếng xin lỗi đi, nàng ủy thác, ta không làm được." Còn là mình mạng nhỏ trọng yếu nhất.

Nào chỉ là Chu Nhị Nương ủy thác? Hắn đi lần này, chính Hạ Linh Xuyên tính toán nhỏ nhặt cũng sẽ bị chậm trễ thất bại.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên muốn ăn cắp Trích Tinh lâu Thần khí, cũng chính là Ấm Đại Phương nắp mục tiêu, cũng chưa nói với Đổng Nhuệ qua.

Hiện tại thế nào mới tốt? Đổng Nhuệ đi lần này thật đúng là thiên nam địa bắc, không chỗ tìm tung.

Hạ Linh Xuyên nhãn châu xoay động, nắm chặt nói: "Ngươi không thể đi!"

"Cái gì?" Đổng Nhuệ cảnh giác lên, "Vì cái gì không thể đi? Ta giúp không được ngươi!".