Chương 672: Du thuyết Đổng Nhuệ

Chương 672: Du thuyết Đổng Nhuệ

"Lưu lại là vì ngươi tốt!" Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Hề Vân Hà là thế nào an bài lộ trình của các ngươi?"

"Ta hạ lấy Oa Thiềm, cùng bọn hắn đi ra thành rời đi a." Đổng Nhuệ không hiểu thấu, "Còn có thể có khác an bài?"

"Ngươi xác định bọn hắn sẽ thả ngươi đi?" Hạ Linh Xuyên lạnh lùng nói, "Giết người diệt khẩu không phải ổn thỏa nhất?"

Đổng Nhuệ ngạc nhiên.

"Ngươi hạ lấy Oa Thiềm rời đi Linh Hư thành, bọn hắn quay đầu liền giết ngươi vứt xác." Hạ Linh Xuyên lặng lẽ cười một tiếng, "Bọn hắn thậm chí không dùng vận thi thể ra khỏi thành, chính ngươi đi ra, hoàn mỹ."

"Ngươi. . ." Đổng Nhuệ muốn nói ngươi nói chuyện giật gân, nhưng mình tâm loạn như ma.

"Ngươi cảm thấy Hề Vân Hà không phải loại người như vậy? Sương Diệp quốc sư không phải loại người như vậy?" Hạ Linh Xuyên tiếp tục ác ma nói nhỏ, "Ta cho ngươi biết đi, Thanh Dương quốc sư đã lên án ngươi, đó chính là nhìn ra ngươi cùng Sương Diệp quốc sư một đám. Ngay trước Thiên Thần, đây chính là cực kỳ nghiêm khắc lên án, cho nên Sương Diệp quốc sư vì tự vệ, nhất định không thể trên người ngươi thất bại!"

Nếu không, Thanh Dương quốc sư sao có thể liên tưởng đến Đổng Nhuệ người như vậy đâu?

Loại này khẩn yếu quan đầu, nàng tuyệt đối sẽ không nói vô dụng vậy, làm chuyện vô dụng. Thanh Dương quốc sư tuyệt cảnh phản kích, tính nhắm vào nhất định rất mạnh.

Đổng Nhuệ đáy lòng một trận băng hàn.

Cùng Sương Diệp quốc sư hợp tác, đây không phải lần đầu tiên.

Vị quốc sư này là nhân vật nào, thủ hạ Hề Vân Hà lại là cái gì tính cách, hắn bao nhiêu cũng tính toán chút.

Hắn đối nguy hiểm khứu giác từ trước đến nay rất linh mẫn, chỉ bất quá lúc này bị Thanh Dương quốc sư lên án dọa sợ, có chút mơ hồ; bây giờ bị Hạ Linh Xuyên một điểm, hắn lập tức liền kịp phản ứng.

"Hiện tại làm sao?" Đổng Nhuệ thấp gấp rút nói, " ngươi có thể giúp ta chạy đi a?"

"Ngươi bây giờ đào tẩu, vậy sẽ phải đứng trước hai đại quốc sư, cộng thêm Thiên Cung thủ vệ đuổi bắt —— chỉ dựa vào hai cái đùi." Hạ Linh Xuyên thay hắn tỉnh táo phân tích, "Đừng quên ngươi tấm kia nát mặt, ai nhìn ấn tượng không sâu?"

Thành thị lẩn trốn mấu chốt, ở chỗ dung nhập chợ búa, để người tìm không được tung tích.

Chỉ bằng Đổng Nhuệ gương mặt này, chậc chậc, không có khả năng!

"Vậy ngươi nói làm sao!" Đổng Nhuệ cơ hồ muốn cắn răng nghiến răng, "Ngươi bình thường không phải mánh khóe chồng chất sao? Giúp ta nghĩ một cái, nhanh a!"

Hắn gọi là trí kế bách xuất, Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Oa Thiềm nghe ai vậy, ngươi, vẫn là Hề Vân Hà?"

"Đương nhiên là. . ." Đổng Nhuệ lời còn chưa dứt, có cái thị vệ đi đến, đầy mặt hồ nghi:

"Không có sao chứ? Nơi này giống như có động tĩnh?"

Cái thằng này là bị mới điều đến, không giống nguyên lai thủ vệ đã bị Đổng Nhuệ mắng quen, trông thấy hắn liền muốn đi vòng. Đổng Nhuệ cười lạnh: "Ta thả cái rắm, đánh cái nấc, ngươi cũng muốn tham quan?"

Thủ vệ này một nghẹn, cả giận nói: "Hảo hảo nói chuyện!"

Đổng Nhuệ sâm nhiên: "Ngươi có biết hay không ta là ai?" Lúc trước dám đối với hắn như vậy nói chuyện người, đã sớm đút Yêu Khôi. Ân, họ Hạ ngoại trừ.

Thủ vệ này đang muốn mở miệng, đồng bạn từ bên ngoài chạy tới, dắt lấy hắn nói: "Lúc này đừng tìm sự tình!" Sau đó đối Đổng Nhuệ nói, " thật có lỗi, hắn mới tới."

Hai người lui ra ngoài, Đổng Nhuệ đóng cửa lại, từ trong bao cầm chút vật liệu ra tới bày tại trên bàn, tiện tay thả cái kết giới, lúc này mới tiếp tục đối Nhãn Cầu Nhện nói:

"Đến, tiếp tục."

Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ, lặp lại một lần: "Oa Thiềm nghe ai?"

"A a, đương nhiên là nghe ta!" Đổng Nhuệ thanh âm rất kiêu ngạo, "Ta là bọn chúng tạo vật chủ!"

"Ngươi cùng Hề Vân Hà đồng thời hạ lệnh, nó sẽ nghe ngươi?"

Đúng

"Không chút do dự?" Hạ Linh Xuyên lần nữa xác nhận, "Cái này quan hệ đến cái mạng nhỏ của ngươi, không muốn khinh thường."

"Chính là không chút do dự!" Đổng Nhuệ hứ một tiếng, "Ta tự có biện pháp."

"Vậy dễ làm." Đổng Nhuệ đã tràn đầy tự tin, Hạ Linh Xuyên cũng chỉ có thể tín nhiệm hắn đối Yêu Khôi điều khiển năng lực, "Đợi Hề Vân Hà thừa Oa Thiềm đuổi tới, ngươi ngồi lên nó liền chạy, hoặc là trên đường vứt bỏ Hề Vân Hà cùng thủ hạ. Mặc kệ ngươi tuyển loại nào biện pháp, không thể để cho bọn hắn kề sát sau lưng ngươi!"

"Ừm, cái này không phải khó làm đến." Đổng Nhuệ nhãn châu xoay động, "Sau đó thì sao?"

"Đằng sau ta sẽ còn an bài cho ngươi chút chướng nhãn pháp, để Hề Vân Hà, Linh Hư thành đều làm không rõ hướng đi của ngươi, cũng không rảnh quản ngươi." Hạ Linh Xuyên gấp tiếng nói, "Nhưng ngươi cướp đi Oa Thiềm về sau, muốn tới nơi này. Ta có cái tuyệt hảo nơi ở cho ngươi. . . Cùng Oa Thiềm."

Đổng Nhuệ lẩm bẩm một tiếng: "Ta vì cái gì không đồng nhất đi rồi thôi?"

"Bởi vì bị Linh Hư thành truy nã tư vị không dễ chịu, ngươi sớm có thể hội đúng không?" Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Chúng ta cẩn thận thương lượng thương lượng, làm sao tháo bỏ xuống phần này truy nã."

Đổng Nhuệ khẽ giật mình: "Ngươi có biện pháp?"

"Chỉ cần để Linh Hư thành cho rằng ngươi không trọng yếu, là được." Hạ Linh Xuyên nói, " tối hôm qua qua đi, chính Linh Hư thành phiền phức một đống lớn, nếu nó chướng mắt ngươi, căn bản liền mặc kệ ngươi."

"Làm sao làm được?"

"Ta còn đang suy nghĩ." Hạ Linh Xuyên tức giận nói, "Ngươi sẽ không coi là, phiền toái thiên đại như vậy, ta tùy tiện lên tâm động niệm liền có thể giải quyết? Nhưng ngươi nếu là hiện tại chạy, Linh Hư thành sẽ truy ngươi đến chân trời góc biển. Thần huyết thế nhưng là Thiên Thần đại họa trong đầu, so ngươi lần trước bị truy nã lý do nghiêm trọng nhiều, bọn chúng không đạt mục đích thề không bỏ qua."

Giấu đầu lộ đuôi thời gian, Đổng Nhuệ cũng là qua đủ rồi.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Khác không đề cập tới, nếu như không có chuyên môn tổ chức cho đầu này Oa Thiềm đại lượng cung cấp Hạ Cô thảo, như vậy nó cái này đặc tính cũng rất dễ dàng bị truy tra."

Hề Vân Hà có thể cưỡi đầu này Oa Thiềm tung hoành tới lui, tùy ý làm án, là bởi vì sau lưng của hắn có Sương Diệp quốc sư cường đại vật lực nhân lực duy trì.

Bằng vào chính Đổng Nhuệ, không giải quyết được.

Lấy Hạ Linh Xuyên đối Đổng Nhuệ rùa lông tính cách hiểu rõ, những lý do này chỉ sợ còn chưa đủ để đả động hắn, bởi vậy vừa nói một bên minh tư khổ tưởng.

Nào biết Đổng Nhuệ không thế nào do dự liền nhẹ gật đầu: "Được, ta lưu lại."

Ai? Một cách lạ kỳ dứt khoát a, vì cái gì?

Sau đó, hai người tại thủ vệ ngay dưới mắt đổi về bản thân Nhãn Cầu Nhện. Hạ Linh Xuyên đem cái này vật nhỏ lưu tại phụ cận, bản thân lặng lẽ lăn ra xe ngựa sạn, tại ba mươi trượng ngoài bún mì trong tiệm muốn một bát bún.

Trời giá rét, ngồi ở tránh gió tiệm ăn bên trong lắm điều một bát nóng hôi hổi thịt kho tàu chân heo phấn, lại nhìn người đi đường đều bị cóng đến co đầu rụt cổ, cái kia cảm giác hạnh phúc một cái liền xách tới.

Đây là hắn tùy tiện tìm tiệm ăn, không nghĩ tới sắc thuốc thế mà hầm đến mười phần hương nồng, chân heo cũng là hầm đến vừa đúng, da thịt xốp giòn nát, nhưng gân chân thú còn rất kình đạo.

Nơi này bột gạo nhỏ như sợi tóc, thế mà là Hạ Linh Xuyên tại Bạch Sa Quắc ăn vào cái chủng loại kia, còn phụ một đĩa muối xốp giòn củ lạc.

Đương nhiên, tại Linh Hư thành như thế một bát tốt canh tốt bún, giá cả ít nhất là Bạch Sa Quắc gấp ba trở lên.

Một bát phấn khẳng định không thỏa mãn được hắn. Run rẩy rơi bún phía sau, trong chén còn lại không ít nước canh, thế là hắn học cái khác khách quen như thế, thêm mấy cái tơ vàng bánh, thấm thịt bò canh ăn.

Bánh bột ngô xốp giòn đến bỏ đi, thấm no bụng nước canh lại có một phen khác tư vị.

Không tệ, tiệm này coi như không tệ, không biết Đổng Nhuệ nếm chưa hưởng qua.

Hắn nơi này ăn đến đang vui, Nhãn Cầu Nhện nơi đó truyền đến động tĩnh:

Nó cư trú bụi cây thấp chính đối xe ngựa sạn hậu viện đất trống. Giờ khắc này ở Hạ Linh Xuyên tầm mắt bên trong, không có vật gì bùn nhão đột nhiên có chút hạ xuống, ngay sau đó thì có một cái to lớn thân ảnh nâng lên!

Ốc sên xúc giác, nòng nọc thân thể, con cóc tứ chi. . .

Đương nhiên, còn có cái kia mang tính tiêu chí, căn phòng một dạng cự xác.

Oa Thiềm đến rồi.

Đã lâu không gặp, Hạ Linh Xuyên cảm giác nó có hai phần thân thiết.

Oa Thiềm mở rộng ra đến về sau, có người từ vỏ ốc sên phía dưới nhảy ra ngoài, chính là Hề Vân Hà!

Hắn nhẹ nhõm nhảy qua tường đi, hỏi chào đón thủ vệ: "Có tình trạng sao?"

"Hết thảy bình thường." Đổng Nhuệ vẫn còn, thủ vệ chưa kể tới mới vừa cái kia một điểm nho nhỏ không nhanh. Lại nói loại này quái nhân bản thân không có chuyện lẩm bẩm cũng không kỳ quái, xem xét chính là chưa bằng hữu suy dạng.

Hề Vân Hà đẩy cửa đi vào, thấy trên bàn bày đầy đồ vật, Đổng Nhuệ còn tại bận rộn:

"Đổng tiên sinh còn tại mân mê những này?"

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Đổng Nhuệ liếc hắn một cái, bắt đầu thu thập đồ trên bàn, "Sương Diệp quốc sư đâu?"

"Quốc sư đại nhân có việc ra ngoài, nơi này toàn quyền do ta phụ trách." Hắn nhắc nhở Đổng Nhuệ, "Nên đi, Oa Thiềm ngay tại bên ngoài."

Sương Diệp quốc sư ra ngoài? Hạ Linh Xuyên nghe tới mấy chữ này, trong lòng hơi động.

Hai đại quốc sư đã đấu pháp hơn trăm năm, dưới mắt chính gặp tách ra đảo Thanh Dương quốc sư thời khắc mấu chốt, Sương Diệp quốc sư làm sao bỏ được vắng mặt đâu?

Đổng Nhuệ nhìn Hề Vân Hà một chút, bỗng nhiên hướng hắn đưa tay: "Thù lao đây? Oa Thiềm đã chữa khỏi, ta tại Linh Hư thành làm việc cũng hoàn thành."

Sương Diệp quốc sư nói qua, cái thằng này thù lao là không thể lại, nếu hắn không là sẽ ở phương diện khác cho ngươi chơi ngáng chân. Hề Vân Hà cười một tiếng, từ trong ngực móc ra cái hộp đưa tới: "Đổng tiên sinh là người sảng khoái, lần sau còn muốn xin ngươi giúp một tay."

"Lại nói." Đổng Nhuệ mở ra kiểm hàng, còn đưa tay đi vào ngắt nhéo một cái, xác nhận không sai, mới dùng nhất quán qua loa muốn ăn đòn ngữ khí nói, "Ta trước tiên cần phải tránh một hồi danh tiếng, trong lúc này không muốn tìm ta."

Hề Vân Hà mỉm cười đến không có chút nào khúc mắc: "Kia là đương nhiên."

Loại nụ cười này cùng Hạ Linh Xuyên quá giống, giống như là cá mập nhe răng, Đổng Nhuệ vô ý thức rùng mình.

Lúc trước hắn còn không có cảm giác, bị Hạ tiểu tử điểm phá phía sau, hắn thấy thế nào Hề Vân Hà cũng giống như không có hảo ý, đều giống như chuẩn bị cho hắn vứt xác.

Đúng, lúc trước vô luận bản thân như thế nào vô lễ, Hề Vân Hà đều là mặt giãn ra đối mặt. Hắn nguyên lai tưởng rằng gia hỏa này là tính tính tốt, bây giờ suy nghĩ một chút không phải vậy.

Đối với người sắp chết, ai cũng sẽ lười nhác so đo a?

"Đi!" Đổng Nhuệ bước nhanh ra ngoài bước đi.

Hề Vân Hà tự nhiên theo sát phía sau. Dựa theo kế hoạch đã định, bốn người bọn họ muốn hộ tống Đổng Nhuệ, bảo đảm hắn ngồi cưỡi Oa Thiềm rời đi Linh Hư thành.

Bất quá hắn mới theo tới bên tường, Đổng Nhuệ bỗng nhiên quay đầu nói: "A thiếu chút nữa đã quên rồi, giúp ta đem đầu giường hộp lấy tới. Phải cẩn thận, bên trong cái bình va chạm nhau dễ dàng bạo tạc!"

Hề Vân Hà hướng về sau gật đầu một cái, tức có thủ vệ chạy đi vào nhà.

Đổng Nhuệ nhảy qua tường vây, đã nhìn thấy bản thân yêu khôi.

"A, mấy ngày không thấy, xúc giác rốt cục mọc tốt!" Họ Hạ lần trước cầm hỏa dược một trận loạn nổ, Oa Thiềm con mắt đều rơi một cái, thật vất vả một lần nữa mọc đủ.

Hắn thật sự là bị ma quỷ ám ảnh, mới có thể đồng ý cùng cái kia ôn thần tiếp tục hợp tác!

Nhìn thấy hắn, Oa Thiềm tựa hồ cũng thật cao hứng, xúc giác lung lay, ôn thuần hướng hắn thấp đầu to..