Chương 673: Bí ẩn cứ điểm

Chương 673: Bí ẩn cứ điểm

Đổng Nhuệ đang muốn đưa tay vỗ, Hề Vân Hà tiến lên một bước: "Ta lên trước."

Cái thằng này quả nhiên đề phòng hắn, Đổng Nhuệ hơi lẫm, lại một mặt không quan trọng.

Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên một tiếng ầm vang tiếng vang!

Xe ngựa sạn gian tạp vật, nổ tung.

Nó cách đám người bất quá hai trượng, cường đại sóng chấn động đem mọi người đẩy đến một cái lảo đảo.

Nồng khói trắng dâng lên, bên trong giống như có bóng dáng chớp động.

Ba tên thủ vệ lập tức tiến lên, Hề Vân Hà lách mình ngăn tại Đổng Nhuệ phía trước, trầm giọng nói: "Bắn tên!"

Bất kể là ai, bắn trước đảo lại nói.

Trong lòng hắn cũng không nắm chắc, Thanh Dương quốc sư dám vu oan Đổng Nhuệ, đã nói lên nàng rất có thể sau khi biết giả nơi ở.

Truy binh lúc nào cũng có thể sẽ đến, không thể trách hắn bóng rắn trong chén.

Tai hoạ sát nách, ai cũng chưa lưu ý đến hậu phương Oa Thiềm rủ xuống đầu to, xích lại gần Đổng Nhuệ.

Lúc này xe ngựa sạn bên trong nhảy ra cái yêu quái, có khói trắng che chắn, thủ vệ cái đầu tiên còn tưởng rằng là cái con khỉ.

Nhưng mà cũng không phải là.

Thứ này lại có thể là chỉ to lớn con dơi, mặt mũi không có cái khác chủng loại xấu như vậy lậu, ngược lại có điểm giống con khỉ, cũng giống gấu nhỏ, im lặng thời điểm còn có chút manh.

Nhưng mà nó há miệng, chính là đầy miệng giao thoa răng nanh.

Trừ trên đầu, trên người nó liền không có lông tóc, làn da như là thằn lằn, che kín tinh tế nếp uốn.

Cánh mỗi một tiết cốt chỉ bên trên, đều mang theo dài nhỏ gai nhọn.

Đây là thứ quỷ gì?

Lấy Hề Vân Hà kiến thức rộng rãi, cũng chưa từng thấy qua loại này yêu quái, tràn ngập cảm giác quỷ dị cùng không cân đối.

Nói đến không cân đối, trong lòng hắn khẽ động, cái đồ chơi này thật sự là cực kỳ giống Yêu Khôi!

Hỏng bét.

"Bắt lấy. . ." Hề Vân Hà mãnh nhiên quay đầu, vừa lúc nhìn thấy Oa Thiềm mở ra miệng rộng, một ngụm nuốt mất Đổng Nhuệ!

Nó hướng xuống đâm cái mãnh tử, như cá bơi lặn đồng dạng, trực tiếp lẻn vào lòng đất!

Không chút nào cho Hề Vân Hà bọn người chặn đường cơ hội.

Cơ hồ là trong chớp mắt, Đổng Nhuệ cùng Oa Thiềm biến mất không thấy gì nữa, xe ngựa sạn hậu viện lại khôi phục thành trống rỗng bùn nhão.

". . ." Không đuổi kịp, Hề Vân Hà một quyền đánh vào trên tường.

Lúc này vào nhà lấy hộp thủ vệ cũng nhảy tường đến đây, kinh nghi bất định: "Đại nhân, chúng ta bây giờ. . ."

Rút

Phố xá sầm uất bạo tạc, nhất định dẫn tới vây xem. Nơi đây không thể ở lâu.

Hề Vân Hà trước khi rời đi, lại quay đầu liếc mắt nhìn. Thấy đầu kia Yêu Khôi vỗ cánh mà lên, bay lên cách đó không xa vọng lâu.

Liền thứ như vậy cũng hiểu được che giấu mình, Đổng Nhuệ tên kia chạy trốn đại sư tên tuổi thật không phải là dùng để trưng cho đẹp. Bản thân không cẩn thận, lại trúng kế của hắn.

Bất quá, chỉ cần Đổng Nhuệ không còn xuất hiện, không liên luỵ Sương Diệp quốc sư, hắn nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành.

. . .

Hề Vân Hà mấy người chân trước vừa đi, Hạ Linh Xuyên liền để xuống chén lớn đứng lên: "Tính tiền."

Tiếng nổ vang kinh động hàng xóm, tất cả mọi người đến xe ngựa sạn trước thò đầu ra nhìn.

Hạ Linh Xuyên đi qua, cũng giống như bọn họ nghển cổ, kì thực trên tường có một đầu thật nhỏ nhện bật lên xuống tới, rơi vào hắn trong vạt áo.

Tiếp về Nhãn Cầu Nhện, Hạ Linh Xuyên quay người đi liền.

Công thự rất nhanh liền sẽ phái người tới, với hắn mà nói, nơi đây đồng dạng không nên ở lâu.

Lại vào một lần bún cửa hàng, Hạ Linh Xuyên từ sau đầu dẫn ra dê rừng, lưu lấy bên đường đi trở về.

"Việc lớn không tốt a!" Trong ngực tấm kính líu lo không ngừng, "Thanh Dương quốc sư vậy mà lên án Đổng Nhuệ, như vậy Niên Tán Lễ làm sao?"

Hạ Linh Xuyên không lên tiếng.

Tấm kính lại nói: "Vạn nhất Niên Tán Lễ quả thực mượn đến cái kia mấy vạn nhân mã, các ngươi Diên quốc liền muốn xui xẻo. Chủ nhân ngươi chính là Diên quốc tội nhân!"

Hạ Linh Xuyên chau mày, vỗ một cái ngực:

"Ngậm miệng."

Hắn nguyên bản có một hệ liệt kế hoạch, trong đó trọng yếu một vòng chính là dùng Thần huyết giá họa Niên Tán Lễ, làm hắn lang khi vào tù hoặc là chịu đủ Thiên Cung thẩm tra, cái này liền không cách nào cầm Sương Diệp quốc sư lệnh bài đi mượn binh công Diên.

Nhưng bây giờ Thanh Dương quốc sư lại xác nhận Đổng Nhuệ là bản thân Thần huyết nơi phát ra.

Tuy nói Đổng Nhuệ trên thân đích xác cũng có Thần huyết, nhưng lần này liền làm rối loạn Hạ Linh Xuyên kế hoạch.

Làm sao?

Chẳng lẽ muốn ngồi nhìn Niên Tán Lễ chạy ra bẫy rập của mình? Đây chính là di hoạ vô tận.

Hạ Linh Xuyên trong mắt đột nhiên hiện lên một tia tàn nhẫn: "Dứt khoát, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong!"

Tấm kính không nghe rõ: "Ngài nói cái gì?"

"Thiên Thần không phải quyết tâm muốn truy tra Thần huyết nơi phát ra a?" Người đến người đi đường cái ầm ĩ cực kì, Hạ Linh Xuyên đè thấp âm lượng, căn bản không ai lưu ý, không ai để ý hắn nói cái gì, trừ Nhiếp Hồn Kính, "Vậy liền đem Niên Tán Lễ cùng Đổng Nhuệ khóa lại!"

"A?" Buộc, khóa lại? Là nó hiểu ý tứ kia a?

Hạ Linh Xuyên lại ngậm miệng không nói, trên đường đi đều ở đây suy tư phương án mới.

Thành đại sự không dễ dàng, nửa đường chi tiết liên tục xuất hiện, hắn đều phải tùy cơ ứng biến.

Bỗng nhiên trên mặt mát lạnh.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, thấy tơ bạc từ trên trời giáng xuống.

Trời mưa.

. . .

Mưa rơi càng lúc càng lớn, Hạ Linh Xuyên trở lại Phiên Tưởng sơn trang lúc, quần áo đã ướt đẫm.

Phục Sơn Việt ra ngoài, hôm nay sẽ không về trang.

Hạ Linh Xuyên dửng dưng đi đến phía sau núi —— đang cùng ném nhiều lần về sau, Đồng Tâm vệ đối với hắn đột nhiên xuất hiện đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn leo lên thuyền hoa, bản thân vạch tới giữa hồ.

Kỳ Lân phía sau núi mảnh này hồ rất yên tĩnh, trong hồ còn tọa lạc mấy cái đảo nhỏ, như là minh châu tô điểm.

Tuy nói cuối thu, ở trên đảo cây rừng vẫn như cũ nồng đậm —— lúc trước những này trên đảo cây cối đều là chuyên môn trồng trọt thường xanh loại cây, thậm chí thu mùa đông còn có thể biến sắc, nở hoa, tỉ như dị cây bông gòn.

Người bên bờ chỉ có thể nhìn thấy đảo giữa hồ bên trên một vòng xanh um xanh biếc, bên trong tường tình hoàn toàn không biết.

Thậm chí trên đảo này còn có hai gốc cự dung, hoa cái như dù, che đậy nửa cái hòn đảo.

Hạ Linh Xuyên lên đảo, xuyên qua rậm rạp bên ngoài lâm đi vào.

Hòn đảo không lớn, chỉ có ba trăm bình trái phải, nhưng cự dung phía dưới có hai gian tinh xá, cách cục cửa sổ hoàn hảo.

Nguyên bản đảo này là trước một gia chủ người tư mật du ngoạn chỗ, đằng sau theo toàn bộ Phiên Tưởng sơn trang cùng một chỗ, hoang phế mười năm. Sơn trang được ban cho cho Phục Sơn Việt phía sau, người ở nhóm ra sức quét dọn các nơi kiến trúc vườn hoa, duy chỉ có để lọt những này đảo giữa hồ ——

Một là không có thuyền, hai là ít ai lui tới chỗ khó tránh khỏi lười biếng.

Tóm lại, hiện tại đây là phá lệ ẩn nấp vị trí, thậm chí ngay cả loài chim đều rất ít, bởi vì rắn quá nhiều. Hạ Linh Xuyên phật thảo mà đi, thế mà gặp được bốn đầu rắn, lớn thân đường theo kịp cổ tay, tiểu nhân còn không có đôi đũa thô.

Hiển nhiên mười năm không bị quấy rầy đảo giữa hồ, thành loài rắn nhạc viên.

Hạ Linh Xuyên đi đến tinh xá trước đất trống, nơi này nhiều năm đều ở đây cự cây dong ấm phía dưới, mặt đất thật dày mục nát thổ cùng lá cây, vừa mới mưa phía sau càng thêm ẩm ướt, chính hợp loài bò sát nơi dừng chân.

Mưa nặng hạt bỗng nhiên ngừng, xung quanh tràn ngập bùn đất cùng cỏ xanh khí tức.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra mấy cái viên châu bóp nát, lại quét đến trên mặt đất.

Đây là Oa Thiềm trứng.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hắn bò lên trên cự dung, cùng mặt đất bảo trì một điểm khoảng cách.

Trọng Tôn Mưu là thế nào không có? Hắn đối Oa Thiềm không đủ tín nhiệm, không thể giẫm lên vết xe đổ.

Chung quanh côn trùng kêu vang điểu ngữ, một phái u tĩnh.

Hắn cũng cởi xuống ẩm ướt áo, đổi một bộ quần áo sạch.

Ước chừng thời gian cạn chén trà, cự dung hạ mặt đất bỗng nhiên có chút hạ sập.

Sau đó, Oa Thiềm cự xác liền từ lòng đất chậm rãi hiện lên, vững vững vàng vàng dừng ở gốc cây.

Đổng Nhuệ từ vỏ ốc sên bên trong nhảy ra, nhìn chung quanh, thấy Hạ Linh Xuyên từ ngọn cây nhảy xuống, liền hướng mặt đất hứ một khẩu:

"Tránh xa như vậy, sợ ta ám toán ngươi?"

"Ta đối với ngươi, kia là một trăm hai mươi cái yên tâm." Hạ Linh Xuyên vung lên láo đến mắt cũng không chớp cái nào, "Nhưng ta nổ qua Oa Thiềm, ta sợ nó ghi hận trong lòng."

Nói trắng ra, vẫn là không tin hắn đối Oa Thiềm lực khống chế thôi? Đổng Nhuệ trợn mắt, ngắm nhìn bốn phía ghét bỏ nói:

"Ngươi liền tìm cho ta loại địa phương này?"

Cao độ thuần thục Linh Hư thành bên trong, còn có loại này đất hoang rừng cây? Sẽ không phải là cái kia ngọn núi trang viên a?

Còn có phía trước hai tòa gian nhà, nhìn xem rất khí phái, kì thực bụi lá vô số. Hắn còn trông thấy hai đầu khâu dẫn từ bên cửa đi ra ngoài.

"Chúng ta tại Phục Sơn Việt Phiên Tưởng sơn trang bên trong. Đây là một đảo, bốn phía bị nước bao quanh, người rảnh rỗi lên không nổi, thổ ướt át đối Oa Thiềm có lợi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi là đào phạm, muốn là chỗ ẩn thân, chẳng lẽ còn muốn xa hoa truỵ lạc?"

Hắn nhìn Đổng Nhuệ chính là vừa chết trạch, nghiên cứu lên Yêu Khôi đến có thể đại môn không ra, cùng đảo này hẳn là mười phần xứng mới đúng.

Đổng Nhuệ gãi gãi đầu, nhận.

Có Oa Thiềm nơi tay, hắn ở chỗ nào không phải ở, phân cái gì Linh Hư thành nội cùng bên ngoài.

Hắn vỗ vỗ Oa Thiềm, quái vật khổng lồ này hình thể thế mà cực tốc thu nhỏ, đến cuối cùng chỉ có một mặt trống con lớn như vậy.

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Khó trách Oa Thiềm tại vùng ngoại ô cũng không dễ dàng bị phát hiện, nguyên lai thứ này còn có thể biến lớn thu nhỏ.

Bất quá suy nghĩ một chút, Đổng Nhuệ Yêu Khôi mỗi cái giống như đều có thể cải biến hình thể. Nghe nói đây là Thiên Thần bản sự, dùng Thần huyết điều chế ra được Yêu Khôi, có lẽ cũng có được bộ phận năng lực.

Khó trách hắn dám lưu tại Linh Hư thành. Chỉ cần Oa Thiềm khổ người đừng như vậy dễ thấy, Đổng Nhuệ bị người phát hiện xác suất, chí ít giảm bớt hơn phân nửa.

Đổng Nhuệ đem Oa Thiềm ôm đến đại thụ gốc rễ, nơi này triều hơi rất nặng, động vật nhuyễn thể thích. "Đợi lát nữa ngươi ở đây đào hố ra tới tưới, Oa Thiềm cũng thích nước."

Hành

"Ta còn muốn làm ẩn nấp trận pháp." Đổng Nhuệ ngẩng đầu nhìn lên trời, "Cái này thượng cấp thường có chim bay trải qua."

Đây chính là yêu quốc độ, ai biết cái góc nào bên trong sẽ có đôi mắt nhỏ yên lặng nhìn chằm chằm ngươi? Cẩn thận không sai lầm lớn.

Hạ Linh Xuyên giúp đỡ hắn cùng một chỗ bày trận.

Trận pháp này đối người vật vô hại, chính là cái chướng nhãn pháp + quỷ đả tường, vô luận là từ mặt đất tiếp cận vẫn là không trung quan sát, nơi này đều vẫn là trước kia cỏ cây liên tục xuất hiện bộ dáng, chỉ cần không mang nguyên lực thấu thị, người khác liền phát hiện không được Đổng Nhuệ; ở trên đảo đi tới đi lui, cũng đi không đến gian nhà bên cạnh.

Nhìn không ra Đổng Nhuệ cái thằng này còn đa tài đa nghệ."Bị Bối Già Địa Bảng treo thưởng tội phạm truy nã, chính là không giống. Đúng, giống như Chu Nhị Nương xếp hạng cao hơn ngươi."

Đổng Nhuệ cười nhạo một tiếng: "Vậy có cái gì? Các ngươi lần này Linh Hư thành phát hạ lệnh truy nã nhìn nhìn lại?"

Nói xong cũng cảm thấy không đúng, cái này có cái gì tốt tương đối?

Trận pháp đơn giản, hai ba lần bố trí xong. Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái giấy dầu bao đưa cho hắn.

Đổng Nhuệ mở ra xem xét, là mấy cái xinh đẹp tơ vàng bánh, còn nóng hổi hồ.

"Nghĩa lan bánh canh phòng?"

"Dù sao là xe ngựa sạn bên ngoài nhà kia bún cửa hàng." Hạ Linh Xuyên lại đưa cho hắn một đầu trữ vật túi, bên trong lấy mấy thùng nước trong, "Không nên đến mép nước đi, dễ dàng lộ ra ánh sáng. Vạn bất đắc dĩ, liền giá Oa Thiềm từ lòng đất ra vào. Nếu như có chuyện tìm ta —— "

Vừa dứt lời, giữa không trung rơi xuống một đầu con dơi, lạch cạch một tiếng rơi tại Đổng Nhuệ trên bờ vai..