Chương 674: Thử thừa

Chương 674: Thử thừa

Cho nên Đổng Nhuệ đoạn nói chuyện đầu: "—— ta sẽ dùng cái này thông tri ngươi."

Đây chính là mới vừa đầu biên bức yêu kia khôi rút gọn bản? Thu nhỏ về sau, nhìn qua chưa như vậy không hài hòa nha, con mắt càng lớn càng sáng hơn.

"Đây là ngươi mới làm được?" Lúc trước Đổng Nhuệ không ngừng phủ nhận có mới Yêu Khôi, Hạ Linh Xuyên liền biết lời này muốn phản lấy nghe.

"Nói nhảm." Đổng Nhuệ vuốt ve con dơi nhỏ cảnh cáo hắn, "Nguyên bản đều để ngươi làm không còn. Đây là gần mấy tháng qua duy nhất thành công cô phẩm, ngươi đừng có lại làm nó!"

Làm? Hạ Linh Xuyên hai mắt dấu chấm hỏi: "Duy nhất? Nói cách khác —— "

"Đúng. Ngươi Khư Sơn hành động, cũng phải trông cậy vào nó." Đổng Nhuệ nói, " đây là hoàn toàn mới chủng loại, có thể hai đoạn biến thân! Mới vừa ngươi tại xe ngựa sạn nhìn thấy chỉ là đoạn thứ nhất, trung đẳng hình thể. Nó còn có thể trở nên lớn hơn." Dứt lời vỗ tay phát ra tiếng.

Con dơi nhảy đến trên mặt đất, hình thể phóng đại.

So với vừa nãy càng hơn hơn lần quái vật xuất hiện, thể trạng tráng kiện, hình thái dữ tợn. Hạ Linh Xuyên thô đo, này giương cánh hoàn toàn mở ra có thể đạt tới ba trượng trở lên, cùng Đổng Nhuệ trước kia này con quái điểu Yêu Khôi không sai biệt lắm.

Nó rơi xuống đất ưỡn ngực, vốn định phong cách hét lớn một tiếng, kết quả bị Đổng Nhuệ "Xuỵt" một tiếng nén trở về.

Phiên Tưởng sơn trang người cũng không ít, chỗ này cách bờ lại không tính xa.

"Nó cũng có gió nhẹ thiên phú, ngồi một người không thành vấn đề." Đổng Nhuệ trịnh trọng nói, "Ngươi nghĩ lên thiên, tất cả phải nhờ nó rồi."

"Hành." Hạ Linh Xuyên tiến tới, nhẹ nhàng vuốt ve con dơi đầu.

Đồng dạng là lông xù đầu to, làm sao cái này sờ tới sờ lui đặc biệt khó đây?

Con dơi ngược lại tốt giống rất hưởng thụ bộ dáng, nhận Đổng Nhuệ khống chế, nó sẽ không tùy tiện công kích Hạ Linh Xuyên.

"Chúng ta còn có cái đại phiền toái." Đổng Nhuệ nhéo nhéo trên tay nhẫn trữ vật, "Hạ Cô thảo tồn lượng không đủ, không đủ Oa Thiềm lại ăn hai lần."

Hạ Linh Xuyên trong lòng xiết chặt: "Còn có thể gánh mấy ngày?"

Đều ở đây trong giới chỉ, Đổng Nhuệ tính toán một ít: "Nhiều nhất mười ngày. Bởi vì còn muốn chừa chút thời gian đi tìm Hạ Cô thảo."

Nguyên bản hắn tại Linh Hư thành gối cao không lo, Oa Thiềm khẩu phần lương thực vấn đề từ Hề Vân Hà phụ trách giải quyết.

Hiện tại Đổng Nhuệ trốn, liền phải bản thân nghĩ cách kiếm Hạ Cô thảo. Nếu không Oa Thiềm không có vị này thảo dược hiệu lực trấn áp, rất nhanh liền sẽ phát dục vì hoàn toàn thể quỷ thiềm, kia liền căn bản cõng không được vỏ ốc sên.

Cái này bảo vật "Oa Cư" địa độn tới lui bản sự, thật không phải yêu quái gì đều có thể dùng, nếu không đi qua nhiều năm như vậy sẽ không bị buộc tại Thanh Cung gác cao.

"Như vậy Khư Sơn kế hoạch sớm." Hạ Linh Xuyên biết, kế hoạch luôn luôn không đuổi kịp biến hóa nhanh, "Chúng ta sau năm ngày liền động thủ!"

Đổng Nhuệ không có dị nghị.

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, lại nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, mới vừa Hề Vân Hà đưa cho ngươi cái gì thù lao?"

"A, cái này." Đổng Nhuệ lấy ra con kia hộp, triển khai.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, thế mà là một bộ da mềm mặt nạ?

"Cái này. . . Ai làm?"

"Sương Diệp quốc sư tự tay chế tác." Đổng Nhuệ đi trở về trong phòng, trên bàn phù tro đã bị phủi đi, hắn để lên hộp, "Làm trị liệu Oa Thiềm thù lao."

"Ngươi mang được?" Hạ Linh Xuyên biết Đổng Nhuệ mặt không chỉ có nát, liền quai hàm xương cũng bị ăn mòn rơi, nhờ không nổi da thịt, mới có thể lớn lên giống đầu sáp tan yêu. Cái này mang mặt nạ có làm được cái gì?

Đổng Nhuệ chỉ mình mặt: "Hiện tại ngươi nhìn kỹ một chút, có hay không xương cốt!"

Nhìn thẳng mặt của hắn cần thật lớn dũng khí, Hạ Linh Xuyên không tốt thừa nhận bản thân một mực chưa nhìn kỹ, liền hàm hồ nói: "Tựa như là có a? Sương Diệp quốc sư có thể để ngươi mọc ra cái cái cằm đến?"

"Cũng không phải?" Đổng Nhuệ nghiêng đầu cho hắn nhìn, "Liền gò má cơ đều dài ra đến rồi, lúc này mới có thể mang mặt nạ."

Dứt lời, đem mặt nạ che ở trên mặt, chậm rãi điều chỉnh.

Hạ Linh Xuyên lấy ra tấm kính, để chính hắn chiếu.

Đổng Nhuệ đại khái là lần đầu đeo, không quá thuần thục, dùng một khắc đồng hồ mới làm xong. Ở giữa thậm chí dùng tới mấy cây có co dãn mềm trụ chống tại quai hàm phía sau, làm gương mặt không sụp đổ.

Gương mặt này xem ra khoảng chừng ba mươi tuổi, nhã nhặn, đại khái là chính Đổng Nhuệ yêu cầu.

Trừ cười lên còn có chút cứng nhắc đến nay, làm lộ ra vẻ gì khác đều rất trôi chảy.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được đưa tay đâm hai lần, xúc cảm đích xác tựa như da người, vẫn còn ấm độ.

Nếu không phải tận mắt hắn đeo lên đi, Hạ Linh Xuyên sẽ coi là đây là trương thật mặt.

Đổng Nhuệ hiển nhiên cũng phi thường hài lòng, nhìn gương nháy mắt ra hiệu, gật gù đắc ý, so tiểu cô nương đều lâu. Cuối cùng Hạ Linh Xuyên không kiên nhẫn: "Được rồi, chớ tao thủ lộng tư!"

Trong hộp còn hữu dụng thừa mềm trụ, hắn cầm lên ngắt nhéo hai lần, mềm mềm rất Q đạn, rất giống hắn tại một cái thế giới khác thấy qua silicone chất liệu.

Ân, kỳ thật càng giống là. . .

Hắn nơi này ngay tại hồi ức, lại nghe Đổng Nhuệ nói: "Sương Diệp quốc sư bàn giao nói, mặt nạ đeo lên đến liền không nên lấy xuống, về sau sẽ cùng mặt hoàn toàn sinh trưởng ở cùng một chỗ. Những này mềm trụ, đợi gân bắp thịt hoàn toàn mọc tốt liền có thể ném đi."

"Nào có mặt nạ như vậy thần kỳ, có thể trực tiếp trưởng thành mới mặt?" Hạ Linh Xuyên nghi nói, " chẳng lẽ pháp khí?" Nhưng sờ tới sờ lui không giống.

Sương Diệp quốc sư còn có môn thủ nghệ này? Về sau không làm quốc sư, chuyên trách cho người ta chỉnh hình mỹ dung đều có thể phát đại tài.

"Rốt cuộc không cần mang mũ rủ." Đổng Nhuệ sờ sờ mặt mình, lúc này lại thế nào vui vẻ, miệng cũng sẽ không trực tiếp liệt đến sau tai căn, "Không ai nhận được ta."

Vị này Yêu Khôi sư tiêu chí một trong, chính là một trương đại nát mặt.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng minh bạch, cái thằng này mới vừa tại sao đáp ứng lưu lại thống khoái như vậy, hóa ra là có cái này dựa vào.

Coi như cùng Linh Hư thành truy binh mặt đối mặt, tại đối phương không sử dụng bất luận cái gì truy tung thần thông điều kiện tiên quyết, đoán chừng là không nhận ra hắn.

Hạ Linh Xuyên do dự một chút, cầm lấy mềm trụ hỏi hắn: "Uy, ngươi không cảm thấy loại này chất liệu có chút quen thuộc?"

Hai người bọn họ đều tiếp xúc qua, thời gian còn rất dài.

Đổng Nhuệ liếc hắn một cái: "Giống như chính là món đồ kia. Bất quá chỉ cần có thể để ta ra ngoài gặp người, ta cái gì cũng dám mang!"

"Không hổ là ngươi." Hạ Linh Xuyên hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Muốn hay không mặt khác cho ngươi thay cái chỗ ở?"

Nguyên lai Đổng Nhuệ không thể gặp người, Hạ Linh Xuyên mới cho hắn an bài đảo giữa hồ.

"Không cần." Đổng Nhuệ lắc đầu, "Nơi này thanh tĩnh, ta còn có thể nghiên cứu ít đồ. Lại nói cái này mấy đầu Yêu Khôi đều khiến ngoại nhân nhìn thấy cũng không tốt, Oa Thiềm còn thích ẩm ướt trên mặt đất, nơi này chính thích hợp nó."

"Ta đi trước, tối nay cho ngươi đưa đệm chăn tới."

Bởi vì Thanh Dương quốc sư gây nên, Hạ Linh Xuyên kế hoạch bị ép sớm.

Thời gian quá mức gấp gáp, hắn còn có một đôi sự tình muốn làm.

$ $ $ $ $

Ngày nọ buổi chiều, lão Đơn tới cửa, cho Hạ Linh Xuyên đưa tới không ít thứ:

Hắn nhờ Lệ Thanh Ca làm theo yêu cầu pháp khí cùng vật dụng, đã toàn bộ hoàn thành!

Hạ Linh Xuyên không kìm được vui mừng: "Tước gia thật nên đổi cái ngoại hiệu, gọi là 'Mưa đúng lúc' !"

Lão Đơn cười nói: "Ta nhất định chuyển đạt."

Sau đó, Hạ Linh Xuyên lại cho Phương Xán Nhiên đưa một phong tin nhắn, mời hắn giúp một chút.

Nửa đêm, Phương Xán Nhiên biên nhận, chỉ có đơn giản cái chữ:

Có thể, nhưng nhiều nhất chỉ có một ngàn cân!

Hạ Linh Xuyên thở một hơi thật dài, còn tốt bản thân tại Linh Hư thành đã có giúp đỡ.

Tuy nói đơn thương độc mã linh hoạt, không dễ bị phát giác, nhưng nhiều người có nhiều người chỗ tốt, lẫn nhau canh gác, ứng đối đột phát tình huống còn có phổ.

Tiếp theo, hắn trong phòng chơi đùa nửa ngày, lại cầm giấy bút tính toán rất lâu, mới cầm ra tấm kính, đối bên trong Thư Cự phân thân nói: "Ta hiện tại liền lên núi."

"Cái gì?" Nham hỏa quái vật phi thường cảnh giác, "Xảy ra chuyện gì?"

"Nhìn Cái thiên tượng này, tiếp theo mấy ngày đều có mưa to, bay thử không tiện." Hạ Linh Xuyên thanh âm bình tĩnh, "Còn không bằng tranh thủ thời gian, hôm nay xác nhận một chút trận nhãn vị trí. Trọng yếu như vậy sự tình, không thể kéo quá lâu."

Thư Cự nghĩ đến lúc chạng vạng tối cái kia một trận mưa nặng hạt, đích xác chỉ là cuồng phong mưa to quân tiên phong.

"Đến đây đi."

Hạ Linh Xuyên thừa dịp lúc ban đêm lặng lẽ chui vào Phiên Tưởng sơn trang đảo giữa hồ, đối Đổng Nhuệ nói: "Xuất phát, đi Khư Sơn."

Có Oa Thiềm nơi tay, hắn cũng có thể xuất quỷ nhập thần, liền vứt bỏ Đồng Tâm vệ động tác này đều tóm tắt.

Hạ Linh Xuyên vừa đi gần, Oa Thiềm thì có phản ứng, thân hình đột nhiên bành trướng, miệng cũng ba tức động mấy lần, giống như nghĩ bắn ra đầu lưỡi ăn hết hắn.

Cái này thái độ, không quá hữu hảo a. Hạ Linh Xuyên cẩn thận thối lui hai bước.

Đổng Nhuệ cũng không sợ dính một tay ẩm ướt chán, vuốt đầu của nó nói nhỏ vài câu, lấy Hạ Linh Xuyên nhĩ lực đều không nghe rõ hắn nói cái gì, thậm chí chưa biết rõ nhân loại có thể hay không nghe hiểu.

Nhưng như thế một trận xì xào bàn tán phía sau, Oa Thiềm thái độ rõ ràng hòa hoãn, không chỉ có nằm xuống lại mặt đất, hai con nhổng lên thật cao xúc giác đồng thời thu hồi.

Đổng Nhuệ tiểu tử này không nói những cái khác, thuần yêu bản sự thật sự là nhất lưu.

"Được rồi, đi thôi." Đổng Nhuệ đập Oa Thiềm đầu to, lại thổi cái huýt sáo.

Đầu biên bức yêu kia khôi không biết từ nơi nào bay tới, rơi vào trên bả vai hắn. Sau đó, Đổng Nhuệ liền giẫm lên Oa Thiềm thân thể tiến vào vỏ bọc bên trong. Hạ Linh Xuyên theo sát phía sau, trượt đến kém chút chân đứng không vững. May mắn hắn tu vi đến, một cái lảo đảo liền ổn.

Sau đó dưới chân cảm giác được từng đợt nhúc nhích, hắn căn bản chưa cất bước, thân thể lại dịch chuyển về phía trước động, giống như đứng tại băng chuyền bên trên.

Đây là Oa Thiềm sử dụng cơ bắp lực lượng đem hắn vận chuyển về vỏ ốc sên chỗ sâu.

Động vật nhuyễn thể + lưỡng cư loại tổ hợp, thực tế không thể tưởng tượng nổi.

Thần kỳ chính là, đảo giữa hồ rõ ràng rất tối, nhưng vỏ ốc sên bên trong nhưng rất sáng, Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể trông thấy phía trước có cái cửa nhỏ.

Đổng Nhuệ đẩy cửa vào, Hạ Linh Xuyên cũng nhảy vào.

Sau đó, trước mắt cảnh trí hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn phảng phất đưa thân vào một tòa trong phòng nhỏ, tường hòa đỉnh chất liệu đặc thù, không phải gỗ không phải vàng, giống màu xám trắng tảng đá. Hạ Linh Xuyên gõ nhẹ hai lần, thanh âm yên lặng.

Giống như chính là vỏ ốc sên.

Đây là pháp khí "Oa Cư" bên trong tự hành tạo ra tiểu không gian?

Gian nhà ba mặt đều có một cánh cửa sổ, còn dư lại kia mặt, có hai cánh cửa.

Cửa sổ tuy là không cửa sổ, nhưng người ra không được, có một tầng vô hình bình chướng cản trở.

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía ngoài cửa sổ, trực tiếp nhìn thấy đảo giữa hồ bên trên cảnh trí:

Vừa được mở mang ra tới đất trống, ẩm ướt âm u thổ nhưỡng, rậm rạp cự dung, bị dời ra ngoài bàn gỗ, còn có trên bàn bày biện nửa cái bánh bao thịt —— Đổng Nhuệ ăn thừa.

Ba mặt cửa sổ hướng phía ba phương hướng, đứng tại người trong phòng có 270 độ thị giác.

Bọn hắn tiến đến cánh cửa kia, Đổng Nhuệ khai, cũng không có đóng lại.

Hai người đứng tại trong phòng, phát hiện hai cánh cửa bên ngoài đều là Oa Thiềm ngay phía trước cảnh tượng, nhưng cảnh vật đều có chút khác biệt, phảng phất góc độ cũng thường xuyên cải biến.

Hạ Linh Xuyên một suy nghĩ liền minh bạch chuyện gì xảy ra:

"Đây là Oa Thiềm hai con mắt tầm mắt?".