Chương 675: Bay thử

Chương 675: Bay thử

"Đúng, chúng ta đứng tại trong phòng liền cùng Oa Thiềm chia sẻ tầm nhìn. Nó trông thấy cái gì, chúng ta cũng có thể trông thấy cái gì." Đổng Nhuệ vỗ vỗ cửa sổ, "Cái này mấy cửa sổ có thể quan sát đằng sau ba phương hướng, bởi thế là tứ phía không góc chết."

Hạ Linh Xuyên liền nói thú vị, hắn đuổi bắt Oa Thiềm hai tháng có thừa, nhưng vẫn là lần đầu tiến vào "Oa Cư" . Nguyên lai thượng cổ tiên nhân pháp khí là như thế dùng?

"Cái kia không đúng. Oa Thiềm không phải tại Chi Điền hương nuốt mất một cái vựa lúa, bên trong đầy Hạ Cô thảo?" Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, "Cái nhà này quá nhỏ, không giống có thể chứa nhiều đồ như vậy."

"Ngươi cũng quá coi thường lúc trước tiên nhân thủ đoạn." Đổng Nhuệ hắc một tiếng, "Ai nói cho ngươi, 'Oa Cư' chỉ có một gian căn phòng nhỏ? Phía sau còn có to to nhỏ nhỏ mấy cái. Chính là lúc trước Hề Vân Hà thủ hạ ở bên trong xử lý con mồi, làm cho vô cùng bẩn luôn có một cỗ mùi tanh, ta liền lười nhác đi vào."

Đang khi nói chuyện, Oa Thiềm đã đâm đầu thẳng vào lòng đất, mở ra tối nay lữ trình.

Hôm nay Linh Hư thành mưa rơi diện rộng, cho nó hành động mang đến rất nhiều tiện lợi. Phiên Tưởng sơn trang phụ cận chỉ hạ một trận mưa nặng hạt, nhưng Linh Hư thành trung bắc bộ lại là kéo dài hơn nửa canh giờ mưa to, đều tưới thấu.

Địa thổ ướt át, Oa Thiềm mới có thể tại dưới đất khoảng cách dài đi đường.

Nếu không lâm thời mang Đổng Nhuệ chạy trốn, không chạy được quá xa, nhiều nhất là vài dặm mà thôi.

Lòng đất đen thùi lùi không có gì có thể nhìn, chỉ biết Oa Thiềm tiến lên nhanh chóng, tuấn mã đều kém xa nó, mà lại không cần đông ngoặt tây lượn quanh, cùng trên mặt đất chậm rãi cử động là tươi sáng tương phản.

Thượng cổ tiên nhân bảo vật chi thần diệu, người thời nay đã rất khó tưởng tượng cùng lý giải.

Hạ Linh Xuyên nghĩ, nếu như nhân gian linh khí một lần nữa dồi dào, sẽ phát sinh chuyện gì? Thượng cổ tốt thời gian sẽ trở về a?

Đi qua ba ngàn năm, người tu hành mong mỏi, lại đều chờ không được như vậy thịnh cảnh.

Đúng vậy a, chỉ dựa vào "Chờ" sao có thể chờ đến đến?

Hắn tự giác chưa ngẩn người bao lâu, ngoài cửa sổ thì có biến hóa —— Oa Thiềm trồi lên mặt đất.

Hai người rời đi phòng nhỏ, từ vỏ ốc sên leo ra đi. Đêm nay mây dày, sắc trời rất yếu, trong rừng rậm càng là một mảnh đen kịt, chỉ có cỏ cây trong gió vang sào sạt.

Ngẫu nhiên một tiếng kiêu gáy, chợt xa chợt gần.

Đây là Khư Sơn bên ngoài sơn lâm, cùng Thiên Cơ phong thêm gần; Thiên Cung thủ vệ doanh trú đóng ở Thiên Xu phong dưới, cách hai người rất xa.

Dãy núi ẩn trong bóng đêm, chỉ lộ ra một điểm hình dáng. Mà núi chỗ sâu, chính là trên đời này cường đại nhất quyền thế vị trí. Cho dù tại sơn lâm đất hoang, bốn phía chỉ có thê phong đạm mưa, Đổng Nhuệ vẫn là vô ý thức giảm thấp xuống âm lượng: "Theo ngươi yêu cầu, chỗ này địa điểm cách Thiên Cơ phong chỉ có tám trăm trượng."

Phía trước chính là Khư Sơn Sơn Trạch địa bàn, Oa Thiềm không thể nhẹ gần.

Nó nổi lên mặt đất liền rút nhỏ. Đổng Nhuệ đem thu vào bao phục, vác tại sau lưng.

"Làm gì nhỏ như vậy âm thanh, làm tặc đây?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ trước ngực tấm kính, "Thư Cự, ta từ Thiên Cơ phong nam bộ sơn lâm tiến vào, chúng ta ở nơi nào gặp mặt?"

"Phía nam? Ân ——" Thư Cự thanh âm lập tức vang lên, "Đến Linh Chi lâm bên cạnh lỗ trắng tìm ta."

Đại Hoàn tông vẫn là tiên tông lúc, trong núi trồng vô số linh thảo, Linh Chi lâm chỉ là trong đó một mảnh tiên ruộng xưng hô. Nhưng đến trung cổ về sau, linh thảo thưa dần, chỉ có cao độ cao so với mặt biển địa khu mới có thể tìm tung. Khư Sơn loại độ cao này liền ra không được linh thảo, Linh Chi lâm cũng biến thành du khách cố định đả tạp điểm.

Hạ Linh Xuyên tới qua Thiên Cơ phong hai lần, biết đại khái Linh Chi lâm ở nơi nào, lại không tốt còn có cái Nhiếp Hồn Kính vỗ bộ ngực nói biết đường, nó có thể hướng dẫn.

Hai người đeo lên mặt nạ, thừa dịp bóng đêm, sờ soạng hướng trên núi đi đến.

Mặt nạ là Tùng Dương phủ chủ tự tay đặc chế, có thể ngăn cách thần niệm nhìn trộm.

Một khắc sau.

Thư Cự hỏi: "Đã tới chưa?"

"Còn không có."

Lại qua một khắc đồng hồ, Thư Cự hỏi lại: "Đến chưa?"

"Khục, còn không có."

Thư Cự không hiểu: "Làm sao chậm như vậy? Liền xem như đầu ốc sên cũng bò qua đến rồi!"

"Giống như đi nhầm." Đầu hai lần đến đều đi ở trên dãy núi, lúc này muốn từ khe cốc bò qua đi. Trên núi nhìn cùng dưới núi đi, kia là hai chuyện khác nhau.

Huống chi đêm nay không trăng, khe suối rãnh mương xem ra tất cả đều là một cái hình dáng, thiên nhiên quỷ đả tường.

Đổng Nhuệ ngay tại phàn nàn: "Ta sớm nói với ngươi từ bên trái đường nhi đi, ngươi cứ không tin!"

Thư Cự: ". . ."

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên bằng khóe mắt liếc qua phát giác, giữa sườn núi có một đạo ánh lửa thổi qua.

Tựa như là cái đại hỏa quái, cao ba trượng.

Thần kỳ chính là, mặc dù nó quanh thân liệt diễm hừng hực, nhưng chung quanh cây rừng cũng không có lửa cháy, thậm chí ngay cả phiến lá đều không có bị hun đen.

Đây chính là phù hộ sơn lâm chi lực, chỉ cần nó không muốn, liền không biết nấu núi hủy lâm.

Hạ Linh Xuyên vội vàng nói: "Ngươi có cái phân thân vừa trải qua giữa sườn núi, liền phía trên chúng ta."

Cái kia đại hỏa quái lập tức dừng lại, giống người một dạng trái nhìn phải trông mong, sau đó liền thấy Hạ Linh Xuyên. Sau đó, nó dọc theo vách núi một đường xoẹt lăn xuống tới, dừng ở trước mặt hai người.

"Theo ta đi." Thư Cự căm tức thanh âm từ hỏa nhân trên thân truyền ra, "Các ngươi vòng nửa ngày, nơi này căn bản không tính Khư Sơn địa giới!"

Nếu không hai người vừa vào núi, nó lập tức liền có thể biết.

Hạ Linh Xuyên nhún vai, cùng Đổng Nhuệ cùng một chỗ đuổi theo nó.

Có hỏa quái dẫn đường, tốc độ tiến lên nhanh gấp mấy lần. Đây là Thư Cự ban đêm phóng xuất tuần tra phân thân, để tránh cảm giác của mình ngẫu nhiên bị che đậy. Ban đêm Khư Sơn không đối ngoại giới mở ra, bản địa Sơn Trạch chức trách một trong, chính là xua đuổi hoặc là đuổi bắt người xâm nhập.

Nếu là không chiếm được ủng hộ của nó, Hạ Linh Xuyên nghĩ tại ban đêm lặng lẽ lên núi, kia là khó càng thêm khó.

Đi ngang qua mấy chỗ thấp phong, hỏa quái yêu cầu hai người cẩn thận tiến lên, bởi vì trên đỉnh trú có Thiên Cung doanh vệ, sẽ làm theo thông lệ hướng xuống nhìn quanh.

Hiển nhiên Thiên Cung cũng không dám đem phòng ngự làm việc xong toàn giao phó cho Thư Cự.

Dạng này lại đi hai khắc đồng hồ, tại hai người dính đầy người hạt sương, giẫm đầy chân rêu bùn, lại vượt qua một đầu con đường hẹp về sau, phía trước rộng mở trong sáng ——

Thật là rộng rãi một vùng thung lũng.

Linh Chi lâm đến.

Hai ngàn năm trước, nơi này mọc đầy linh chi cùng các loại tiên thảo, nhân sâm bé con cùng tiên chi ngựa tràn trề chạy loạn khắp nơi.

Hiện tại, đây chính là một mảnh đất hoang, trừ cỏ dại dã nấm cùng mấy cái tôm càng bên ngoài, cái gì cũng không có.

Bên cạnh ngọn núi có cái động, cổng nham thạch là màu trắng.

Hỏa quái đến nơi đây liền rút lui, đi nơi khác tuần tra. Mà Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ tiếp tục hướng phía trước, dán tường ẩn vào trong động.

Đối người mà nói, đây là một tử động, nhiều nhất hai trăm bước đến cùng, nhưng trên vách núi đá liệt nham vô số.

Hạ Linh Xuyên vừa đi vào, liền gặp mười mấy đoàn liệt hỏa từ khe đá ở trong "Chen" ra tới, sau khi hạ xuống một lần nữa liều cùng một chỗ, góp thành khổng lồ nham hỏa quái vật.

Hôm nay nó biến ra, chính là nửa hình người, cũng chính là nửa người trên như nhân loại, phần eo trở xuống đều là một đám lửa hừng hực.

Hạ Linh Xuyên quay đầu đối Đổng Nhuệ nói: "Vị này chính là Khư Sơn Sơn Trạch, Thư Cự."

Kỳ thật rất nhiều lữ khách dạo chơi Khư Sơn, cũng là hướng về phía nham hỏa quái vật truyền thuyết đến, nhưng may mắn nhìn thấy nó người lác đác không có mấy. Thư Cự đại nhân đối với không thể ăn người sống không có hứng thú.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy nhất có thú một điểm, vô luận khách tới là một cái vẫn là hai cái, Thư Cự vừa xuất hiện đều là đại phô trương, về mặt khí thế liền muốn lớn tiếng doạ người.

Rời cái này a xa, Đổng Nhuệ cũng cảm thấy quanh thân không khí rất bỏng, trên trán sợi tóc đánh quyển.

Hạ Linh Xuyên cho Thư Cự giới thiệu: "Đây là bằng hữu của ta, cũng là ta giúp đỡ."

Song phương đã mặt đối mặt, Thư Cự liền châm chọc hắn: "Đều muốn hợp tác, còn không nỡ chân diện mục bày ra ta?" Lúc trước cái thằng này đem nó phân thân ném vào Hồn Hương, cũng không lộ mặt, liền bảo trì cự ly xa trò chuyện; hôm nay hẹn gặp mặt, lại còn mang mặt nạ, thật sự là nhát như chuột.

Hai gia hỏa này mặt nạ còn có ngăn cách thần niệm chi năng, nó thấu thị không đi vào.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đây là lẫn nhau bảo hộ!"

Thư Cự hừ một tiếng: "Trận nhãn vị trí, đo lường tính toán đi ra chưa?"

"Đương nhiên, đây không phải tới hiện trường thí nghiệm a?"

"Đi theo ta." Thư Cự quay người hướng trong động đi.

Tại nó quanh thân ánh lửa chiếu sáng dưới, hai người mới phát hiện hang chỗ sâu còn có một cái khe lớn, liền đường cũng không tính, đắc thủ chân cùng sử dụng.

Hai người đều không mập, lúc này mới có thể miễn cưỡng chen vào.

Còn tốt chen vào về sau, nham thạch khe hở liền lớn, hai người cũng đều có tu vi mang theo, leo núi nắm chặt căn, một đường hướng lên hơn năm mươi trượng, liền nhảy vào một cái bình đài.

Từ đây đi lên, thì có có sẵn du khách sạn đạo có thể đi.

Đương nhiên Thiên Cung doanh vệ thỉnh thoảng sẽ tới tuần sát, nhưng có địa đầu xà bảo bọc, Hạ Linh Xuyên một lần cũng gặp không thấy bọn hắn.

Rất nhanh, bọn hắn lại vứt bỏ chủ đạo, leo đến Thiên Cơ phong đối diện núi hoang đầu.

Vì để tránh cho quá phận dễ thấy, Thư Cự hình thể thế mà áp súc đến cao cỡ nửa người, toàn thân hỏa diễm thu liễm, xem ra tựa như điểm than khối, chỉ có khớp nối, cổ mấy cái điểm tựa còn có hồng quang lộ ra, những bộ phận khác cũng giống như lửa đốt qua tiêu nham, lấm tấm màu đen.

Dạng này nó hướng rừng cây rậm rạp trong bụi cỏ một giấu, đối diện trên ngọn núi doanh vệ còn nhìn không thấy nó.

Đương nhiên, ở địa bàn của mình còn muốn như thế lén lén lút lút, đều là vì hai cái khách lén qua sông. Thư Cự thúc giục nói: "Nhanh lên bắt đầu!"

Con hàng này đã trong núi đợi mấy ngàn năm, hiện tại ngược lại đuổi thời gian rồi? Hạ Linh Xuyên không để ý tới nó, đối Đổng Nhuệ nói: "Ta cho ngươi chỉ điểm phương hướng. Nếu như tối nay có tinh, nó nên bay về phía Thiên Toàn tinh." Dứt lời chỉ một ngón tay, "Thả bức khôi đi lên."

Đổng Nhuệ nhận ra Bắc Đẩu cửu tinh, nhưng đêm nay mây dày như vậy, màn trời bên trên cái gì cũng không có, chỉ có thể dựa vào Hạ Linh Xuyên phân biệt vị. Lập tức bả vai hắn trầm xuống, biên bức yêu khôi phốc phốc vỗ cánh bay lên.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản hi vọng nó bảo trì như thế không thấy được cái đầu cùng ngoại hình. Vừa vừa mới mưa, Khư Sơn vốn là có không ít con dơi xoay quanh bay thấp xuống, Yêu Khôi xen lẫn trong trong đó, cũng không gây cho người chú ý.

Nhưng coi như trên bầu trời còn có chút ánh sáng nhạt, Yêu Khôi bay đi lên mười trượng về sau, coi như Hạ Linh Xuyên vận dụng hết thị lực cũng không nhìn thấy.

Quá mẹ nó nhỏ, bản thân nó vẫn là màu đen!

"Biến lớn số một!"

Chờ Yêu Khôi biến thành khuyển chỉ lớn nhỏ, Hạ Linh Xuyên rốt cục có thể ở trong bầu trời đêm trông thấy nó.

"Đi phía trái. . . Đi lên. . . Hướng phải, không đúng, đi phía trái!"

"Hướng xuống bay cái hai mươi trượng nhìn xem."

Đổng Nhuệ: "Cái gì cũng không có a." Chính là tốt vắng vẻ một khoảng trời.

"Gấp cái gì?" Hạ Linh Xuyên án lấy Hứa Thực Sơ viện trưởng cho cùng thức, ở trong lòng yên lặng tính toán, "Lại đi phía trái một điểm, ân đúng, tiếp tục đi phía trái! Ai không phải, cái này nhanh đụng vào sơn phong."

Hứa Thực Sơ quả thật tin người vậy, hai ngày trước liền đem đồng thức giao cho Tôn Phục Linh mang về, giao cho Hạ Linh Xuyên..