Chương 676: Trắc định thí nghiệm số liệu

Chương 676: Trắc định thí nghiệm số liệu

Hắn tại Bàn Long thành thí nghiệm qua rất nhiều lần, liền lấy vì sao trên trời phản tính đều rất chuẩn a. Như Hứa Thực Sơ nói như vậy, cái này cùng thức không chỉ có thể tính Thiên La tinh quỹ tích, Bắc Đẩu cửu tinh đều xuất hiện.

Nhưng đêm nay không trăng không sao, bầu trời đêm tựa như trống không màn sân khấu, rất khảo nghiệm Hạ Linh Xuyên bản sự.

Đương nhiên hắn không dám có lời oán giận, ai có thể bảo chứng chân chính hành động cùng ngày chính là tinh không sáng sủa? Vạn nhất chính là dưới mắt loại này mây đen thời tiết đâu?

Thư Cự liếc mắt nhìn hắn, thân là hỏa quái, ngữ khí lại lạnh như băng: "Ngươi đến cùng được hay không?"

Ta được hay không cũng không phải ngươi nói tính. Hạ Linh Xuyên xuỵt nó một tiếng: "Chớ quấy rầy, tính nhẩm ta vốn là không thông thạo."

Nếu là Tôn phu tử ở đây liền tốt.

"Bay trở về năm trượng, đúng đúng, sau đó chìm xuống, hẳn là nơi này!"

Ngay tại ba người nhìn chăm chú, không trung con dơi nhỏ bỗng nhiên đánh cái xoáy, không tự chủ được hướng bên cạnh bay đi, liên tiếp trượt ra hơn mười trượng có hơn.

"A?" Đổng Nhuệ điều khiển nó ổn định thân hình, đánh cái xoay quanh, một lần nữa hướng chỗ kia bay đi.

Lại một lần, con dơi nhỏ bị lực lượng vô danh đẩy ra.

Nó rất nhanh bay xuống tới, trở lại bên cạnh chủ nhân.

Đổng Nhuệ cùng nó một phen giao lưu, sau đó đối Hạ Linh Xuyên nói: "Nơi đó giống như có loạn lưu, chim muông khẽ dựa gần cũng sẽ bị mở ra."

Trên bầu trời thường có khí lưu xuất hiện, loài chim để phi hành.

"Có thể hay không là ở chỗ này?" Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Thay cái phương hướng, lại đi qua thử một chút."

Lúc này con dơi nhỏ từ phía Tây bay đi, quả nhiên đang đến gần nơi đó về sau, lại bị tức lưu cuốn đi.

"Đoạn này khí lưu ở trên ngọn núi phương mười lăm trượng (hơn bốn mươi mét) chỗ, nhưng hoành đường chí ít hơn mười trượng. Cái này hợp lý a?"

Thư Cự trầm ngâm: "Tụ Linh đại trận trận nhãn bên ngoài, còn bổ sung cái gió lốc trận pháp? Trong tình báo của ngươi làm sao chưa đề cập qua?"

Tương Tác thiếu giám Tể Phụ Khoa trong trí nhớ, trận nhãn bên ngoài căn bản không có gì gió lốc trận pháp, "Đại khái là Thiên Cung phía sau thêm a?"

"Nó đem không liên quan sự vật đều đẩy ra, nếu không loài chim bay qua đâm đầu vào, há không xấu hổ? Cũng sẽ lộ ra ngoài trận nhãn vị trí." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Loài chim thường xuyên tao ngộ khí lưu, đại khái cũng không thấy kỳ dị. Lại nói trận nhãn thường xuyên di động, ngày mai sẽ không ở nơi này. Đương nhiên, những này cũng chỉ là phỏng đoán, tốt nhất lại xác nhận một chút."

"Dùng cái gì biện pháp xác nhận?" Thư Cự vặn vẹo uốn éo đầu, "Ta ném mấy cái đại hỏa cầu đi lên thử một chút?"

"Đừng!" Công kích của nó từ trước đến nay là thanh quang đặc hiệu kéo căng, Hạ Linh Xuyên vội vàng ngăn cản, "Ngươi sợ người khác không biết chúng ta trốn ở chỗ này?"

"Các ngươi có thể nằm sấp thấp điểm." Nó là bản địa Sơn Trạch, hướng trên trời đánh mấy phát khói lửa chơi làm sao vậy, không được sao?

Mắt thấy Thư Cự kích động, Đổng Nhuệ nhịn không được nói: "Ngươi nếu là đánh trúng, Thiên Cung cũng liền biết. Đằng sau chúng ta còn thế nào tập kích?"

Tụ Linh đại trận trận nhãn bây giờ chưa giấu ở hư không chuyện này, thế nhưng là Thiên Cung kiêng kị. Vô luận Thư Cự là thế nào biết, hơn phân nửa đều sẽ gây nên bọn hắn cảnh giác.

Nhiệm vụ này bản thân cũng không tốt làm, đừng tại đây cái thời điểm thêm độ khó được hay không?

Thư Cự trong tay nguyên bản đã cầm ra một cái hỏa cầu, nghe vậy phốc một tiếng theo diệt: "Vậy các ngươi nói, làm sao?"

Nguyên lai cái thằng này chỉ là giảo hoạt, tính không được thông minh. Hạ Linh Xuyên trong lòng hiểu rõ, liền nói ngay: "Ngươi chưởng quản Khư Sơn hơn bốn nghìn năm, có thể hay không ảnh hưởng nơi này thời tiết?"

"Hứ." Phổ thông Sơn Trạch đều có thể, cái này Khư Sơn chính là bản thể của nó, nó ở đây có thể tùy tiện hô phong hoán vũ, "Một đĩa đồ ăn."

"Như vậy ngươi dẫn một trận mưa đá xuống đây đi, vụn băng càng mảnh càng tốt."

Đổng Nhuệ cho hắn ngầm dựng thẳng ngón cái. Nhân gia chủ thể là nham lửa, hẳn là ghét nhất nước mưa mới đúng, ngươi lại muốn người ta trận tiếp theo mưa đá.

Nào biết Thư Cự không chút nào kháng cự: "Không có vấn đề. Vừa vặn đêm nay vừa vừa mới mưa." Thiên lại lạnh.

Núi lửa bộc phát thường xuyên gây nên mưa đá cùng mưa to, lại nói nó đường đường mấy ngàn năm đại yêu, còn sợ một điểm nước mưa sao?

Hạ Linh Xuyên liền nghe nó toàn thân lạc rắc rung động.

Loại này yêu quái niệm chú không dùng miệng, mà là toàn thân nham thạch chạm vào nhau, phát ra đặc biệt tần suất tiếng va chạm, không tính êm tai, nhưng giống gõ nhạc như vậy mang cảm giác.

Loại này va chạm cũng kéo theo sơn phong hơi rung, tương đương với ba, bốn cấp độ chấn động địa chấn.

Đương nhiên Thư Cự cũng biết động tĩnh không thể quá lớn, miễn cho kinh động Thiên Cung, bởi vậy địa chấn phạm vi giới hạn trong toà này núi thấp phong.

Sau đó nó giống người đồng dạng, hướng thương thiên làm cái nghiêng về phía trước cúi đầu tư thế, hai tay vươn về trước, lòng bàn tay hướng lên trên, các cúc một điểm cát sỏi.

Hưu một tiếng, gió lớn cuốn tới, nó trong tay cát sỏi lập tức vô tung vô ảnh.

Sức gió kình bá, kém chút đem người thổi lên trời. Thiên Cơ phong bên trên thủ vệ, tranh thủ thời gian trốn đến Vấn Đạo Thụ trong thụ động đi.

Mười mấy tức phía sau cuồng phong ngừng, trên trời bắt đầu rơi xuống thật nhỏ vật cứng, nện ở nham mộc bên trên lốp bốp.

Hạ Linh Xuyên trên mặt cũng bị đập mấy lần, duỗi tay lần mò, là lại lạnh vừa cứng vụn băng nhỏ, bị tay ấm che liền hóa.

Mưa đá đến rồi.

Căn cứ Thư Cự thuyết pháp, triệu hoán mưa to gió lớn rất đơn giản, lớn chừng cái trứng gà mưa đá càng không đáng kể, ngược lại là tiếp tục dẫn tới loại này so hạt mưa lớn hơn không được bao nhiêu ấu vụn băng, tiêu chuẩn khó nhất nắm giữ.

Lực đạo quá lớn, liền dễ dàng kích phát trận nhãn bổ sung phòng ngự trận pháp.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ ngửa đầu hướng lên trời: "Nhìn ra cái gì dị thường?"

Chưa

Một khắc sau, mưa đá ngừng.

Đổng Nhuệ tranh thủ thời gian, nghĩ khu động biên bức yêu khôi lần nữa thượng thiên.

Thư Cự lại lắc đầu: "Không cần. Ta giao cho cuồng phong mang lên trời núi lửa nham lịch, giờ phút này liền lơ lửng tại loạn lưu chính giữa, không nhúc nhích, ta có thể cảm ứng được!"

Nó đem thật nhỏ cát sỏi xen lẫn tại mưa đá bên trong, hướng loạn lưu rơi xuống. Cái kia tương đương với thân thể nó một phần nhỏ, rơi vào nơi nào, nó trong lòng hiểu rõ.

Đây chính là địa chủ chi tiện, người khác ao ước không tới.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được vỗ tay phát ra tiếng: "Tốt lắm, tính toán của ta không sai, trận nhãn đích xác là ở chỗ này!"

Có thể chuẩn xác tính ra trận nhãn vị trí, nhiệm vụ của bọn hắn coi như thành công một phần tư, không tầm thường tiến bộ!

"Phòng ngự trận pháp cũng không có khởi động." Nếu không nham lịch sẽ không rơi vào trong mắt trận. Cái này liền ấn chứng bọn hắn trước đó ý nghĩ, thể tích quá nhỏ, chất lượng quá nhẹ vật thể rơi vào, sẽ không bị phòng ngự trận pháp phán định là công kích.

Trận nhãn chung quanh mặc dù có loạn lưu bảo hộ, nhưng hướng gió là thổi hướng bốn phương tám hướng. Nham lịch như thế thật nhỏ đồ vật, lại không nhất định sẽ bị hoàn toàn thổi chạy, đánh mấy cái xoáy, lại cùng mưa đá va chạm nhau mấy lần, ngược lại có rất nhỏ tỉ lệ xuyên thấu loạn lưu, rơi vào trận nhãn đi.

"Nhưng là trận nhãn chung quanh có loạn lưu, ngươi làm sao tới gần?" Đổng Nhuệ đưa ra nghi vấn, "Có biện pháp xuyên qua?"

Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay: "Khả năng cần tịch phong pháp khí."

Xuất hiện một vấn đề, liền muốn giải quyết một vấn đề. Đây chính là bay thử ý nghĩa.

Thư Cự lập tức nói: "Việc nhỏ tai, ta chỗ này có Định Phong Châu, chính là 2,700 năm trước đánh giết một thuật sĩ đoạt được. Đến ta linh khí tẩm bổ, nó một mực không có mất đi hiệu lực."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ tiếp nhận, thấy hạt châu này chỉ có trứng chim cút lớn nhỏ, mặt ngoài còn có tế ban, không giống trân châu như vậy oánh nhuận.

Hạt châu tới tay, thổi qua bên người gió quả nhiên phi thường yếu ớt.

"Ngươi đến đoán ra thời cơ lấy thêm ra tới." Thư Cự nhắc nhở hắn, "Không thể một mực đeo, nếu không ngươi cưỡi con dơi đều lên không được thiên."

Định Phong Châu nha, mang cánh đám gia hỏa chưa gió làm sao thượng thiên?

"Liền một cái?" Hạ Linh Xuyên lại không hài lòng, "Ít nhất phải hai mới đủ a."

". . ." Thư Cự thật muốn một cái tát chụp chết hắn, "Ngươi cho rằng đây là nhân công nuôi dưỡng trân châu sao, theo mổ theo có? Trong tay ngươi cái này mai Định Phong Châu cầm đi phát mại hội bên trên, chí ít có thể đập một vạn lượng bạc."

Hạ Linh Xuyên liền ha ha, một vạn lượng mua một viên Định Phong Châu? Con hàng này thật đúng là dám nói. Nếu không có đặc thù công dụng, ai đầu lớn a tiêu số tiền này?

"Một viên xác thực không đủ dùng." Hắn nghiêm mặt nói, "Thuần kỹ thuật thảo luận."

Thư Cự không nhịn được nói: "Vậy ngươi từ hạt châu bên trên cạo điểm phấn xuống tới, thích hợp dùng!"

". . . Cái này cũng được?" Còn nói không phải trân châu?

"Ta thử qua, nhưng tróc xuống Định Phong Châu phấn, hiệu lực chỉ có thể tiếp tục hai canh giờ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra: "Đầy đủ."

Phấn trạng càng tốt hơn  nhẹ nhàng. Nhưng lão già này bình thường nhàn thành cái dạng gì nhi, mới có thể nhớ tới cho Định Phong Châu đào phấn?

"Chúng ta còn phải khảo thí loạn lưu bán kính." Dù sao thượng thiên về sau cái gì cũng nhìn không thấy, hắn sử dụng Định Phong Châu thời cơ nếu như phạm sai lầm, nhưng chính là liền người mang con dơi trực tiếp nện ở phòng ngự trận pháp thượng.

"Cái kia liền giao cho ta đi." Thư Cự tràn đầy tự tin, "Ta cùng nó chơi."

Nó thế nhưng là bản địa Sơn Trạch, có nhiều thời gian cùng tinh lực, có thể chậm rãi thử lỗi.

Đã Thư Cự ôm lấy chuyện xui xẻo này, Đổng Nhuệ lại thả con dơi nhỏ thượng thiên, thông qua từ khác nhau phương hướng tới gần trận nhãn, đến đo lường tính toán nó thực tế lớn nhỏ. Đương nhiên, không thể quá tấp nập, miễn cho bị người khác phát hiện.

Yêu Khôi thượng thiên vài chục lần, tổng cộng tốn thời gian hơn hai canh giờ.

"Vật này là tròn." Trải qua nhiều lần thí nghiệm, Hạ Linh Xuyên cơ bản có thể phán đoán, "Liền bên ngoài khí lưu ở bên trong, đường kính đại khái khoảng ba mươi trượng."

Như vậy Thư Cự nhiệm vụ, chính là đo xuất khí lưu "Độ dày" phương tiện Hạ Linh Xuyên nắm giữ Định Phong Châu mở ra thời gian.

Đem mấy cái số liệu ghi lại, hai người liền xuống núi.

Lúc này Thư Cự dẫn bọn hắn khác theo lối tắt, từ một chỗ ám cốc rời đi.

Đây là suối nước nhiều năm cọ rửa ra tới dòng nước ngầm, về sau suối nước bản thân đổi lộ tuyến, nơi này liền trở thành dưới mặt đất ám cốc, đứng tại đỉnh núi hướng xuống nhìn, căn bản nhìn không ra.

Đi đến nơi này, Thư Cự bỗng nhiên dừng bước lại: "Nham lịch bị diệt đi."

Hạ Linh Xuyên một mực tại tính nhẩm thời gian, lúc này liền nói: "Ước chừng là hai khắc đồng hồ." Nghiêm chỉnh mà nói, là 33 phút đồng hồ.

"Nham lịch quá mức bé nhỏ, đại khái không phải người vì quét dọn, có thể là sạch sẽ trận pháp khởi động." Hắn cười cười, "Trận pháp này cũng chưa chuyên cần như vậy a." Mỗi lần khởi động khoảng cách thời gian, thật dài.

Thiên Thần về sau đến cùng hướng trận nhãn bên trên lại điệp gia bao nhiêu cái trận pháp? Lão quan nhi Tể Phụ Khoa trong trí nhớ, căn bản không có những này bừa bộn trận pháp tới.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nhớ lại một chuyện, muốn hướng Thư Cự nghe ngóng: "Đúng rồi, mấy ngày nay Trích Tinh lâu nhưng có dị động?"

"Không, hoàn toàn như trước đây." Thư Cự trong lòng có quỷ, đương nhiên sẽ gấp bội chú ý Thiên Cung.

"Có cái gì không phổ biến nhân vật đi lên qua?"

Lúc này Thư Cự ngược lại là nghĩ một hồi mới nói: "A là, Thanh Dương quốc sư sáng nay lên núi.".