Chương 677: Nắm

Chương 677: Nắm

"Cùng ai cùng một chỗ?" Vấn đề này rất trọng yếu.

Thanh Dương quốc sư tư luyện tư bán Bất Lão dược, nhất định sẽ bị Thiên Thần truy cứu trách nhiệm. Nàng tại Thiên Cung nhận thẩm, không có gì lạ.

Mấu chốt ở chỗ, là ai đưa nàng đi lên?

"Đế Quân."

Quả nhiên. Hạ Linh Xuyên thở dài một hơi: "Xem ra bọn họ đích xác đạt thành hiệp nghị. Ngươi nghe thấy nàng bàn giao cái gì không có?"

Thư Cự lắc đầu: "Trích Tinh lâu kết giới, sẽ ngăn trở ta nghe lén."

Nó cũng tò mò a, đáng tiếc không thể nghe tới đôi câu vài lời.

"Như vậy nàng xuống núi không có?"

"Còn tại trong thiên cung." Cái này ngược lại là không thể gạt được Thư Cự.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Đúng rồi, ngươi có thể hay không để cho Thiên Xu phong trên dưới truyền tống trận mất đi hiệu lực?"

"Không thể!" Thư Cự tức giận nói, "Nhận Tụ Linh đại trận trấn áp, ta không thể phá hỏng Khư Sơn bên trên kiến trúc cùng trận pháp!"

"Nhưng là trận pháp phá vỡ về sau, là được rồi?"

"Đương nhiên!" Thư Cự lời thề son sắt, đem vỗ ngực đốm lửa nhỏ loạn thoan, "Ngươi chỉ cần phụ trách đánh vỡ Tụ Linh đại trận là tốt rồi, còn sót lại một mực giao cho ta, nhìn ta đại phát thần uy a!"

Trận nhãn không tại hư không, điểm này nó đã tự mình xác nhận, lập tức lòng tin tăng nhiều.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Mỗi người quản lí chức vụ của mình, đúng không?"

"Nhất định!"

Sau đó Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực móc ra một tràng khóa còng tay, đối Thư Cự nói: "Đến, chúng ta định vị khế ước đi."

Thư Cự tường tận xem xét cỗ này khóa còng tay, hồ nghi nói: "Đây là cái gì?"

"Lời thề xiềng xích." Hạ Linh Xuyên cho nó giới thiệu nói, "Chúng ta các mang một đầu khóa còng tay, sau đó lập thệ hỗ trợ, không được lật lọng. Như bất tuân hành, tất nhận tâm ma phản phệ."

Hắn cười cười: "Đây chính là ma tâm lô xuất phẩm, liền Thượng Cổ tiên nhân cũng chạy không thoát đâu."

Thư Cự trên mặt cũng là liệt diễm hừng hực, nhìn không ra biểu lộ, nhưng quanh thân hỏa diễm phảng phất cũng vì đó ngưng lại.

"Đây là ý gì?" Nó nghiêm nghị nói, "Ngươi không tin được ta?"

"Hợp tác tiền đề, là thành khẩn thủ tín." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Đã ngươi ta đều thành tâm thành ý, đeo lên khóa còng tay lại có gì ghê gớm đâu?"

"Ta thành khẩn không cần chứng minh!" Thư Cự cả giận nói, "Ai biết đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?"

Hạ Linh Xuyên khoát tay, xiềng xích chính là leng keng một tiếng vang giòn: "Loại bảo bối này, cho dù ai nhẹ nhàng đụng một cái sờ, liền biết nó là dùng làm gì."

Pháp khí lại chưa phụ tặng sách hướng dẫn, vừa cầm tới người làm sao dùng? Hoàn hảo thượng cổ pháp khí, bình thường đụng chạm tức có điều ngộ ra, không cần ngoài định mức nói rõ. Hậu thế cái gọi là giám định, hoặc là bởi vì pháp khí linh tính tiêu tán, hoặc là rèn đúc lúc cũng không muốn để người đụng một cái biết ngay.

Đương nhiên còn có thể có một loại nguyên nhân, chính là nó không phải bản giới chi vật.

Thư Cự nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi muốn lật lọng? Tại ta chỗ này, cũng không có chuyện dễ dàng như vậy!"

Nó một phát giận, hai người đều cảm thấy liệt diễm đốt mặt, đầu biên bức yêu kia khôi dứt khoát trốn đến Đổng Nhuệ phía sau đi.

Thấy nó lửa giận ngút trời, Hạ Linh Xuyên cũng thu liễm tiếu dung. Cái này nham hỏa quái vật đột nhiên nổi giận, nói rõ nó lúc đầu trong bụng thì có tính toán, không có ý định nghiêm túc thủ tín."Không chừng khế ước, chúng ta hợp tác liền đến này là ngừng đi."

Hắn sau khi nói xong lui hai bước, dừng một chút, quay người đợi đi.

Đổng Nhuệ cũng đi theo yên lặng quay người, trong tay bóp một vệt mồ hôi lạnh. Đạo lý hắn đều hiểu, nhưng nơi này chính là Thư Cự địa bàn, nham hỏa quái vật không uổng phí bao nhiêu khí lực liền có thể xốc hai người bọn họ.

Coi như cưỡi Oa Thiềm, ở nơi này vị Sơn Trạch trước mặt thành công đào tẩu tỉ lệ lớn bao nhiêu đâu?

"Muốn đi?" Thư Cự quả nhiên một quyền trọng kích mặt đất, trên núi một khối phong hoá cự nham nháy mắt rơi xuống, nện đất nứt thành tám cánh, vừa vặn ngăn chận Hạ Linh Xuyên hai người thông đạo rời đi.

Những này hòn đá, nhỏ nhất cũng có mấy tấn trọng, nện hiệu quả kinh người, không chỉ có kích thích bụi mai đầy trời, phụ cận đêm dừng chim muông cũng dọa đến bay nhảy bay loạn, một mảnh hoảng sợ gào thét.

Động tĩnh lớn như vậy, thế tất kinh động Thiên Cung thủ vệ.

"Ngoan ngoãn thực hiện lời hứa, nếu không ta một hơi đem các ngươi thổi thành tro bụi, hoặc là giao cho Thiên Cung!" Thư Cự khẽ vươn tay, lòng bàn tay liệt diễm bốc hơi, "Tự chọn!"

Nó một phát giận, quanh thân hỏa diễm thậm chí trở nên trắng lóa, chỗ gần cây cối vô thanh vô tức hóa.

Lấy nó bản sự, hai cái này lựa chọn cũng không tính là khuếch đại. Đổng Nhuệ khó cản chích diễm, liền lùi lại mấy nhanh chân, còn cảm thấy sắc mặt như hỏa thiêu.

Người khác gặp được bực này vô thượng uy thế, nói không chừng hù đến hai cỗ run run, tại chỗ liền chịu thua.

Hạ Linh Xuyên nhưng đứng ở nguyên địa không nhúc nhích. Có Thần Cốt dây chuyền che chở, hắn chỉ cảm thấy gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt mà thôi: "Ngươi vượt ngục kế hoạch, sẽ tính cả chúng ta cùng một chỗ thất bại, ngươi cũng chỉ có thể tiếp tục tại Khư Sơn cho Thiên Thần làm trâu làm ngựa. Ngươi nếu không thể đại hiển thần uy chấn nhiếp Linh Hư thành, Kha gia cho ăn đưa cho ngươi cẩu lương sẽ chỉ càng ngày càng ít."

Hắn lạnh lùng nói: "Đói bụng bỏ đói mười năm, ngươi còn có thể hay không uy phong như vậy? Cho dù ngươi có thể đợi đến tổ thứ hai cứu binh, cũng không biết, đến lúc đó nhân gia mở cho ngươi điều kiện gì, ngươi còn thủ không tuân thủ ước đâu?"

Thư Cự nắm tay, mang lửa nắm đấm so Ván cửa còn lớn hơn, trực tiếp hướng Hạ Linh Xuyên quay đầu nện xuống!

Lần này thanh thế không hai, Đổng Nhuệ lại lui hai bước, mắt đều nhiều hơn nháy hai lần.

Cho dù Hạ Linh Xuyên có thể miễn dịch bỏng lửa, thật bị một quyền này đánh trúng, không chết cũng thành nửa tàn.

Nhưng mà hắn liền tránh đều chưa tránh, chỉ ngẩng đầu nhìn về phía Thư Cự, phảng phất rơi xuống không phải thiêu đốt hỏa nham, mà là nhẹ nhàng hồ điệp.

Đổng Nhuệ cũng biết một quyền này hẳn là không rơi xuống nổi, nhưng hắn căn bản không có cách nào giống Hạ Linh Xuyên như thế yên tĩnh.

Người đối cường giả sợ hãi, không phải đã sớm sâu tận xương tủy a?

Nắm đấm quả nhiên tại Hạ Linh Xuyên trên đầu ba thước chỗ dừng lại, cường đại quyền phong ép tới trên mặt đất cỏ dại một trận loạn lắc.

Xích hồng nham tương chảy xuống đến, cự ly Hạ Linh Xuyên chóp mũi không đủ một thốn, xuy xuy vài tiếng, trên mặt đất đốt ra mấy cái lỗ thủng.

Đổng Nhuệ chỉ nhìn đều cảm thấy bỏng, Hạ Linh Xuyên lại làm như không thấy.

"Ta dám có ý đồ với Thiên Cung, sẽ còn sợ một mình ngươi nho nhỏ Sơn Trạch?" Hắn đĩnh đạc nói, liếc mắt một cái thấy ngay Thư Cự ngoài mạnh trong yếu, "Là đeo lên lời thề xiềng xích nghiêm túc thực hiện lời hứa, vẫn là xé bỏ hiệp nghị lưỡng bại câu thương? Thiên Cung thủ vệ nhanh đến, chính ngươi tuyển đi."

Thư Cự đích xác làm khó.

Nó tâm tâm niệm niệm nghĩ đến thoát khốn, nhưng không muốn đến chết bên trong đắc tội Thiên Cung. Bởi vậy nó cũng chưa đem Hạ Linh Xuyên đằng sau kế hoạch, tỉ như quyền oanh Trích Tinh lâu, chân đá Thiên Thần đài các loại để ở trong lòng.

Trước hết đáp ứng, làm không được thời điểm dĩ nhiên là không làm được, nho nhỏ này nhân loại có thể nại nó gì?

Nhưng nó không nghĩ tới, vật nhỏ này liền thứ quỷ quái lời thề xiềng xích đều chỉnh ra đến rồi, lời nói ra liền nhất định phải giữ lời.

Cái này không phải phù hợp nham hỏa quái vật tín ngưỡng.

Thư Cự rất không vui vẻ, cảm giác mình bị chơi một vố.

Hạ Linh Xuyên nguyên địa đợi mấy hơi, thấy nó chần chờ khó quyết, mới đúng Đổng Nhuệ nói: "Đi thôi."

Quả nhiên tựa như Hứa Thực Sơ cùng Phương Xán Nhiên nói, con quái vật này rất giảo hoạt.

Ngươi muốn cùng nó hợp tác, nó lại tính toán làm sao lợi ích tối đại hóa, quay đầu nói không chừng còn muốn bẫy ngươi một thanh. Loại người này, loại này nước, hắn lúc trước đều gặp, tính không được chuyện mới mẻ.

Đổng Nhuệ gót chân nhất chuyển, liền muốn cùng hắn rời đi, Thư Cự rốt cục lên tiếng:

"Chậm đã, ta mang!"

Hạ Linh Xuyên cũng dừng lại nhìn nó: "Nghĩ xong? Đeo lên nhưng đổi ý không được. Công việc này liền phải một đám đến cùng!"

Hắn một mực chờ đến đêm nay thân đo trận nhãn quỹ đạo thành công về sau, mới lấy ra lời thề xiềng xích. Trước tiên cần phải để Thư Cự minh bạch, nhìn qua như thế ngoại hạng hành động vậy mà quả thực có thành công hi vọng, nó mới có thể nhẫn tâm định khế.

Nếu không cái này chân trong chân ngoài gia hỏa nói không chừng tại chỗ liền phản bội.

Thư Cự hướng phía trên liếc mắt nhìn.

Từ sơn phong quan sát dưới mặt đất ám cốc, ánh mắt đều bị khối lớn cự nham che chắn, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy một điểm ánh lửa. Nhưng mới vừa phong hoá nham rơi xuống khuấy lên động tĩnh quá lớn, lúc này đã có thủ vệ thuận đường nhỏ chạy xuống, dự định nhìn xem phía dưới xảy ra chuyện gì.

Thư Cự phất phất tay, thì có một đầu Hỏa linh phân thân nghênh đón.

Đụng phải Thiên Cung thủ vệ về sau, nó liền sẽ hướng thủ vệ nói rõ tình huống.

"Lấy ra đi!" Thư Cự bất đắc dĩ hướng Hạ Linh Xuyên đưa tay, đụng đụng cỗ kia xiềng xích.

Quả nhiên, hắn một cái liền cảm thấy được lời thề xiềng xích đặc tính.

Cái này xác thực có thể xưng là khế ước chi lực, liền nó đều không thể ngỗ nghịch.

Sau đó Hạ Linh Xuyên cờ-rắc một tiếng, đem gông cùm phân biệt còng ở song phương trên cổ tay.

Nhân thủ cùng nham hỏa quái vật cánh tay hiển nhiên không tầm thường phẩm chất, cũng may Tiên gia bảo vật có thể tự do súc phóng, luôn có thể tìm tới một cái kích thước thích hợp ngươi.

Còng lại phù văn, một cái tiếp một cái phát sáng lên, là xinh đẹp xích kim sắc.

Song phương đối gông cùm phát thề, đem đến tiếp sau muốn làm hạng mục công việc liệt kê rõ ràng. Thư Cự lúc này còn muốn đùa nghịch cái tâm cơ, giờ đúng văn tự trò chơi, bị Hạ Linh Xuyên không chút lưu tình điểm phá.

Hắn thậm chí đem có tác dụng trong thời gian hạn định đều định được rồi.

Đợi đến lời thề bị tụng niệm xong tất, Thư Cự nhìn về phía gông cùm. Hai còng tay ở giữa xiềng xích phảng phất rơi vào luyện thép trong nước, tại xích hồng quang mang bên trong chậm rãi hòa tan, cho đến hoàn toàn biến mất.

Từ giờ khắc này, lời thề sẽ kéo dài có hiệu lực, thẳng đến nó toàn bộ hoàn thành.

Hạ Linh Xuyên trên cổ tay gông cùm, thì biến thành một đầu tầm thường ngân vòng tay, đơn vòng không trang sức, không có bất kỳ cái gì pháp lực ba động.

Thư Cự gông cùm thì biến thành một đầu hoa văn phức tạp buộc cánh tay, chí ít có hai thước rộng.

Cái này gông cùm còn rất trí năng, hiểu được cho mình thay đổi phù hợp vẻ ngoài.

Nhưng nó tồn tại tất nhiên ước thúc song phương hoàn thành khế ước, cho dù nắm tay chặt đi xuống, hoặc là hóa ra phân thân, nó cũng sẽ chuẩn xác xuất hiện tại phát thệ giả trên thân, kẹo da trâu một dạng bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Thư Cự hậm hực nói: "Hài lòng? Cút đi!"

Dựa theo lời thề, nó tại vượt ngục phía sau phải lập tức oanh kích Trích Tinh lâu, toàn lực trợ Hạ Linh Xuyên lấy được thần vật, một trận đại chiến không thể tránh né.

Điểm này, nó là thật khó chịu.

Xong việc về sau, Hạ Linh Xuyên nói không chừng còn có thể vỗ vỗ mông chạy mất, nhưng nó cùng Thiên Cung là một đôi chuyển không đi hàng xóm, quan hệ huyên náo như vậy cương, về sau không biết muốn thế nào ở chung.

Thiên Cung đám người kia xấu tính, bên ngoài chưa hẳn dọn dẹp nó, nhưng vụng trộm lại có thể vẩy không ít ý nghĩ xấu.

Hạ Linh Xuyên ngược lại một mặt quan tâm: "Lại xác nhận một sự kiện: Trong thiên cung không có đối thủ của ngươi, đúng không? Ta nghe nói mười mấy năm trước Linh Hư thành động đất, cuối cùng vẫn là Thiên Thần xuất thủ mới chìm xuống."

Hiện tại bọn hắn là đồng bạn hợp tác, lời nói khó mà nói quá khó nghe. Mười mấy năm trước Tụ Linh đại trận cuối cùng lắp ráp thời khắc, Thư Cự bừng tỉnh phát tác, Linh Hư thành địa chấn chí tử tổn thương vô số, cuối cùng là Thiên Cung mời đến "Thần hàng" trấn áp đầu này Sơn Trạch.

Nói cách khác, lần trước Thư Cự là bại trong tay Thiên Thần, lúc này có thể hay không lại gọn gàng mà linh hoạt bị đánh ngã trên mặt đất?.