Chương 678: Khua chiêng gõ trống

Chương 678: Khua chiêng gõ trống

Trích Tinh lâu thần vật, mới là Hạ Linh Xuyên lần hành động này trọng điểm mục tiêu. Thư Cự cũng không thể bị bại quá nhanh.

Mã hậu pháo! Thư Cự bây giờ nhìn hắn liền bực mình: "Lúc trước là lúc trước, bây giờ là bây giờ!"

"Các ngươi căn bản không biết nội tình!" Nó tràn đầy tự tin, "Lần trước là Đồng Minh chân quân thần hàng xuống tới, kết quả đánh không lại ta, Linh Hư lão tặc đành phải xuất thủ! Hắc hắc, nếu hắn không là thủ hạ cái gọi là chính thần, hạ phía sau nào có mấy cái hơn được ta?"

Đổng Nhuệ động dung: "Nguyên lai lần trước thế mà là liên tiếp hai lần thần hàng?"

Bọn hắn những người ngoài cuộc này tin đồn, chỉ biết Thiên Thần xuất thủ trấn áp Linh Hư thành động đất kẻ cầm đầu, nhưng lại không biết trong đó khúc chiết.

Nguyên lai, liền trong truyền thuyết Linh Hư Thánh Tôn đều tự mình xuất thủ rồi?

Linh Hư thành liền lấy hắn tôn hiệu mệnh danh, có thể thấy được này ở tại thần giới địa vị chi cao.

Bất quá bây giờ nghĩ đến, Thư Cự thế nhưng là Đại Hoàn tông cùng Linh Hư thành tốn đại tiền, tay trái một thanh Huyền Tinh, tay phải một thanh bí mỏ cung cấp nuôi dưỡng đứng lên cự quái, cái kia chiến lực cùng hiện tại kéo dài hơi tàn rất nhiều đại yêu không phải một chuyện?

Càng căn bản chính là, Thư Cự là Khư Sơn chi linh, có thể trực tiếp từ vô cùng địa hỏa bên trong cướp lấy lực lượng. Nếu nói liều tiêu hao, liều thời gian sử dụng, nó thiên nhiên đứng ở thế bất bại.

Có thể nói được trời ưu ái.

Tại chính nó trên địa bàn, rất ít có thứ gì có thể đánh được nó.

Từ thượng cổ tiếp tục tồn tại đến nay Yêu Tiên, đa số hẳn là cũng giống như Chu Nhị Nương như thế cẩu thả tại thế. Chỉ có trước mắt vị này, là phần độc nhất tồn tại.

Cho nên Thiên Cung giơ lên tảng đá nện chân mình thoáng một cái, cũng đặc biệt đau nhức a?

Nói trở lại, hắn lúc trước tại Tôn Phu Bình nơi đó nghe nói, có sử ghi chép thần hàng hết thảy chỉ phát sinh qua năm lần. Xem ra tình huống thật xa xa không chỉ, chí ít hơn mười năm trước trấn áp Thư Cự lúc, liền liên tiếp phát sinh hai lần thần hàng.

Quả nhiên a, chân tướng khó tìm.

"Đúng vậy!" Thư Cự cười hắc hắc, "Theo ta được biết, Linh Hư lão tặc lần trước quá dùng sức mãnh, đã làm hư túi da. Đã nhiều năm như vậy, hắn còn không có tìm tới mới vật thay thế."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Rất khó tìm a?"

Lấy Bối Già loại này đại đế quốc bản sự, mười mấy năm qua vậy mà tìm không thấy Thiên Thần muốn một bộ hóa thân?

"Nói nhảm!" Thư Cự hừ một tiếng, "Nhân loại bình thường gánh chịu không được thần hàng, có tại giáng lâm nháy mắt liền sẽ sụp đổ. Càng là cường đại Thiên Thần, đối túi da yêu cầu cũng càng cao, thậm chí một ít còn có đặc thù yêu cầu. . . Ân, ta nghe nói tốt nhất túi da đều là muốn sớm thật lâu dự định, không phải vội vàng có thể chịu đựng!"

Đúng là dạng này? Tốt nhất túi da cần sớm đặt trước chế sao?

Hạ Linh Xuyên ngay lập tức nhớ tới Chung Thắng Quang ái nữ.

Theo hắn hiểu rõ bí mật càng nhiều, kỳ thật trong lòng nỗi băn khoăn cũng càng nhiều. Hồng tướng quân có thể hoàn mỹ gánh chịu Di Thiên lực lượng, có phải là lại chứng minh Chung Thắng Quang Thù Thần tuyệt không phải nhất thời khởi niệm, mà là sớm có chuẩn bị?

Hạ Linh Xuyên thậm chí nhớ tới chính mình. Thức hải bị thần minh xâm lấn lúc, bọn chúng nhắc tới cái kia phát sáng ấn ký thuộc về một vị khác Thiên Thần "Nại Lạc Thiên" .

Cái này ấn ký khi nào gieo xuống đây này? Nếu như là rất sớm trước đó, có phải là chứng minh nguyên thân vậy. . . ?

Ý nghĩ của hắn bị Thư Cự đánh gãy. Đầu này nham hỏa cự quái đã không kiên nhẫn: "Nên nói đều nói xong, các ngươi còn không mau đi?" Đứng tại ám đáy cốc hạ rảnh rỗi gặm, thật làm đây là Khư Sơn dạo đêm?

"A đúng rồi." Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra Thiệu Linh khoáng thạch, đều đổ vào Thư Cự lòng bàn tay, "Ngươi ăn khuya."

Hắn hết thảy từ Phương Xán Nhiên nơi đó mua vào ba trăm cân Thiệu Linh mỏ, lần trước khôi lỗi câu ra Thư Cự chỉ dùng không đến một trăm cân. Cho dù muốn hợp tác vui vẻ, còn dư lại cũng cùng nhau đưa cho nó.

"Ta cám ơn ngươi a." Thật keo kiệt, sở hữu tiếp xúc nó âm thầm thế lực, liền tính tiểu tử này hẹp hòi nhất! Thư Cự nắm lên khoáng thạch, một khẩu liền nuốt mất.

"Hai ngày nữa gặp lại." Hạ Linh Xuyên hướng nó phất phất tay, nhanh chân rời đi Khư Sơn địa giới. Lúc này cũng không có cái gì yêu thiêu thân.

Thừa dịp địa khí vẫn như cũ ẩm ướt, hắn cùng Đổng Nhuệ đi ra núi lớn, lại lần nữa thừa Oa Thiềm trở về Phiên Tưởng sơn trang.

Hạ Linh Xuyên để ý nhi, Thư Cự từ đầu tới đuôi đều chưa thấy qua Oa Thiềm.

$ $ $ $ $

Ngày kế tiếp ban ngày, sấm sét vang dội.

Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng yên tĩnh, giữa thiên địa chỉ có mưa to soạt rung động.

Ngay cả tới cho Hạ Linh Xuyên đưa tin sóc con, đều treo một trán nhi giọt nước.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian dẫn nó đi sưởi ấm. Vật nhỏ huyên thuyên, yêu cầu trời mưa xuống chân chạy tiền tăng ca.

Đưa tin tức không chỉ có chính nó, phía sau còn có cả một cái đoàn đội đâu.

Hạ Linh Xuyên đành phải khang khái giúp tiền, ngoài định mức lại móc mười lượng bạc, cùng năm cân hoàng kim hạt thông.

Cái này lấy từ bắc bộ bờ biển đặc thù hoàng kim lỏng, sản lượng nhỏ, hương vị còn đặc biệt hương, tại Linh Hư thành không chỉ có bị nhân loại hoan nghênh, loài gặm nhấm đám yêu quái cũng yêu thích không buông tay. Duy nhất đặc điểm chính là quý, mua năm túi phổ thông hạt thông tiền, chỉ đủ mua nửa cân hoàng kim hạt thông.

Sóc con chạy tới bên lửa run lông, một bên sưởi ấm một bên liền gặm phải.

"Tin tức đâu?" Vật nhỏ này là càng ngày càng đại gia.

"A hắn nói, đều an trí xong."

Hạ Linh Xuyên lần nữa xác nhận: "Số lượng không sai?"

"Số lượng không sai, còn nhiều ba trăm cân."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới lộ ra mỉm cười hài lòng: "Tốt lắm, Phương tổng quản làm việc quả nhiên đáng tin cậy."

Thời hạn ngắn như vậy còn có thể hoàn thành, đôn viên Đại tổng quản năng lượng quả nhiên không nhỏ.

. . .

Lại qua hai canh giờ, trận này phổ hàng Linh Hư thành mưa to rốt cục cũng đã ngừng.

Phố xá thương gia nhao nhao ra tới ôm sinh ý, muốn cướp trước lúc trời tối nhiều đoạt làm mấy đơn. Linh Hư thành tấc đất tấc vàng, cửa hàng thuê đắt đến hù chết người, bị mưa to chậm trễ hơn phân nửa ban ngày, thời gian còn lại cũng không thể lãng phí nữa.

Mở ở Nam Tân trang Ngô ký đĩa bánh phòng là một vợ chồng quầy, trong tiệm tiến nước, thê tử xoay người múc nước, trượng phu vội vàng đem mới xuất lô bánh bột ngô xếp tới lúc mấu chốt trước.

Nhà hắn là bên đường dân trạch đổi thành cửa hàng, cửa gỗ hướng ra phía ngoài đặt ngang, liền thành một trương không chạm đất cái bàn. Nam Tân trang nơi này có quy củ, không cho phép chiếm đường kinh doanh, người vi phạm trọng phạt! Giống như vậy huyền không bên ngoài duỗi lúc mấu chốt không coi là chiếm đường, bởi vậy từng nhà mặt tiền cửa hàng đều làm như vậy, ngược lại thành bản địa một đại đặc sắc.

"Mới xuất lô đĩa bánh đi, sữa hoàng nhân bánh, bí đao đường thịt muối nhân bánh, hoa hồng đường mạch nha nhân bánh —— "

Nóng hôi hổi ba miệt đĩa bánh hướng lúc mấu chốt bên trên bãi xuống, chỉnh chỉnh tề tề, hương phiêu hai dặm.

Nếu là chưa một điểm thật công phu, nếu là không có hàng xóm láng giềng tán đồng, Ngô nhớ đĩa bánh sao có thể tại kịch liệt cạnh tranh Linh Hư thành sống sót?

Người đi trên đường dần dần nhiều lên, nhưng không biết làm tại sao, mọi người giống như đều không muốn mua bánh. Cửa hàng lúc trước a nhiều người tới tới đi đi, một cái dừng bước lại cũng không có.

Lão Ngô đành phải để thê tử ra đường gào to.

Thê tử ôm cái đĩa, phía trên bày biện cắt gọn bánh, cung cấp khách nhân ăn thử.

Bốn năm cái hài tử từ đối diện chạy tới, líu ríu.

Thê tử mời bọn hắn ăn hai khối bánh, bọn nhỏ ai đến cũng không có cự tuyệt, vừa ăn một bên tranh luận không ngớt.

Trong đó có cái tiểu mập mạp nói: "Thật lớn ốc sên, thật lớn thật lớn!"

"Cái gì ốc sên, kia là con sên!"

Tiểu mập mạp không phục: "Rõ ràng lưng của nó xác to đến giống gian nhà, ngươi nhìn không thấy sao? Ta cha nói, có xác chính là ốc sên!"

Thê tử ngạc nhiên: "Các ngươi nói cái gì đây?"

"Bên kia có cái đại ốc sên, so căn phòng nhỏ còn đại!" Hài tử hướng đối diện Bạch Tùng kho hàng một chỉ, lại khoa tay múa chân, "Chúng ta từ trong khe cửa nhìn thấy!"

"Con sên!"

Tiểu mập mạp nhãn châu xoay động, nhìn xem nữ nhân thành khẩn nói: "Lưu đại tẩu, ta mua ba cái mạch nha bánh, ngươi theo chúng ta đi qua nhìn một chút, phân xử thử, đến cùng phải hay không ta nói đúng!"

So gian nhà còn lớn ốc sên? Lưu tẩu không nghĩ nhiều liền đồng ý, không phải chính là đi hai bước sự tình sao?

Nàng quay đầu cùng trượng phu dặn dò một tiếng, đi theo bọn nhỏ đi.

Ngô ký đĩa bánh tại Nam Tân trang mở mười tám năm, nhìn xem đối diện kho hàng đổi bốn đợt chủ nhân. Kho hàng kho hàng mà đều là thả hàng địa phương, chỉ ở mấy cái thủ kho người, bình thường cũng không cần đến tỉ mỉ giữ gìn. Kho hàng gặp đầu hẻm sân nhỏ, có một tấm ván gỗ hỏng bốn năm ngày cũng chưa tu, hiện tại chỉ còn một nửa, người ta lui tới liếc một chút, liền có thể nhìn thấy kho hàng bên trong động tĩnh.

Bọn nhỏ đi đến nơi này, sóng âm ngược lại nhỏ, thường xuyên lẫn nhau hư thanh nhắc nhở, chỉ sợ kinh động đồ vật bên trong.

Đi đến tấm ván gỗ bên cạnh, tiểu mập mạp thấp giọng nói: "Lưu tẩu, ngươi nhìn!"

Lưu tẩu tiến tới nhìn một cái, cái đầu tiên không nhìn thấy cái gì ốc sên, chính cảm giác kinh ngạc, chợt phát hiện gian nhà bỗng nhúc nhích.

A

Ồ

Đây không phải là gian nhà, đó chính là vỏ ốc sên!

Màu nâu, giống tróc sơn đầu gỗ.

Mà cái này vỏ ốc sên chủ nhân tựa như là đầu cực lớn động vật nhuyễn thể, chưa nhìn thấy chi sau, nhưng duỗi ra hai đầu tráng kiện hữu lực, cơ bắp sung mãn chân trước, ghé vào một cái kho hàng bên trong!

Tiếng xào xạc không dứt bên tai, nó giống như đang ăn thứ gì?

Lưu tẩu không giống tiểu quỷ như vậy vô tri không sợ, lập tức nhớ tới gần nhất lưu truyền tại Linh Hư thành mấy cái truyền thuyết, cái gì Xích Yên quốc Bạch Sa Quắc a, Bất Lão dược a, Thanh Cung nha. . .

Nàng rất khẩn trương, án lấy dưới ván gỗ ý thức đa dụng chút khí lực, chỉ nghe bang một tiếng, tấm ván gỗ bỗng nhiên hướng vào phía trong đổ xuống.

Cái này đầu hẻm cũng không yên tĩnh, nhưng tấm ván gỗ nện ở trên tảng đá, vẫn là rất vang dội.

Quái vật động tác dừng lại, bỗng nhiên quay đầu.

Nó giống như không có cổ, lại hình như cổ rất dài, có thể một trăm tám mươi độ quay lại.

Từ Lưu tẩu đến hài tử, chưa một cái nói rõ được loại kia quỷ dị cảm nhận.

Nhưng quỷ dị nhất chính là quái vật này mặt ——

Gương mặt tử to đến dọa người, hai cây xúc giác giống dây ăngten, một phát miệng đến sau tai căn. Nó lớn lên cóc không giống cóc, ốc sên không giống ốc sên. Lưu tẩu một nháy mắt lóe qua bộ não suy nghĩ thế mà là:

Mấy cái tiểu hài ai cũng không nói đúng a.

Cái này đã không phải ốc sên, cũng không phải con sên!

Cái này mẹ nó chính là, là. . . là. . . Cái gì tới!

Khuya ngày hôm trước nàng vẫn cùng Ngô lão đầu tử nói dóc tới!

Đương nhiên bản năng của thân thể phản ứng so với nàng lý trí càng nhanh, nàng lui lại hai bước, lên tiếng thét lên ——

"Quái vật a!"

Những đứa trẻ trước bị quái vật quay đầu giật mình, lại bị Lưu tẩu giật mình, đều sửng sốt một chút, sau đó cùng nàng cùng một chỗ thét lên, cùng một chỗ về sau chạy.

Lúc này người trên đường phố lưu đã tăng lớn, cái này hơn tiểu lại gọi lại chạy, lập tức gây nên không ít người chú ý.

Ôm lòng hiếu kỳ đi qua người vây xem, cũng là che miệng rút lui, bước nhanh chạy đi.

Dạng này, người lại càng đến càng nhiều.

Quái vật ngược lại bình chân như vại, giống như biết tới tới đi đi đều là người bình thường cùng yêu quái, cũng không để ý, quay đầu đi làm ban đầu sự tình..