Chương 679: Niên Tán Lễ cuối cùng đoạn đường

Chương 679: Niên Tán Lễ cuối cùng đoạn đường

Chỗ này cách công thự không xa, vừa nghe nói "Cõng vỏ ốc sên đại yêu quái" xuất hiện, quan sai chạy tới tốc độ quả thực phá kỷ lục.

Cầm đầu đứng tại tấm ván gỗ bên cạnh xem xét, lòng bàn tay mồ hôi đều đi ra, tranh thủ thời gian quay đầu ra lệnh:

"Để thuật sư bố trí độn thuật cấm tiệt, mau mau, nhanh a!"

Cái này không phải chính là trong truyền thuyết làm hại Xích Yên Oa Thiềm sao? Nó thế mà hiện thân Linh Hư, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

Chỉ cần bắt được nó, gia quan tấn tước một bước lên mây một con rồng đã tới rồi!

Bọn hắn đặc biệt dẫn mấy tên thuật sư tới, nghe lệnh tản ra, đi kho hàng bên ngoài bốn cái nơi hẻo lánh chôn nghĩ cách khí.

Nghe nói cái này đại quái vật độn địa công phu được, kia liền phế chiêu bài của nó kỹ năng, để nó biến thành trong hũ ba ba!

Liên quan tới Oa Thiềm phiên bản tại Linh Hư thành có bảy tám cái, nhưng đáng tiếc chính là, không có một cái có thể bao quát nó sở hữu kỹ năng, tỉ như ếch loại cùng tắc kè hoa đặc thù ——

Lưỡi dài quyển bắn!

Quan sai đầu lĩnh dắt cuống họng đối thủ hạ kêu vài câu, vừa bố trí tốt nhiệm vụ, bỗng nhiên hậu phương truyền đến tiếng xé gió.

Hắn chưa kịp phản ứng, liền bị cuốn trở về.

Oa Thiềm chê hắn quá ồn náo, trước mắt bao người đạn lưỡi đem hắn cuốn trở về, một khẩu buồn bực!

Cả hai ở giữa khoảng cách, khoảng chừng xa hai trượng, thiềm thiệt bắn ra lúc còn đập nát hai khối tấm ván gỗ.

Loại tốc độ này, phá vỡ mọi người đối với ốc sên chậm rãi cứng nhắc ấn tượng.

Mắt thấy cái đồ chơi này lại còn có công kích từ xa kỹ năng, đám người chung quanh kinh hô một tiếng, chạy tứ tán.

Oa Thiềm chép miệng đi một cái miệng, giống như trở về chỗ một cái, mới một đầu đâm vào lòng đất, biến mất không còn tăm tích.

Thuật sư cấm độn pháp trận đều chưa bố trí xong đâu, con mồi liền lăn.

Bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ một người.

Đêm xuống, Nam Tân trang vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Bạch Sa Quắc giết yêu hung thủ thế mà hiện thân Linh Hư thành, như thế tin tức nóng hổi ngay tại truyền bá, Nam Thành thự lập tức động viên toàn bộ lực lượng, đề ra nghi vấn mỗi một cái người chứng kiến.

Bọn trẻ đã sớm chạy vô tung vô ảnh, Lưu tẩu làm thứ nhất người phát hiện, bị nhiều lần hỏi thăm.

"Đại nhân ta nói thật là nhiều lần!" Nàng từ lúc mới bắt đầu ngoan ngoãn phối hợp, đến miệng đắng lưỡi khô, đã có chút không kiên nhẫn, "Ta không biết quái vật kia đến đây lúc nào, dù sao ta thấy nó thời điểm nó liền ghé vào kho hàng bên trong. Ta không cẩn thận đụng phải tấm ván, nó vừa quay đầu lại, ngoài miệng còn ngậm đồ vật! Tựa như là thảo, hoặc là thảo dược."

Quan sai cầm thảo dược cho nàng nhìn: "Là loại thảo dược này sao, ngươi xác định?"

"Hẳn là a?" Lưu tẩu vò đầu, "Ta lại không phải đại phu, sao có thể nhận như vậy cẩn thận? Kho hàng bên trong không khắp nơi đều là?"

"Cái này Bạch Tùng kho hàng bình thường đều trang bị cái gì hàng hóa?"

"Ta không biết a. Bình thường xe xe đến, xe xe đi, ai quan tâm cái này?" Lưu tẩu mờ mịt, "Nó lại chưa mời ta vào xem môn hộ viện."

Nói rất có đạo lý, cho nên quan sai liền đem mấy cái nhìn viện hỏa kế cho cầm trở về, chặt chẽ thẩm vấn.

Mấy cái này hỏa kế dọa đái ra quần, nói thẳng bản thân cho tới bây giờ chưa thấy qua Oa Thiềm. Hạ mưa to thời điểm, bọn hắn đều ở đây trong phòng nằm ngáy o o, căn bản không biết trong viện tiến như thế cái quái vật khổng lồ.

"Cái kia kho hàng bên trong Hạ Cô thảo là chuyện gì xảy ra, nơi nào tiến?"

"Đó chính là. . . Hàng hóa nha." Bọn hắn một mực hàng hoá chuyên chở dỡ hàng, trông coi phòng viện, còn có thể quản chủ nhà từ nơi nào nhập hàng sao?

Cuối cùng, Bạch Tùng kho hàng quản sự cũng bị tìm đến.

Hắn lỡ lời phủ nhận kho hàng cất giữ Hạ Cô thảo, nhưng quan sai tại kho hàng bên trong tìm được danh sách bên trên, nhưng lại rõ ràng viết:

"Hạ Cô thảo, một ngàn ba trăm cân, . . . Nhập kho."

Nhập kho ngày cùng thảo dược nơi phát ra bị nước làm ướt, mực hồ thành một đoàn, không rõ.

Liên lụy tới Bất Lão dược án, Nam Thành thự không dám trễ nải, hoả tốc báo cáo.

Như loại này đại án muốn án, thiết lập đến hiệu suất rất khả quan.

Rất nhanh, Bạch Tùng kho hàng phía sau màn Đông gia cũng bị tra xét ra tới, thế mà là Diên quốc hàng tướng, Tầm Châu mục Niên Tán Lễ Niên đại tướng quân!

. . .

Trời chưa sáng, Niên phủ liền nghênh đón khách không mời:

Đình Úy Hoắc Kế An, Đô vân sứ Bạch Tử Kỳ, cùng thủ hạ bọn hắn võ trang đầy đủ đội ngũ.

Niên Tán Lễ luôn luôn có sáng sớm thói quen, lúc này vừa mới rửa mặt hoàn tất, liền tiếp vào hai vị đại quan đăng môn tin tức, trong lòng không khỏi lộp bộp một vang.

Như thế nào là hai vị này?

Đình Úy ra mặt, từ trước đến nay không có chuyện gì tốt, càng đừng đề cập Đô vân sứ.

Niên Tán Lễ không dám thất lễ, đi ra ngoài đón lấy: "Bạch đô sứ, Hoắc đại nhân, ngọn gió nào đem ngài hai vị thổi tới rồi?"

Hoắc Kế An hỏi hắn: "Nam Tân trang Bạch Tùng kho hàng, có phải là ngươi hay không?"

". . . Là ta đầu năm mua vào." Niên Tán Lễ trong lòng trầm xuống. Hương Mạch đường phố tòa nhà vài ngày trước mới đi ra sự tình, quan gia đã tới đi tìm hắn một lần, lúc đó hắn liền cảm giác dị thường, nhưng đằng sau không ai lại đến tìm hắn, hiện tại đây là?

Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bạch Tùng kho hàng đã xảy ra chuyện gì?"

"Niên đại nhân, xin theo chúng ta đi một chuyến đi." Bạch Tử Kỳ mỉm cười, "Chúng ta trên đường từ từ nói."

"A? Cái này?"

Trầm mặc Thiên Cung vệ đội, lập tức xông tới.

Rạng sáng người ít, nhưng Niên phủ bên ngoài bãi tình cảnh lớn như vậy, lui tới người đi đường vẫn là nhao nhao ngừng chân.

Niên phủ ngoại nhai khu thì có tửu lâu khách sạn, kinh doanh thời gian thâu đêm suốt sáng.

Hạ Linh Xuyên liền ngồi ở lầu hai vị trí cạnh cửa sổ, bên cạnh uống ít rượu vừa ăn thức nhắm, lại đem phía dưới phát sinh một màn thu hết vào mắt.

Hắn vào đêm đã tới rồi, muốn tới một cái tuyệt hảo ngắm cảnh vị, vì liền nhìn đầu này một gốc rạ náo nhiệt.

Mặc dù tia sáng mờ tối, lấy hắn thị lực vẫn có thể rõ ràng trông thấy Niên Tán Lễ bị Thiên Cung vệ đội vây quanh, trên mặt thần sắc từ mờ mịt chuyển thành chấn kinh, lại từ chấn kinh chuyển thành không biết làm thế nào.

Bạch Tử Kỳ vẫn là chừa cho hắn một chút mặt mũi, tìm một chiếc xe ngựa mời hắn nhập tọa.

Niên Tán Lễ giống như có chút kích động, nhưng Đình Úy tiến lên một bước, nói với hắn vài câu, Niên Tán Lễ tựa như quả cầu da xì hơi, cẩn thận mỗi bước đi leo lên xe ngựa.

Sau đó xe ngựa chậm rãi thúc đẩy, hướng đông bắc phương hướng mà đi.

Chúng vệ binh đưa nó vây vào giữa, thanh thế to lớn.

Hạ Linh Xuyên lắc lắc cái chén, hướng nó mời một ly rượu: "Niên tướng quân, lên đường bình an a."

Hắn chính là chạy đến đưa Niên Tán Lễ, cũng toại nguyện nhìn thấy xe ngựa lộc cộc, mang đi Niên Tán Lễ sở hữu hùng tâm tráng chí.

Tiếp qua một canh giờ liền đến mặt trời mọc thời gian, hắn hi vọng Niên Tán Lễ nắm chặt thưởng thức.

Nói không chừng, Niên Tán Lễ quãng đời còn lại cũng không nhìn thấy mấy lần mặt trời mọc.

Vô luận thiên lao vẫn là Thiên Cung lao ngục, giống như cũng không thấy mặt trời.

"Diên quốc đại phiền toái giải quyết, chúc mừng ngươi." Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười nói, "Hắn còn ra được đến a?"

"Hẳn là không thể." Hạ Linh Xuyên tâm tình cũng đi theo khoan khoái đứng lên.

Một khi bị Thiên Cung để mắt tới, Niên Tán Lễ không chết cũng muốn lột da. Nghĩ công Diên quốc? A, hắn vẫn là trước dè chừng cái mạng nhỏ của mình đi.

"Đã hắn một lòng nghĩ nhận Bối Già làm chủ, như vậy lôi đình mưa móc đều là thiên ân, hắn đều phải thụ lấy."

Nhiếp Hồn Kính ai một tiếng: "Ngươi thu thập hết Niên Tán Lễ người này, chính là thay Diên quốc cản rơi di thiên đại họa. Đáng tiếc a, Diên quốc đối với lần này hoàn toàn không biết gì!"

Niên Tán Lễ mượn binh, sắp thành lại bại, Diên quốc cũng bởi vậy tránh thoát không chỉ một tràng thảm hoạ chiến tranh.

Đối cái này yếu đuối quốc gia mà nói, nó có lẽ lại có thể lay lắt mấy năm.

"Cái này phiền phức nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng bởi vì ta mà tiêu, rất công bằng. Huống chi, Diên quốc có biết hay không, ta đều không để ý." Hạ Linh Xuyên ngửa đầu nuốt tận rượu trong chén, ném một thỏi bạc, đứng dậy rời đi.

Hắn tại Linh Hư thành tứ đại nhiệm vụ, đã đúng hạn toại nguyện hoàn thành hai hạng.

Sau đó, hắn sẽ vì Khư Sơn kế hoạch toàn lực ứng phó!

. . .

Đi qua Thiên Cung du khách đều sẽ nghe hướng dẫn du lịch đề cập qua một miệng, Thiên Xu phong bên trên cũng là có lao ngục, mạo phạm thần minh ác nhân đều bị giam giữ ở đây, xưng là dương cung.

Vị trí này tại Trích Tinh lâu hậu phương, người rảnh rỗi miễn gần, nhưng thật ra là móc sạch lòng núi làm thành địa động thức lao ngục, ra vào đều chỉ có một cái thông đạo.

Đương nhiên, Bối Già chúng thần đối với "Mạo phạm" hai chữ định nghĩa tương đối rộng hiện, lão bách tính bình thường ngoài miệng nói vài lời đại bất kính vậy, nhân gia ngoảnh mặt làm ngơ, dù sao Linh Hư thành chủ yếu một cái tập tục tự do. Nhưng ngươi nếu là lấy ra hành động thực tế, liền có thể sẽ bị truy cứu.

Dương cung thành lập chi sơ, đều nói Thiên Thần trong mắt chúng sinh bình đẳng, bởi vậy không phân đẳng cấp, sở hữu tù phạm đối xử như nhau.

Nhưng theo thời gian trôi qua, phạm nhân ở giữa vẫn là xuất hiện chênh lệch, dù sao có tội ác càng nặng, có bí mật càng nhiều, còn có. . . Thật thân phận cao hơn.

Cho nên qua nhiều năm như vậy, dương cung lao tù kỳ thật vẫn là chia ra làm mấy cái cấp bậc.

Cao giai nhất nhà tù tại dương cung chỗ sâu nhất, nhưng thật ra là có thể gặp đến sắc trời, nhưng cũng không phải là dựa vào cửa thông gió. Dù sao thế giới này thần thông thiên kì bách quái, từ lớn chừng bàn tay không cửa sổ chạy trốn cũng không phải là chuyện hiếm lạ.

Nơi này dùng một mảng lớn cửa sổ thủy tinh cùng ngoại giới ngăn cách, sắc trời tuỳ tiện có thể xuyên thấu vào, mà phạm nhân ngồi ở sau cửa sổ, thậm chí có thể trông thấy Thiên Xu phong phía sau tráng lệ sơn cảnh.

Đương nhiên, loại đãi ngộ này không phải phổ thông phạm nhân có thể hưởng thụ được.

Bây giờ ở tại nơi này bảo hộ trong phòng người, là Thanh Dương quốc sư.

Nàng là đỉnh cấp trọng phạm, được hưởng ba mươi bình phương một mình cảnh quan nhà tù. Nơi này tuy là dương cung chỗ sâu nhất, mang theo trong sơn động đặc thù nước mùi tanh, nhưng mặt đất tuyệt không ẩm ướt. Đại lao tại nàng tiến đến trước đó liền bị quét sạch sẽ, càng không có con chuột bọ chét bóng dáng.

Vô luận nguyên nhân gì, Thanh Dương quốc sư cho dù tại trong lao, đãi ngộ cũng là không giống bình thường.

Bị Lăng Tiêu cung đưa đến nơi này phía sau, Thanh Dương quốc sư cứ dựa theo nàng cùng Yêu Đế thương nghị thuyết pháp, đối Thiên Cung từng cái bàn giao.

Những năm này làm sao săn yêu, làm sao luyện chế Bất Lão dược, làm sao dựa vào Thanh Phù miếu bán ra, nàng đều nói thật.

Thiên Cung muốn biết không nằm ngoài hai điểm, một là Thần huyết nơi phát ra, nàng hướng Đổng Nhuệ trên thân đẩy.

Hai là mua Bất Lão dược khách hàng, Thanh Dương quốc sư chỉ nói danh sách sổ sách đã hủy ở Thanh Phù miếu đại hỏa bên trong, ai cũng không có sao lưu.

Trừ cái đó ra, nàng không kêu một tiếng.

Nàng là Đế Quân tự mình đưa tới, Thiên Cung rất rõ ràng cả hai ở giữa tất nhiên từng có đầy đủ câu thông. Thanh Dương quốc sư nói sổ sách không còn, đó chính là không còn, tìm không trở về.

Trở ngại thân phận nàng thực tế đặc thù, tại Đế Quân nơi đó lại có phân lượng, Thiên Cung không cho nàng gia hình tra tấn.

Mặc kệ bên ngoài như thế nào biến đổi liên tục, dương cung bên trong từ đầu đến cuối âm u đầy tử khí, ngăn cách tại thế.

Buổi chiều, Thiên Cung người hầu tới đưa cơm.

Hắn chỉ có thể đưa đến cổng mới thôi, hộp cơm muốn từ lao tốt thu đi thăm dò nghiệm, bảo đảm không có mang theo hàng lậu hoặc là tờ giấy, mới có thể đưa cho tù phạm.

"Thanh Dương quốc sư, dùng cơm."

Lao tốt kiểm tra không sai, mới mở ra cửa nhỏ, đem hộp cơm nhét vào..