Chương 680: Ám thấu tin tức

Chương 680: Ám thấu tin tức

Nơi này lao tốt cùng bên ngoài không có gì khác biệt, đồng thời bị đưa vào dương cung phạm nhân cũng rất khó lại đi ra, bởi vậy cắt xén tù phạm chi phí, cơm canh đều rất phổ biến.

Nhưng đối Thanh Dương quốc sư, cai tù đều giữ vững ba phần khách khí, huống chi thuộc hạ.

Thanh Dương quốc sư nhấc lên hộp cơm đi đến bên cạnh bàn, ngồi xuống dùng cơm.

Người khác bị giam tiến dương cung đầu mấy ngày, hơn phân nửa lo sợ khó ăn. Nàng lại là có ăn có ngủ, phảng phất cái gì đều đã thấy ra.

Hôm nay cơm tù là mì trứng bánh bao lớn hai cái, mỗi cái đều so với nàng bàn tay càng lớn, hấp hơi lại miên vừa mềm, ở giữa kẹp một khối nửa mập không gầy hương kho thịt ba chỉ cùng xào giá đỗ.

Còn có một cái đỏ rực quả táo lớn, một chung đầu khỉ cô hầm canh gà.

Để những phạm nhân khác trông thấy một trận này, ngụm nước đều muốn chảy đầy đất. Nhưng đối Thanh Dương quốc sư mà nói, tại tiến đại lao trước đó, nàng đã rất nhiều rất nhiều năm chưa ăn qua như thế... Tiếp địa khí đồ ăn.

Canh gà quá vẹn toàn, cũng không biết là người hầu vẫn là lao tốt lấy đi vào quá trình bên trong lại quá xóc nảy, tóm lại nước canh vẩy đến hộp cơm dưới đáy khắp nơi đều là.

Thanh Dương quốc sư mới cầm lấy kẹp thịt màn thầu gặm một cái, liền phát hiện hộp cơm dưới đáy nước canh bắt đầu co vào.

Đây khả năng là hiện tượng tự nhiên, bởi vì đáy hộp lên sơn đỏ, không thấu nước.

Nhưng Thanh Dương quốc sư ánh mắt đảo qua lao bên ngoài ngục tốt bóng lưng, hữu ý vô ý lại đảo qua vách tường bên cạnh ngọn nến, tiện tay đem nắp hộp nửa khoác lên hộp cơm bên trên, trùng hợp ngăn trở đáy hộp biến hóa.

Động tác này phá lệ tự nhiên, rất nhiều người cũng là như thế thả nắp hộp.

Đối với Thanh Dương quốc sư mà nói, vách tường bên cạnh ánh nến so ngục tốt càng đáng giá cảnh giác. Thiên Cung trường minh nến có đủ loại diệu dụng, trụ cột nhất một loại, chính là giám sát cùng động thị.

Đã thân ở dương cung, nhất cử nhất động của nàng liền chịu đủ Thiên Thần giám sát.

Bất quá dưới mắt, rất có thể chỉ có Thanh Dương quốc sư nhìn thấy đáy hộp huyền cơ:

Nước canh cấp tốc tụ hình, thế mà biến thành mấy chục cái chữ.

Niên Tán Lễ Nam Tân trang kho hàng hiện Oa Thiềm, hiện đại lượng Hạ Cô thảo, có nhập hàng ghi chép, có người chứng kiến.

Chữ ít chuyện lớn.

Nhất là "Oa Thiềm" "Hạ Cô thảo" mấy chữ này, lệnh Thanh Dương quốc sư dạng này gặp không sợ hãi nhân vật, đồng lỗ đều là có chút co rụt lại.

Vẻn vẹn mấy hơi về sau, nước canh tản ra, chữ viết biến mất.

Điểm này thần thông, thi triển đến vô tung vô tích.

Thanh Dương quốc sư chậm rãi gặm màn thầu, lại đem canh gà thổi cho nguội đi uống, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng xoay quanh.

Thân là giết yêu lấy châu phía sau màn người, nàng đương nhiên rất rõ ràng, Niên Tán Lễ cùng Oa Thiềm, cùng Hạ Cô thảo, thậm chí cùng toàn bộ Bất Lão dược án cũng không có nửa điểm quan hệ.

Oa Thiềm cùng Hạ Cô thảo đột nhiên xuất hiện ở Niên Tán Lễ kho hàng bên trong, cực lớn có thể là có người vu oan hãm hại.

Vì cái gì tuyển ở thời điểm này đâu?

Là bởi vì mưa to qua đi, Oa Thiềm xuất động càng thuận tiện sao?

Không, hẳn là không chỉ là đơn giản như vậy. Nàng vừa mới bị bắt chưa mấy ngày, biến mất hai tháng Oa Thiềm liền xuất hiện ở Linh Hư thành?

Ngô chờ một chút, chẳng lẽ là bởi vì nàng khai ra Đổng Nhuệ?

Trong mắt người ngoài, Oa Thiềm tại Niên Tán Lễ kho hàng xuất hiện, nhiều nhất chỉ có thể nói rõ Niên đại tướng quân cùng Bất Lão dược án cũng có liên quan.

Nhưng ở Thanh Dương quốc sư cùng cái khác người biết chuyện xem ra, cái này án tử nhãn hạ tiêu điểm, ở chỗ Thần huyết nơi phát ra!

Nàng đã nói rõ với Thiên Cung, Thần huyết nơi phát ra là Đổng Nhuệ, đồng thời người này rất có thể tiềm phục tại Linh Hư thành.

Mà Oa Thiềm là Đổng Nhuệ tác phẩm đắc ý.

Hiện tại, Oa Thiềm lại xuất hiện ở Niên Tán Lễ kho hàng bên trong, đại ăn Hạ Cô thảo.

Cái này đẳng thức có thể trực tiếp lấy xuống đi, ước chừng tương đương Thần huyết cùng Niên Tán Lễ có liên quan?

Đừng quên, vài ngày trước Hương Mạch đường phố có một hộ dân trạch lão cây sồi đột nhiên biến dị, nhà hàng xóm dê yêu gặm ăn này lá cũng phát điên, lại giết người lại hủy đường phố, náo ra thật lớn động tĩnh.

Sau đó đã điều tra rõ hai điểm:

Đầu tiên, lão cây sồi biến dị có thể là Thần huyết gây nên.

Tiếp theo a, rối loạn đầu nguồn là trong nhà hạ nhân thanh lý chủ nhà trước lưu lại vật, không cẩn thận đem đánh nát tại cây sồi rễ cây bên trên.

Nói cách khác, chủ nhà trước tự mình nắm giữ Thần huyết.

Vậy người này là ai đâu?

Niên Tán Lễ.

Cái này hai lên án kiện đều cùng Niên Tán Lễ có quan hệ. Nói trắng ra, Thần huyết cùng Bất Lão dược án, hai cái này liền thượng tầng huân quý cũng không dám đụng tử huyệt, hiện tại toàn điểm tại Niên Tán Lễ trên người.

Nàng ý niệm đầu tiên, đây là Sương Diệp quốc sư tận lực gây nên. Dù sao, Đổng Nhuệ, Hề Vân Hà đều ở đây hắn thủ hạ, không phải sao?

Nàng hẳn là theo hắn ý a?

Nhưng cái này lại rất kỳ quái, bởi vì nàng đáy lòng rõ ràng, Sương Diệp quốc sư phi thường hi vọng mượn cơ hội này, có thể đem sau lưng nàng thần minh cho móc ra.

Hắn thật vất vả làm cục này ra tới, làm sao chịu bỏ dở nửa chừng?

Hoặc là nói, bây giờ ưu thế tại hắn, hắn như thế nào lại giơ cao để nhẹ?

Huống chi Sương Diệp quốc sư sau lưng cũng đứng thần minh. Hiện tại ra loại biến cố này, hắn là tự tác chủ trương, hay là hắn sau lưng thần minh có ý hòa hoãn?

Thiên Thần ở giữa đấu tranh, tựa như nàng cùng Sương Diệp quốc sư quan hệ, có khi hòa hoãn, có khi khéo đưa đẩy, có khi không chết không thôi!

Nàng dùng cơm hoàn tất, canh thừa tự có ngục tốt tiến đến lấy đi.

Thanh Dương quốc sư lấy mềm khăn lau miệng, đi đến cửa sổ thủy tinh một bên, mặt hướng sơn cảnh an tọa.

Lại có lẽ, là Linh Hư thành nội thế lực khác cũng cuốn vào?

Nàng muốn hay không bắt lấy cơ hội này đâu?

Xem xét thời thế môn này công phu, nàng đã tu luyện nhanh hai trăm năm. Nhưng tại dưới mắt, nàng vẫn như cũ rất mâu thuẫn, rất xoắn xuýt.

Là kéo Sương Diệp quốc sư xuống nước trọng yếu đâu, vẫn là mau chóng kết án, để cho mình trùng hoạch tự do càng quan trọng?

Một trang này không vượt qua đi, nàng phần mới liền sẽ không bắt đầu.

Sau hai canh giờ.

Bạch Tử Kỳ đi vào Dương cung chỗ sâu, trông thấy Thanh Dương quốc sư mặt hướng tà dương mà ngồi, chỉ chừa cho hắn một cái bóng lưng.

Hắn dẫm mạnh chân âm thanh, nhưng đối phương bàng như chưa tỉnh.

Bạch Tử Kỳ đến gần, lao tốt lập tức mở cho hắn môn.

Hắn đi vào nhà tù, đến phạm nhân mặt bên mới dừng lại bước chân, ho nhẹ một tiếng: "Thanh Dương quốc sư."

Gọi đến tiếng thứ hai, Thanh Dương quốc sư mới chậm rãi mở mắt, hơi nghiêng đầu:

"Bạch đô sứ."

"Mấy ngày nay có thể ở đến thoải mái dễ chịu?" Bạch Tử Kỳ nhìn một chút bên ngoài, "Dương cung có hay không lãnh đạm ngươi?"

"Mọi chuyện đều tốt." Thanh Dương quốc sư nhìn xem hắn hỏi, "Đã xảy ra chuyện gì?"

Bạch Tử Kỳ nhíu mày: "Ngươi biết?"

"Bên ngoài nếu như vô sự phát sinh, Bạch đô sứ dạng này người bận rộn làm sao có rảnh tới, thăm hỏi một cái vô dụng lão thái bà?" Thanh Dương quốc sư tự giễu cười một tiếng.

Bạch Tử Kỳ nhìn kỹ nàng hai mắt.

Dù là có tà dương thêm vinh dự, vị này vang danh thiên hạ Thanh Cung chi chủ, sắc mặt cũng mất đi vốn có hồng nhuận, đồng thời khóe mắt nếp nhăn giống như lại thêm hai đầu.

Thuộc về của nàng mỹ mạo, đang cùng quang hoàn đồng bộ rút đi.

Bạch Tử Kỳ đương nhiên sẽ không mềm lòng. Trong lòng của hắn nghĩ là, Thanh Dương quốc sư tuy bị vây ở chỗ này, nhưng khi thật sự cùng ngoại giới hoàn toàn cắt đứt liên lạc a?

"Nói lên mua Bất Lão dược danh sách..."

"Rất xin lỗi, ta đã bàn giao, cùng Thanh Phù miếu cùng một chỗ thiêu hủy." Thanh Dương quốc sư khẽ thở dài một cái, "Gây bất lợi cho ta chứng cứ, ta làm sao lại lưu lại?"

"Thanh Dương quốc sư chưa ghi lại trong đó khách hàng lớn?"

Thanh Dương quốc sư cười: "Những này việc vặt đều cho Thanh Phù miếu làm, ta nào có công phu từng tờ từng tờ đi lật?"

Bạch Tử Kỳ cũng cười: "Rất tiếc nuối. Bảo Thụ Vương tấu thư hôm nay vừa tới, bên trong đề cập mấy cái danh tự, nói là dùng qua Bất Lão dược khả nghi danh sách, muốn mời Đế Quân bắt đến chủ sử sau màn về sau, hỗ trợ bài tra."

Dứt lời, hắn bưng ra một phong tấu thư, bày tại mặt bàn, đem phê Chu mấy dòng chữ chỉ cho Thanh Dương quốc sư nhìn.

Thanh Dương quốc sư đi tới, xem xét mấy cái kia danh tự liền âm thầm kinh hãi.

Khá lắm Bảo Thụ Vương, đây là bỏ đá xuống giếng a.

Bạch Tử Kỳ dù bận vẫn ung dung: "Ta truyền Đế Quân chi ngôn, hỏi ngươi đối mấy cái này danh tự có hay không ấn tượng?"

Thanh Dương quốc sư ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đế Quân chi ngôn?

Nàng không nghi ngờ đây thật là Yêu Đế ý tứ, việc này lớn, Bạch Tử Kỳ không dám giả truyền quân ý.

Là, Bất Lão dược người mua rất nhiều, không trảo mấy cái đứng lên bàn giao không đi qua. Bình dân cùng Thiên Thần, cũng sẽ không hài lòng.

Trong óc nàng chuyển cái vô số suy nghĩ, lại là trải qua cân nhắc, mới vạch ra trong danh sách mấy cái danh tự: "Ngươi như thế nhấc lên, ta còn thực sự nhớ tới. Ân, cái này mấy nhà mua qua, còn không chỉ một lần."

Bạch Tử Kỳ cẩn thận hỏi thăm cái này mấy nhà mua tình huống, Thanh Dương quốc sư biết gì nói nấy.

Đô vân sứ tự mình làm tốt ghi chép, dời cho Thanh Dương quốc sư nhìn: "Xác nhận không sai, liền đồng ý đi."

Thanh Dương quốc sư tên này một lá thăm, chỉ ấn một nhấn, liền biểu thị Vương Đình bên trong có người muốn xui xẻo.

Những thế gia này đại tộc mấy chục trên trăm năm tích lũy tài phú quyền bính, danh môn phong lưu, bởi vì Thanh Dương quốc sư nhẹ bỗng mấy lần xác nhận, lập tức sẽ tận nước chảy về đông.

Loại này đại quyền trong tay cảm giác... Thanh Dương quốc sư nhẹ nhàng thở ra một hơi, đáng tiếc a, đây là một lần cuối cùng thể hội.

"Hôm nay tới, còn muốn muốn hỏi thăm ngươi một người." Bạch Tử Kỳ từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bầu rượu, hai con ly bạc, "Đến hai khẩu?"

Thanh Dương quốc sư mỉm cười.

Bạch Tử Kỳ cho nàng rót đầy một chén, nàng cầm lên nhẹ ngửi hai lần liền nói: "Đầy đình phương, chí ít ba mươi năm trần."

Thanh Cung chi chủ bình thường ăn dùng đương nhiên đều rất giảng cứu, cái này "Đầy đình phương" chính là nàng thích nhất rượu ngon một trong, nhập khẩu mềm mại sâu sắc, dư vị kéo dài, chính là phương đông đến đặc cung.

Về sau, chỉ sợ rất khó hét tới.

Đương nhiên, Thanh Dương quốc sư phẩm tửu lúc trầm tĩnh như nước, không lộ một điểm thanh sắc. ngồi ở phía đối diện Bạch Tử Kỳ là một Tiếu diện hổ, chỉ có mặt ngoài hòa ái, trên thực tế lại là Thiên Cung một thanh lưỡi dao.

Hai người liền Bất Lão dược án giao thủ, tới tới đi đi mấy hiệp.

Khi tìm thấy người coi miếu "Khổng Gia Tường" cái này Thanh Phù miếu cá lọt lưới trước, Thanh Dương quốc sư mọi chuyện sớm Bạch Tử Kỳ một bước, cơ hồ đem sở hữu manh mối đều xử lý sạch sẽ, để hắn không chỗ hạ thủ, kẹp ở Thiên Cung, Đế Quân cùng dư luận ở giữa áp lực như núi.

Hiện tại nàng sa lưới, Bạch Tử Kỳ lại đến nhìn nàng, bản thân liền là thị uy cử chỉ.

Nàng cũng sẽ không lại nhấc lên Khổng Gia Tường người này thật cùng giả, chưa ý nghĩa.

"Liên quan tới Niên Tán Lễ Niên tướng quân, Thanh Dương quốc sư hiểu bao nhiêu đâu?"

Quả nhiên là vì chuyện này mà tới. Thanh Dương quốc sư chén không rời tay: "Nhận ra."

"Ta nghe nói hắn vẫn muốn phản công Diên quốc, Thanh Dương quốc sư cũng vì hắn làm qua mấy lần mượn binh thuyết khách."

"Cái này nhân tâm chí kiên định, là vận binh luyện binh một tay hảo thủ."

Bạch Tử Kỳ mỉm cười: "Đều nói ta Bối Già danh tướng như mây."

Thanh Dương quốc sư liếc hắn một cái: "Ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu. Quốc gia nào sẽ khinh thường đến, không nghĩ thu nhiều mấy cái cường tướng?".