Chương 681: Thanh Dương quốc sư quyết định

Chương 681: Thanh Dương quốc sư quyết định

"Huống chi Bối Già gần nhất vừa nặng khải chiến sự, ta bản hi vọng là đế quân tái khởi một Đại tướng." Dứt lời, nàng thở dài.

Nếu không phải Bất Lão dược án phát tác, việc này lúc đầu rất có hi vọng.

Bạch Tử Kỳ tiếu dung không thay đổi, trong lòng âm thầm xem thường.

Thanh Dương quốc sư nói tất "Vì Bối Già" nhưng nàng làm sao lại cho người ta làm việc miễn phí?

Niên Tán Lễ muốn mời nàng đi làm thuyết khách, đại giới khẳng định không nhỏ. Chỉ nhìn vị này Niên tướng quân mấy tháng qua tại Linh Hư thành bán trạch lại bán trải, danh nghĩa sản nghiệp liên tiếp rút lại ba thành, liền biết hắn vì mượn binh xuất huyết nhiều, chỉ sợ trong đó đại bộ phận đều tiến Thanh Dương quốc sư túi.

Hắn từ Bất Lão dược án liền có thể nhìn ra, nữ nhân này thật sự là cực độ tham lam.

Hết lần này tới lần khác Đế Quân cực lực bảo đảm nàng, thậm chí hai độ cùng Thiên Thần trở mặt.

Mấy ngày qua, Lăng Tiêu cung cùng Thiên Cung quan hệ vừa khẩn trương lại vi diệu, liền hắn Bạch Tử Kỳ đều nơm nớp lo sợ. Vị này Thanh Dương quốc sư ngược lại tốt, tránh trong Dương cung, cách sơn xem hổ đấu.

Rõ ràng nàng mới là đây hết thảy phiền phức khởi nguyên.

Bạch Tử Kỳ cũng không khách khí nói: "Lấy quốc sư thân phận tầm mắt, Niên Tán Lễ lấy ra cái dạng gì thành ý mới có thể đả động ngươi?"

"Thành ý?" Thanh Dương quốc sư mỉm cười, "Bạch đô sứ gì chỉ?"

Đối mặt tù nhân, Bạch Tử Kỳ dứt khoát liền nói rõ: "Ngươi thay hắn mượn binh, hắn cho ngươi chỗ tốt gì?"

Ai không biết Thanh Dương quốc sư nhân tình quý nhất?

Thanh Dương quốc sư ngón cái tại trên ly chậm rãi vuốt ve: "Bạch đô sứ vì cái gì đột nhiên hỏi Niên Tán Lễ đâu?"

Hiểu rõ nàng người, biết đây là nàng như có điều suy nghĩ động tác.

"Tối hôm qua, Hề Vân Hà điều khiển đầu kia quái vật 'Oa Thiềm' đột nhiên xuất hiện ở Niên Tán Lễ kho hàng bên trong, đại đạm Hạ Cô thảo."

"Ồ?" Thanh Dương quốc sư tế mi bốc lên, mười phần kinh ngạc.

"Ngươi nhận tội qua, Thần huyết nơi phát ra là Đổng Nhuệ, mà Oa Thiềm lại là Đổng Nhuệ chỗ tạo; gần đây tại Linh Hư thành phát sinh hai chuyện, lại đều cùng Niên Tán Lễ có quan hệ." Bạch Tử Kỳ nói đến đây, ngừng lại một chút, "Ngươi cái này phía sau màn người cũng đã sa lưới, vì cái gì Bất Lão dược án ngược lại mê hoặc đứng lên?"

Thanh Dương quốc sư trầm ngâm: "Cái kia, chính Niên Tán Lễ nói thế nào?"

"Hắn đương nhiên cực lực phủ nhận, nói Hương Mạch đường phố lão cây sồi đột biến không có quan hệ gì với hắn, Oa Thiềm, Hạ Cô thảo cũng không có quan hệ gì với hắn, đây là có người cố ý hãm hại hắn." Bạch Tử Kỳ thở ra một hơi. Hắn qua tay án kiện vô số, rất ít có cái nào án tử giống Bất Lão dược án dạng này, lại còn có thể kết nối cái khác phong ba, "Hắn thậm chí lên án một người, cho rằng chính là người này thiết kế hãm hại hắn."

Thanh Dương quốc sư cũng cảm thấy rất hứng thú: "Ai?"

"Tùng Dương phủ tông chủ, Lệ Thanh Ca."

"Vì cái gì?"

"Hắn nói mình trước kia bắt được Lệ Thanh Ca tay cầm, về sau lệ mời được Sương Diệp quốc sư điều đình, lại cầm trở về, Niên Tán Lễ liền rốt cuộc không uy hiếp được nàng."

"Hắn cho rằng Lệ Thanh Ca ghi hận trong lòng, mới hai độ hại hắn." Bạch Tử Kỳ hỏi nàng, "Ngươi thấy thế nào?"

"Ta nghe nói qua Tùng Dương phủ, nhưng chưa đã từng quen biết, không biết rõ." Trong Linh Hư thành hoạt động tiểu tông tiểu phái, nhiều như cá diếc sang sông. Nàng là cao quý Thanh Cung chi chủ, sao có thể có thể từng cái đi nhận cái quen mặt?

Nàng lúc trước nghe qua "Tùng Dương phủ" tên tuổi, cũng là bởi vì cái tông phái này am hiểu tạo khí.

Thanh Dương quốc sư trả lời, hướng cạn nghe kỹ giống như là "Không biết" uyển chuyển thuyết pháp, nhưng hướng sâu nghĩ, nhưng thật ra là đem Tùng Dương phủ từ Bất Lão dược án bên trong hái được ra ngoài, nói thẳng nhân gia không có hiềm nghi.

Đã "Chưa đã từng quen biết" như thế nào lại là của nàng đồng đảng đâu?

Nàng đã quyết định được chủ ý. Loại thời điểm này Thanh Dương quốc sư liền chuyên chú vào một chỗ vu oan, không nguyện ý lại cành mẹ đẻ cành con.

Bạch Tử Kỳ hiểu ý, nhẹ gật đầu: "Trên thực tế, Tùng Dương phủ tông phái này mặc dù khởi nguyên từ Diên quốc, nhưng nó kỳ thật cũng là Linh Hư thành quan thương một trong, chỉ bất quá ít có người biết."

"Quan thương?" Thanh Dương quốc sư lúc này mới ngoài ý muốn, "Vận bán vật gì?"

"Tương châu."

Thanh Dương quốc sư giật mình, thật dài ồ một tiếng: "Thì ra là thế."

"Tương châu" hai chữ này, tuyệt đối là Bất Lão dược án bên trong có thể nhất lay động bình dân yêu quái thần kinh chữ. Nó là luyện chế Bất Lão dược nguyên liệu trọng yếu, Sầm Bạc Thanh bọn người âm thầm săn yêu, chính là vì tinh luyện tương châu.

Linh Hư thành ban cho hiền thần cùng các Phiên yêu quốc Bất Lão dược, đương nhiên cũng là dùng tương châu luyện được. Quan phương muốn thu hoạch vị này nguyên liệu, liền nhất định phải từ nước ngoài nhập khẩu.

Hiển nhiên Tùng Dương phủ chính là tương châu nhập khẩu thương một trong.

Vô luận Tùng Dương phủ là thế nào lấy được, nhưng nó khả năng giúp đỡ Linh Hư thành dán tốt cái này nhập khẩu nhãn hiệu, chính là cái hợp pháp lại hợp cách tốt thương nhân, thì có giá trị.

Linh Hư thành ngoài định mức lại đi trừng trị bản thân quan thương? Không cần thiết a. Rõ ràng có thể bắt tới bình dân phẫn đối tượng, đã có nhiều như vậy.

"Niên Tán Lễ cũng không biết sao?"

Bạch Tử Kỳ nhún vai.

Lên án là phải có chứng cớ, lên án Linh Hư thành quan thương đồng bạn, càng muốn giảng chứng cứ.

Niên Tán Lễ lo lắng phẫn nộ, nhưng không bỏ ra nổi chứng cứ.

"Cái kia, Bạch đô sứ thấy thế nào đâu?" Thanh Dương quốc sư hỏi lại hắn.

"Linh Hư thành liên tiếp hai chuyện này, đều liên lụy Niên Tán Lễ. Từ thời cơ mà nói, quá đúng dịp chút." Bạch Tử Kỳ cũng uống khẩu rượu, "Oa Thiềm đều mất tích bao lâu, sớm không sớm muộn không muộn, hết lần này tới lần khác tối hôm qua xuất hiện ở hắn kho hàng bên trong. Ta nghĩ, là có người hay không muốn hại hắn?"

"Cho nên ta đến hỏi ngươi." Bạch Tử Kỳ thân thể nghiêng về phía trước, nghiêm mặt nói, "Niên Tán Lễ cùng Thần huyết, đến cùng có quan hệ hay không?"

Thanh Dương quốc sư quay đầu, nhìn chăm chú trời chiều một điểm cuối cùng dư huy.

Chiếu vào trong đại lao ánh sáng tự phát, lập tức liền muốn biến mất.

Thanh Dương quốc sư biết, nàng lời khai quyết định Bất Lão dược án tiến triển.

Là lập tức kết án đâu, vẫn là tiếp tục cắt mài?

Là tại địa lao bên trong tiếp tục đợi, vẫn là nhanh đi ra ngoài mưu đồ tương lai?

Nàng suy nghĩ thật lâu, mới chậm rãi mở miệng.

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên luyện một canh giờ đao pháp, cho đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly mới thu công.

Nhiếp Hồn Kính nói: "Ngươi tiến bộ rất lớn, nhưng sát khí cũng rất nặng a."

Chủ nhân luyện đao, liền nó đều cảm thấy khắp cả người phát lạnh. Loại này tràn ra ngoài sát khí, chậc chậc.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, nhanh chóng cho mình tưới hai chậu nước lạnh, lấy thêm khăn mặt lau.

Khoảng cách hành động thời gian càng gần, trong lòng hắn càng là bành trướng chập trùng, khó tự kiềm chế.

Triều dâng rốt cuộc đã tới, hay là hắn tự tay nhấc lên. Mỗi nghĩ đến đây, hắn đều là chiến ý như sôi, không thể không mượn luyện võ phát tiết ra ngoài.

Trong mấy ngày này, hắn muốn đem chiến ý, thể lực đều điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Ngươi vu oan Niên Tán Lễ cái kia một tay chơi đến xinh đẹp. Nhưng ngươi không lo lắng sao?"

"Lo lắng cái gì?"

"Nếu như Linh Hư thành không cho rằng, hắn cùng Thần huyết có quan hệ đâu?" Hắn xem ra lão thần ư ư, Nhiếp Hồn Kính cảm thấy mình tốt thay người nhọc lòng, thật sự là lão mụ tử mệnh, "Vạn nhất đem hắn thả, ngươi cùng Lệ Thanh Ca mánh khoé chẳng phải phế sao? Hắn chẳng phải mượn đến binh đi đánh Diên quốc sao?"

Tấm kính lại nói: "Linh Hư thành bên trong phải có chính là người thông minh. Không đề cập tới khác, liền nói Bạch Tử Kỳ đi, hắn chẳng lẽ nhìn không ra Niên Tán Lễ là bị hãm hại a?"

Ngay cả nó đều cảm thấy, cái này hai lần hãm hại quá lộ vết tích.

Hạ Linh Xuyên xác nhận chung quanh không người, mới thấp giọng nói: "Nếu thật là người thông minh, liền nên minh bạch, Niên Tán Lễ có phải hay không bị hãm hại không trọng yếu, bị ai hãm hại cũng không trọng yếu."

"A?" Tấm kính lại mê hồ, từ khi Hạ Linh Xuyên theo vào Bất Lão dược án, nó liền thường xuyên cảm thấy mình trí thông minh không quá đủ, "Ngươi có thể hay không đem lời một lần nói rõ ràng?" Chớ lộ ra nó đần như vậy, được hay không?

"Thanh Dương quốc sư cái này Bất Lão dược án nhân vật sau màn đã sa lưới, Linh Hư thành nhất định phải thông qua nàng đến xác nhận Thần huyết nơi phát ra." Hạ Linh Xuyên cười, "Lần trước nàng xác nhận chính là Đổng Nhuệ."

"Đúng a, còn đem các ngươi cả tới tay vội vàng chân loạn."

"Nhưng kỳ thật chúng ta đều biết, sau lưng nàng chín thành chín đứng thần minh." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " nàng nếu không muốn đem vị này thần minh khai ra, liền phải cho Thần huyết khác tìm một cái xác thực nơi phát ra."

"Xác thực" hai chữ, hắn cắn trọng âm.

Tấm kính như có điều suy nghĩ: "Ngươi nói là, nàng sẽ giả mạo chứng, xác nhận Niên Tán Lễ? Ôi, có thể có loại chuyện tốt này?"

"Đổi vị suy nghĩ, nếu như ta là nàng, ta sẽ xác nhận."

"Vì cái gì?"

"Lúc nào tìm tới Thần huyết nơi phát ra, cái này án tử mới có thể chấm dứt." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Kéo lâu như vậy, ta nghĩ Linh Hư thành cùng Yêu Đế đều phiền mệt mỏi, không kịp chờ đợi nghĩ kết án. Bao quát chính Thanh Dương quốc sư cũng đúng. Nhưng nàng nếu như kiên trì chỉ chứng Đổng Nhuệ, đây chính là cái hư vô mờ ảo nhân vật, không biết người ở chỗ nào. Vậy cái này án tử lúc nào mới đến phần cuối?"

"Tung tích không rõ Đổng Nhuệ, cùng gần ngay trước mắt Niên Tán Lễ. Dù sao là vu cáo, ngươi cảm thấy nàng sẽ chọn cái kia?"

"Coi như Linh Hư thành có thể không Cố Bình đầu bách tính vặn hỏi, nhưng bao quát Xích Yên quốc, Bảo Thụ quốc ở bên trong Phiên yêu quốc, truy cái này án tử đuổi rất sát. Bọn hắn đều có mục đích của mình, Linh Hư thành phải nhanh một chút cho ra bàn giao, một thiên này mới tính lật giấy lật qua."

Tấm kính không hiểu: "Cái kia Thiên Thần nhóm liền nguyện ý như thế bị hồ lộng đi qua?"

"Chưa hẳn nguyện ý." Hạ Linh Xuyên vạch ra một điểm, "Nhưng Thiên Thần không chỉ có có một vị, ta nhớ chúng nó nội bộ hẳn là cũng có quan hệ phức tạp. Lại nói Đế Quân ý kiến cũng rất trọng yếu, nếu như hắn dự định nhanh chóng kết án, Thiên Thần có lẽ cũng sẽ cho chút mặt mũi?"

Hắn ngừng lại một chút, tiếp tục nói: "Đem tội danh an trên người Đổng Nhuệ, cùng an trên người Niên Tán Lễ, có cái gì khác biệt? Dù sao đều là làm bừa. Vòng xoáy trung tâm cái này mấy phe thế lực hẳn là đều biết, Thanh Dương quốc sư chân chính Thần huyết nơi phát ra nhất định là không tra ra."

"Cho nên, Thanh Dương quốc sư, Đế Quân, Thiên Cung, thậm chí Bạch Tử Kỳ đều hi vọng tìm tới mục tiêu, sau đó mau chóng kết án." Hạ Linh Xuyên ngưỡng vọng phương bắc, tối nay ngược lại là tinh quang xán lạn, "Ta cho bọn hắn mục tiêu, cho bọn hắn nghi phạm, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không mượn sườn dốc xuống lừa?"

"Cho nên chỉ có Niên Tán Lễ thụ thương, người khác tất cả đều vui vẻ?" Tấm kính vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Đế Quân cùng Thiên Cung sẽ cất minh bạch giả hồ đồ, sẽ cùng một chỗ bào chế oan giả sai án?

"Ai bảo Niên Tán Lễ chỉ là cái không quan trọng gì hàng tướng đâu? Hãm hại hắn, không hư hao bất kỳ bên nào thế lực." Hạ Linh Xuyên mỉa mai cười một tiếng, "Đáng đời hắn khi gánh tội thay dê."

Tấm kính khó có thể tin: "Ngươi đi cùng Sương Diệp quốc sư mượn binh thời điểm, liền đem những này đều tính toán kỹ rồi?"

"Không sai biệt lắm đi." Dù sao cũng là vu oan.

Tấm kính ai một tiếng. Những này cao cao tại thượng đại nhân vật, thật có thể đi theo Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ, hãm hại Niên Tán Lễ?.