Chương 682: Sáu trăm năm cố đô

Chương 682: Sáu trăm năm cố đô

Nếu quả thật thành, trái lại đã nói lên, Hạ Linh Xuyên đã có thể từ Thiên Cung, Yêu Đế cùng Thanh Dương quốc sư góc độ, đi suy nghĩ vấn đề.

Ý nghĩ càng là cao độ cùng tần, Hạ Linh Xuyên liền có thể càng hiểu rõ bọn chúng.

"Cái kia, cái kia cũng không đối a." Tấm kính nghĩ đến một sơ hở, "Niên Tán Lễ đầu hàng Bối Già mới bao lâu, Thanh Dương quốc sư Bất Lão dược sinh ý thế nhưng là kinh doanh rất nhiều năm tháng, nói hắn là Thần huyết nơi phát ra, thời gian có chút không khớp. Đem Niên Tán Lễ đẩy đi ra gánh tội thay, người sáng suốt có thể nhìn không ra sao?"

"Người sáng suốt?" Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Ngươi nói người sáng suốt, là ai?"

"Ây..." Tấm kính sửng sốt, "Bên ngoài nhiều người như vậy không đều mở to mắt nhìn xem sao?"

"Bất Lão dược án mặc dù xôn xao, truyền đi xôn xao, nhưng bình dân bách tính biết Bất Lão dược chân chính phối phương sao?"

"Cái này, đại khái không biết." Tấm kính nghe qua bên ngoài lưu truyền các loại Bất Lão dược phối phương phiên bản, khoa trương nhất một loại, nói Bất Lão dược trừ yêu thân đề luyện ra tương châu bên ngoài, còn muốn dùng tới vạn năm linh chi, vạn năm cây sồi xanh, thuần dương đồng tử máu, lại trộn lẫn vào thượng cổ đại tiên móng tay cùng nước tiểu mới có thể luyện thành.

Có hay không phiên bản đề cập qua "Thần huyết" ? Đó là đương nhiên là có, nhưng xen lẫn tại đông đảo kinh dị phiên bản bên trong không có chút nào bức cách, không hấp dẫn người, bởi vậy độ chấp nhận không cao.

Hạ Linh Xuyên đi đổ nước: "Ngươi gặp qua bọn hắn chú ý Thần huyết nơi phát ra sao?"

Đối với bách tính mà nói, "Thần huyết" quá xa vời, căn bản không có gì khái niệm, quan phương càng sẽ không dẫn đạo cùng phổ cập khoa học. Bọn hắn lực chú ý cùng giận điểm tất cả "Tương châu" bên trên, bởi vì tương châu là từ phổ thông yêu dân trên thân sống lấy ra, tàn nhẫn mà lại phát rồ, điểm này người người đều có thể xem hiểu, người người đều lòng căm phẫn lấp nhạn.

"Vững tin Thần huyết là thuốc dẫn, đều xem như người biết chuyện." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " Linh Hư thành quan lại quyền quý biết, huân quý thế gia biết, có chút thái học sinh khả năng cũng biết. Ngươi cảm thấy, bọn hắn ai sẽ đi tìm Thiên Cung kháng nghị, nói Niên Tán Lễ là bị oan uổng, nói Thần huyết có khác nơi phát ra? Chuyện này đối với bọn hắn có rất tốt chỗ?"

"..."

Niên Tán Lễ bất quá vừa giảm đem tai, tại Linh Hư thành với ai đều chưa nguồn gốc, đích thật là tốt nhất tế phẩm.

"Chỉ nhìn náo nhiệt sẽ không nói, liên lụy trong đó càng sẽ không xách." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Ta vừa mới không phải đã giải thích qua a, vô luận tội danh an đến Đổng Nhuệ vẫn là Niên Tán Lễ trên thân, đều là làm bừa. Ngươi cảm thấy bọn hắn cái nào không biết Niên Tán Lễ là oan uổng?"

"Cái này... Coi như bọn hắn mặc kệ Niên Tán Lễ, Sương Diệp quốc sư một phái kia không thể đi ra phản đối a?"

"Tội danh nếu không trên người Niên Tán Lễ, tra Thần huyết nơi phát ra liền phải tiếp tục đuổi tra Đổng Nhuệ. Sương Diệp quốc sư chịu a?" Có Đổng Nhuệ Oa Thiềm tham dự, Sương Diệp quốc sư ở nơi này án kiện bên trong nhưng là không còn như vậy trong sạch.

Đây chính là hắn bản nhân tuyệt không nguyện bị cuốn vào trong đó lý do.

Muốn để Bạch Tử Kỳ tra được trọng yếu nhân chứng Khổng Gia Tường trên thân, Sương Diệp quốc sư thậm chí hướng ra phía ngoài nước mượn binh, mời được Hạ Linh Xuyên ra mặt.

"Cái kia Sương Diệp quốc sư sau lưng thần minh sẽ bỏ qua?"

"Đã Yêu Đế tự mình bồi tiễn Thanh Dương quốc sư bên trên Khư Sơn, đã nói lên Yêu Đế cùng Linh Hư Thiên Thần nhóm riêng phần mình lui nhường một bước, đều làm ra thỏa hiệp." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Ta không biết nội dung cụ thể, nhưng đơn giản chính là Thần huyết điểm kia tử sự tình a? Chỉ là săn yêu lấy châu, căn bản tách ra không ngã Thanh Dương quốc sư."

"Còn có một phương thế lực, chính là Phiên yêu quốc." Hắn lại nói, "Nhưng bọn hắn chỉ cần kéo Thanh Dương quốc sư ra tới, cho Linh Hư thành khó xử là được. Niên Tán Lễ là nhân vật nào, bọn hắn sẽ quan tâm? Những người bề trên này, rất rõ ràng trảo đại phóng tiểu nhân áo nghĩa."

Cái này án kiện chủ yếu tham dự phương đều không truy cứu, riêng phần mình mục đích cũng đã đạt tới, chân tướng còn trọng yếu hơn a?

"Ngươi nhìn, tại dạng này oanh động Bối Già sự kiện lớn bên trong, phe tấn công muốn đạt thành mục tiêu, người tham dự muốn giữ gìn lợi ích, chỉ có người bình thường muốn biết chân tướng." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Đáng tiếc a, càng nghĩ biết chân tướng người, cuối cùng cách chân tướng lại càng xa xôi."

Luôn có một chút bí ẩn, ngoại nhân là đụng chạm không đến.

Tấm kính thở dài: "Vạn nhất ngươi sai nữa nha, vạn nhất thật có thanh quan trượng nghĩa nói thẳng, nhất định phải tra cái tra ra manh mối?"

"Ngại gì rửa mắt mà đợi?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, nào có trăm phần trăm thành công kế hoạch? Lui mấy bước mà nói, coi như Niên Tán Lễ không sẽ trở thành kẻ chết thay, nhưng hắn đã cùng Bất Lão dược án, cùng Thần huyết đều dính líu quan hệ. Ngươi cảm thấy lấy Linh Hư thành hiệu suất làm việc, có thể ở trong vòng nửa năm thả hắn về Tầm Châu sao?"

"Ngô..." Có chút treo.

"Coi như hắn cuối cùng có thể rời đi Linh Hư thành, cũng là hơn nửa năm về sau, đồng thời không chết cũng muốn lột da. Thời gian lâu như vậy, còn chưa đủ hắn đối đầu cẩn thận mưu đồ, lại nghĩ mấy cái biện pháp?" Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng, "Không ngay ngắn chết hắn còn chưa xong."

Tấm kính nói không ra lời.

Hạ Linh Xuyên uống xong nước, cái chén hướng trên bàn quăng ra: "Hắc hắc, sáu trăm năm cố đô."

Liền Niên Tán Lễ dạng này làm cả Diên quốc rung chuyển bất an người, tại Linh Hư thành đều đứng không vững gót chân rơi vào vòng xoáy, huống chi hắn một giới tiểu dân?

Hạ Linh Xuyên trong lòng sinh ra sớm ý muốn rời đi.

Làm xong việc, muốn như thế nào toàn thân trở ra đâu?

...

Từ ngày kế tiếp bắt đầu, các lộ tin tức linh linh tinh tinh tập hợp đến Hạ Linh Xuyên nơi này. Có lão Cát đưa tới, cũng có Phương Xán Nhiên đưa tới, thậm chí còn có Linh Hư Thái Học mấy cái kia học sinh đào ra tới tin tức, dù sao ngay trong bọn họ đã có người tại Vương Đình bên trong, hoặc là quan lớn thủ hạ nhậm chức.

Nhưng Lệ Thanh Ca nơi đó lại yên lặng.

Hạ Linh Xuyên biết, đây là vì tránh hiềm nghi. Niên Tán Lễ bị bắt phía sau, cho dù không có chứng cứ cũng muốn cắn nàng. Bởi vì Lệ Thanh Ca cùng Bất Lão dược án không có gì liên quan, Linh Hư thành không có lấy nàng thẩm vấn, nhưng không chừng phái người âm thầm nhìn chằm chằm Tùng Dương phủ.

Loại thời điểm này, Hạ Linh Xuyên cách nàng càng xa càng tốt.

May mắn, hắn ủy thác Tùng Dương phủ chế tạo đồ vật đều đã nắm bắt tới tay, đồng thời lão Đơn lại đưa tới một vật:

Hình Long trụ.

Lệ Thanh Ca phái người đưa ra ngoài Hình Long trụ, đã tại Vạn Qua đầm lầy đi một chuyến vừa đi vừa về, lại đến nguyên chủ nhân Hạ Linh Xuyên trong tay.

Hình Long trụ xem ra cùng trước kia cũng không khác nhau lắm, chỉ là bên trong nhiều chút chất lỏng màu đỏ sậm / khí thể.

Hắn hỏi qua lão Đơn, ở người phía sau xem ra, cái này Hình Long trụ lưu ly quản rất không rất trong suốt.

Quả nhiên là thường nhân đều nhìn không thấy ma khí.

Hạ Linh Xuyên tạo ra Hình Long trụ, để Lệ Thanh Ca đưa đi Vạn Qua đầm lầy, chỉ là nghĩ chuyển di Thiên Cung cùng Linh Hư thành lực chú ý. Thật không nghĩ đến, nó thế mà góp nhặt không ít ma khí trở về.

"Vạn Qua đầm lầy đã xảy ra chuyện gì?" Chỉ có đại lượng sinh linh chết đi, Hình Long trụ mới có thể trong khoảng thời gian ngắn thu thập nhiều như vậy ma khí.

"A, nghe nói Vạn Qua rừng rậm sâu bệnh tràn lan, ăn người, ăn cây, ăn súc vật, lợi hại lúc thậm chí cả thôn cả trấn đều vô năng may mắn thoát khỏi, Tư quốc vì thế tổn thương thấu đầu óc." Lão Đơn nói, " Tước gia phái đi người cũng chỉ đợi một buổi tối, chưa quá dám tới gần, liền tranh thủ thời gian chạy về."

"Sâu bệnh a?" Thế giới này thật sự là không thiếu cái lạ, sâu bệnh đều có thể trực tiếp ăn người rồi?

Nhưng hắn hiện tại yếu vụ quấn thân, không thời gian nghĩ nhiều. Hình Long trụ trở về liền xem như ngoài ý muốn đoạt được.

Hiện tại, bởi vì Thanh Dương quốc sư bị bắt, toàn bộ Linh Hư thành lại biến thành to lớn dư luận vòng xoáy.

Bình dân giống điên cuồng một dạng khởi hưng, âm mưu luận tiểu viết văn bào chế một thiên lại một thiên, dân gian bắt đầu dự đoán cùng hướng tới những cái kia quyền quý sẽ ở trận này khủng bố trong sóng gió phong ba rơi đài.

Bọn hắn không rõ ràng chân tướng, nhưng bọn hắn muốn nhìn thấy cao lầu hoa vũ một đêm khuynh đảo.

Cùng hạ thành chuyển băng ghế xem náo nhiệt so sánh, toàn bộ Linh Hư thượng thành đều bị bất an cùng bầu không khí sợ hãi bao phủ, lòng người lưu động.

Đầu tiên là có chút quyền quý lặng lẽ đem người nhà đưa ra đô thành.

Đây đại khái là Thanh Dương quốc sư bị bắt di chứng, có ít người sợ nàng đem mình khai ra, có ít người thì là bởi vì nguyên bản đứng đội Thanh Dương quốc sư, hiện tại sợ hãi bị đối thủ của nàng trả thù.

Phương Xán Nhiên đưa tới tin tức liền ngắn gọn mà xác định:

Tầm Châu mục Niên Tán Lễ đột nhiên bị Đình Úy cùng Đô vân sứ từ trong nhà mang đi, trước mắt đã bị chuyển áp đi Khư Sơn Dương cung bên trong.

Chữ thiếu chuyện lớn.

Hạ Linh Xuyên một cái liền ngửi ra bên trong thâm ý:

Chỉ có mạo phạm thần minh tội nhân, mới có thể được đưa đi Dương cung. Đồng thời Phương Xán Nhiên dùng chính là "Chuyển áp" dạng này thuyết minh, nói rõ Niên Tán Lễ bị bắt phía sau còn trung chuyển một cái, rất có thể là bị Thiên Thần trực tiếp phải đi Dương cung.

Hắn lại không giống Thanh Dương quốc sư như thế nhận Đế Quân bảo hộ, tại Dương cung sẽ tao ngộ cái gì, Hạ Linh Xuyên liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhiếp Hồn Kính nghe nói về sau liền kinh hãi: "Thanh Dương quốc sư quả thực chỉ chứng hắn rồi?"

"Không phải hắn hẳn là nhốt tại thiên lao, vì cái gì nhanh như vậy liền bị áp đi Dương cung? Cho dù có người muốn giúp hắn, cái này đều không có cơ hội." A, sáu trăm năm quan trường, "Lên đường bình an a, cõng nồi hiệp."

Niên Tán Lễ mượn binh lại ra không được binh, Diên quốc hẳn tạm thời an toàn, Hạ Thuần Hoa quản lý hạ Hạ Châu, cũng có thể miễn đi một trận thảm hoạ chiến tranh.

Chuyện này mặc dù khúc chiết, ở giữa còn ra chút chỗ sơ suất, nhưng đến cùng cũng coi như theo kế hoạch hoàn thành.

Đối Lệ Thanh Ca, đối Diên quốc, thậm chí đối chính hắn, đều xem như có bàn giao.

Hạ Linh Xuyên sẽ không quên, bản thân phụ tử tiến vào Bàn Long sa mạc kinh lịch Sinh Tử kiếp, cũng là bởi vì Niên Tán Lễ phái nhi tử tới giả truyền vương mệnh.

Bây giờ, cái này cọc thù riêng cuối cùng là chấm dứt.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn nha.

Đồng thời Niên Tán Lễ không thể quay về Tầm Châu, liền không có cách nào cùng Diên quốc tây bộ Đại Tư Mã Đông Hạo Minh phản quân đánh phối hợp, kể từ đó, Diên quốc áp lực giảm nhiều.

Bây giờ Hạ Linh Xuyên lịch duyệt phát triển, mặc dù không nhìn trúng Diên Vương Đình tác phong, nhưng cũng không hi vọng trông thấy quốc gia này rơi vào thủy hỏa chiến tranh.

Đánh tới đánh lui, khổ nhất vẫn là lão bách tính.

Như vậy tiếp xuống, hắn bận rộn bản thân chính sự. Đổng Nhuệ đã bị để mắt tới, ở đây lưu thêm một ngày, liền nhiều một điểm bị phát hiện phong hiểm.

Chập tối Hạ Linh Xuyên trở lại Phiên Tưởng sơn trang lúc, đụng vào Phục Sơn Việt vội vã đang muốn ra ngoài.

Cái thằng này mũ mang sai lệch đều không tự biết, gã sai vặt điểm lấy mũi chân giúp hắn bày ngay ngắn.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Chuyện gì gấp gáp như vậy?"

Phục Sơn Việt một thanh nắm chặt hắn: "Ngươi về thật vừa lúc, nhanh lên đi với ta xem náo nhiệt!"

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn một mặt lòng ngứa ngáy khó nhịn thần sắc: "Cái gì náo nhiệt?" Có thể để cho Xích Yên thái tử như thế không thận trọng?

Mặc dù Phục Sơn Việt vốn là cùng "Thận trọng" cái này hai chữ chưa nửa điểm liên quan.

"Trên đường nói!" Tọa kỵ đã ở ngoài cửa, Phục Sơn Việt nhảy lên, "Đi trễ không nhìn thấy liền đáng tiếc!".