Chương 683: Thanh toán

Chương 683: Thanh toán

Hạ Linh Xuyên thổi huýt sáo, dê rừng liền từ sau đầu nhảy lên ra tới, trong miệng còn nhai lấy vài miếng cỏ non lá.

Hai người một đường bay nhanh, không coi ai ra gì.

"Đây là đi Kinh Hồng Độ phương hướng?"

"Ha ha ha ha!" Phục Sơn Việt ngửa mặt lên trời cười dài, "Nhanh lên chúc mừng ta, Bất Lão dược án lại có tiến triển to lớn."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thế nào, Thanh Dương quốc sư khai ra ai tới rồi?"

"Ngươi làm sao. . ." Phục Sơn Việt khẽ giật mình, ồ một tiếng, "Ngươi đoán?"

Nhìn Phục Sơn Việt mặt mày hớn hở bộ dáng, Hạ Linh Xuyên không cần đoán: "Khẳng định có Trọng Tôn gia, đúng không?"

Phục Sơn Việt vỗ tay phát ra tiếng: "Sắc bén!"

"Như ngươi mong muốn." Cái thằng này cùng Trọng Tôn gia có thù, đương nhiên là vui thấy này rơi đài. Nói trở lại, Trọng Tôn gia sớm nhất bị cuốn vào Bất Lão dược án, coi như Trọng Tôn gia lão ngư nhân lỡ lời phủ nhận, nhưng Bối Già từ trên xuống dưới lòng dạ biết rõ, Trọng Tôn Trì chín thành nếm qua Bất Lão dược.

Có thể nói, Trọng Tôn gia ở nơi này án tử bên trong đóng vai nhân vật không quá hào quang, ảnh hưởng cũng phi thường ác liệt, còn bị thọt tới danh tiếng đỉnh sóng bên trên.

Hiện tại Thanh Dương quốc sư đã sa lưới, bình dân mới không quan tâm cái gì Thần huyết nơi phát ra, bọn hắn chỉ muốn nhìn thấy ngỗ nghịch thần ý, trộm mua Bất Lão dược quyền quý gặp nạn.

Cái kia Trọng Tôn gia nhất định phải trên bảng nổi danh a.

"Cái này không phải cũng cho ngươi xuất khí a?" Phục Sơn Việt cười mắng một câu, "Đừng ở nơi đó cho ta trang rộng lượng, dịch quán bạo tạc cùng hạ độc, Trọng Tôn gia tất dính đồng dạng. Tiểu tử ngươi trong lòng rõ rõ ràng ràng a?"

"Cố mong muốn vậy." Hạ Linh Xuyên rất qua loa hướng bắc ôm quyền, "Vẫn là Thiên Cung thánh minh, thật đúng là tướng khắp thiên hạ!"

"Chân tướng" hai chữ, cắn trọng âm.

"Diều hâu ngô báo lại, Đế Quân vừa mới ký lệnh bắt Trọng Tôn Trì, Đình Úy đang muốn đi bắt người." Phục Sơn Việt mặt mày hớn hở, "Bọn hắn làm việc mài dấu vết, chúng ta bây giờ tiến đến, còn có thể nhìn cái nóng hổi."

Hai người thông qua mặt đất Kinh Hồng Độ đến Phù Không Đảo, nhanh chóng tiến đến Trọng Tôn gia.

Nơi này Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu đến, bổn đảo đặc sắc là non sông tươi đẹp phản chiếu tương liên, tạo nên trong đảo có hồ, trong hồ có đảo tuyệt cảnh. Lúc trước Trọng Tôn gia ở đây mua xuống hai bộ tòa nhà đả thông, làm ra độc nhất vô nhị phù đảo dưới nước đại quan viên.

Trọng Tôn gia đại môn cũng cùng chúng khác biệt, thế mà thiết lập tại âm diện, cỏ cây sâm nhiên rậm rì, không khí ẩm ướt, khắp nơi đều là xinh đẹp loài dương xỉ, hơi có chút nguyên thủy đầm lầy cảm giác.

Hạ Linh Xuyên hướng nơi này một trạm, cảm giác mình nhìn chăm chú lên một cái loại cực lớn rừng mưa nhiệt đới thủy lục lu.

Trọng Tôn gia đứng ngoài cửa mấy cái cầm thương vệ binh, xua đuổi góp quá gần người rảnh rỗi.

Cùng Hạ Linh Xuyên lường trước khác biệt, nơi này là có mấy trăm hào người xem, nhưng cũng không có trong ngoài ba tầng vây đến nước tiết khác biệt.

Là, trên đảo này bất quá hơn ba vạn người.

Nhưng tiếng nghị luận lãng đã rất lớn.

Bình thường những này huân quý cửa nhà thanh tịnh thái bình, hoặc là chính là ngựa xe như nước, phú quý vãng lai, nào có hôm nay như vậy dị trạng?

Phục Sơn Việt ngạc nhiên nói: "Đình Úy lần này tới nhanh như vậy sao? Không hợp lý a."

Theo thời gian chuyển dời, bên ngoài vây xem nhân số càng ngày càng nhiều, trong đó không ít toàn thân Khỉ La, hiển nhiên là cho nhà mình chủ nhân tìm hiểu tin tức.

Phục Sơn Việt lại còn nhận ra mấy cái, đối phương tất cả lên làm lễ.

Ngay tại Phục Sơn Việt mau đưa nơi này mở thành tiệc trà hiện trường lúc, đám người rối loạn tưng bừng: "Ra tới, ra tới!"

Hai người ngưng thần xem xét, một đội binh vệ đi ra lâm viên, đằng sau còn đi theo một đoàn xanh mênh mang Giao nhân.

Đi ở đằng trước đầu Giao nhân tuổi già thoát vảy, trên da mọc ra bạch ban. Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết, vị này đại khái chính là gia chủ Trọng Tôn Trì.

Tại trẻ tuổi Giao nhân bên trong có một trương gương mặt quen:

Hạ Linh Xuyên tại đôn viên phát mại hội bên trên thấy qua Trọng Tôn Sách.

Giao nhân nhóm thần thái lo sợ, có mê mang bất an, có như cha mẹ chết.

Phục Sơn Việt nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Trước nhất đầu vị này, chính là Đình Úy Hoắc Kế An."

Hạ Linh Xuyên quan sát tỉ mỉ, thấy người này mặt chữ điền râu quai nón, hình dạng nhìn như thô kệch, nhưng mà ánh mắt sắc bén như đao, liếc mắt qua, ai cũng cúi đầu không cùng hắn đối mặt.

Một chuyến này đi tới cửa, Phục Sơn Việt tiến lên đón nói: "Hoắc đại nhân!"

Đình Úy Hoắc Kế An nhận ra hắn, trên mặt lạnh lùng phun ra một điểm tiếu dung: "Điện hạ sao lại tới đây?"

"Vừa vặn phải đi Vũ đại nhân trong nhà, đi ngang qua chỗ này, sẽ tới nhìn cái náo nhiệt."

Hạ Linh Xuyên âm thầm xem thường, vừa vặn cái rắm, cái thằng này từ hạ thành ba ba đuổi tới phù đảo đến, hơi kém đem đùi ngựa chạy đoạn.

Hoắc Kế An cũng minh bạch, nhưng khám phá không thể nói phá, lúc này chỉ nói: "Ta có công vụ mang theo, còn muốn hộ tống Trọng Tôn đại nhân đoạn đường. Hồi đầu lại tự?"

Phục Sơn Việt ánh mắt rơi trên người Trọng Tôn Trì, ra vẻ kinh hãi: "A... Trọng Tôn đại nhân đây là thế nào?"

Trọng Tôn Trì là làn da màu xanh lam, Hạ Linh Xuyên nhìn không ra sắc mặt hắn biến không thay đổi, nhưng lòng như tro nguội thần sắc lừa không được người.

Lão đầu nhi rũ cụp lấy mí mắt, lòng dạ nhi cũng bị mất. Hôm nay chưa ra thái dương, hắn lại cũng cảm thấy sắc trời chướng mắt.

Mới vừa Đình Úy mang binh đăng môn, dùng giải quyết việc chung ngữ khí nói "Thanh Dương quốc sư xác nhận ngươi tư mua Bất Lão dược" thời điểm, Trọng Tôn Trì liền cảm giác trời đất quay cuồng.

Lo lắng nhiều như vậy thời gian, Trọng Tôn gia vẫn không thể nào trốn qua đi.

Phục Sơn Việt khiêu khích, Trọng Tôn gia im ắng không người trả lời, chỉ có mấy cái thiếu niên không phục nhìn chăm chú hắn hai mắt.

Trọng Tôn Trì bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi Phục Sơn Việt: "Còn có ai cũng bị bắt giữ?"

Pháp không trách chúng, nếu là Bất Lão dược án liên luỵ nhân số quá nhiều, như vậy hắn vẫn có khả năng. . .

Vấn đề này hắn vừa rồi đã hỏi Hoắc Kế Quang, nhưng đối phương cũng không để ý tới.

Đình Úy ngay tại bên cạnh, Phục Sơn Việt nơi nào chịu đáp?

Hoắc Kế An liền nói: "Trọng Tôn đại nhân phải cùng ta trở về phối hợp thẩm tra, điện hạ qua mấy ngày liền biết sự do."

Phục Sơn Việt ồ một tiếng, lúc này tránh ra hai bước: "Hoắc đại nhân công vụ quan trọng!"

Trọng Tôn Trì đi mấy trượng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Phục Sơn Việt: "Phục Sơn tiểu tử, phụ tử các ngươi hai cũng sẽ không có kết cục tốt."

Hắn tựa như là lấy lại tinh thần, trong mắt tất cả đều là căm hận.

"Thật sao?" Phục Sơn Việt hướng hắn phất phất tay, "Chỉ sợ ngươi chờ không được ngày đó. Lão gia tử, đi tốt."

Mắt thấy Trọng Tôn Trì, Trọng Tôn Sách hai người bị quan gia mang đi, Trọng Tôn gia cái khác Giao nhân đều chen tại cửa ra vào, không biết làm sao. Bọn hắn ở nơi này ở trên đảo an nhàn mấy chục năm, chưa từng tưởng tượng ra, một ngày kia muốn đối mặt loại tình huống này.

Phục Sơn Việt giống như cười mà không phải cười, hít một hơi thật dài: "Hôm nay trên đảo không khí coi như không tệ."

Hạ Linh Xuyên cho hắn khi nâng cùng: "Nơi này phong thuỷ vô cùng tốt."

"Qua cái một năm nửa năm, cái này dưới nước lâm viên liền nên bán ra." Phục Sơn Việt giơ roi đánh hụt vang, "Đến lúc đó, mua lại nuôi cá cũng không tệ."

Trọng Tôn gia có người đối với hắn trợn mắt nhìn: "Ngươi cái này nói hươu nói vượn. . ."

Lời còn chưa dứt, bị người nhà xé trở về.

Bọn này Giao nhân rất nhanh liền tại mọi người chỉ trỏ bên trong đi trở về trang viên, cửa lớn vừa đóng, ngăn trở tất cả mọi người ánh mắt.

"Chưa việc vui nhìn, trở về đi." Có thể tới đưa Trọng Tôn lão đầu cuối cùng đoạn đường, Phục Sơn Việt đã vừa lòng thỏa ý.

Hai người đẩy chuyển tọa kỵ đi trở về, Phục Sơn Việt lành lạnh nói: "Trọng Tôn gia xong đi."

"Trọng Tôn nhiều người như vậy, nghĩ không ra vớt lão gia tử biện pháp?"

"Nhà hắn từng cái kẻ tầm thường, có thể có loại bản lãnh này?" Phục Sơn Việt cười nhạo một tiếng, "Cho dù có, cũng là hết cách xoay chuyển. Đế Quân lúc này quyết tâm muốn thu thập nhà hắn. Lão đầu tử vừa rồi sắc mặt khó coi, đại khái cũng nghĩ thông điểm này."

Hắn hướng sau lưng nao nao miệng: "Ngươi tin hay không, bọn này ngư nhân nếu là có mấy cái thông minh, đóng cửa về sau nghĩ cũng không phải là làm sao vớt ra lão đầu, mà là làm sao chia cắt gia sản, làm nhiều chút tiền tài. Cây đổ trước đó, con khỉ được nhiều thưởng điểm quả đi."

"Nhiều nhất hai tháng, Trọng Tôn lão đầu thu thập nhiều năm bảo bối sẽ xuất hiện tại chợ quỷ bên trong. Nói không chừng, lần tiếp theo đôn viên phát mại hội thì có đấy."

Trọng Tôn gia lúc này sợ là muốn xong. Hai trăm năm vinh hoa, đảo mắt gió táp mưa sa đi, cũng là rất nhanh.

Đế đô kiếm tiền đế đô hoa, một điểm đừng nghĩ mang về nhà. A, đi không thoát cái quy luật này.

"Trừ Giao nhân, Thanh Dương quốc sư còn khai ra sáu nhà." Phục Sơn Việt tiếp tục nói, "Có có thể hô phong hoán vũ, có rất nhiều không quan trọng gì tiểu quan nhi; có đã trí sĩ, có còn tại Vương Đình làm quan đâu. Nghe nói Đình Úy cũng phải phái người đi mời bọn họ."

Dùng "Mời" chữ là quá khách khí.

Hạ Linh Xuyên nghe được tin tức, một nhà trong đó ngay tại hạ thành, đã là gà bay chó chạy. Đình Úy phái đi quân đội như lang như hổ, ngăn ở ngoài cửa xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng chen lấn giống cá mòi.

"Xem ra, thiên lao chẳng mấy chốc sẽ bạo mãn." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại nói, "Nói như vậy, mua Bất Lão dược chỉ có bảy nhà?"

Rõ ràng cùng sự thật không hợp nha.

Phục Sơn Việt ho nhẹ một tiếng: "Có thể tìm ra bảy nhà cũng không tệ rồi, chí ít đối với chúng ta có cái bàn giao."

Có chút ngầm hiểu, đều không nói bên trong.

Tư mua Bất Lão dược, sao có thể có thể chỉ có chỉ là bảy nhà? Nhưng nếu là đem sở hữu phạm án quan viên đều xử lý, Vương Đình nhận xung kích đâu chỉ tại đại hải khiếu.

Liên lụy quá rộng thời điểm, liền muốn mời ra câu kia rắn rỏi mạnh mẽ chuyện xưa ——

Pháp không trách chúng.

Trảo mấy cái điển hình, đối Phiên yêu vương có bàn giao, lại có thể buồn miệng lưỡi người đời, là được ; cái khác nha, đại không thấy tiểu không thấy, mắt lưới khai đại một điểm chính là.

Nước quá trong ắt không có cá.

Về phần dân gian "Trảo quá ít" chất vấn, các ngươi những này dân đen lại không phải xử lý án người, trong tay ngươi có thiết thực chứng cứ a?

Chưa chứng cứ ngươi chất vấn cái cầu cầu? Có tin ta hay không chỉ ngươi vu cáo?

"Những này người mua, Linh Hư thành sẽ xử lý bọn hắn như thế nào?"

"Nhẹ không được." Phục Sơn Việt cười nói, "Bọn hắn đã bị đẩy ra, liền muốn tiếp nhận Thiên Thần cùng phiên quốc lửa giận." Song trọng.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Sầm Bạc Thanh đâu?"

"Thanh Dương quốc sư xuống ngựa, hắn chính là tòng phạm." Phục Sơn Việt vỗ vỗ cằm nói, " muốn nhìn Đại Tư Nông như thế nào vận hành, còn có Diêu Hạnh Ninh, sách, nàng cũng sẽ tận hết khả năng."

"Đại Tư Nông không có việc gì?"

"Bị phạt là không tránh được." Phục Sơn Việt cũng nói không chính xác, "Có thể hay không hoạch tội, cái kia không nhất định a?"

Trong này nói coi như nhiều, Hạ Linh Xuyên căn bản không hiểu rõ Linh Hư thành pháp lệnh.

"Như vậy, Thanh Dương quốc sư bản nhân đâu?"

"Kia là khó nhất nói." Vừa nhắc tới Thanh Dương quốc sư, Phục Sơn Việt nghiêm mặt nói, "Thanh Dương quốc sư cùng hai đời Đế Quân nguồn gốc thâm hậu, lúc này nàng thế mà thật bị cầm xuống, nói thực ra ta rất kinh ngạc."

"Có lẽ là bởi vì, Thiên Cung thái độ kiên quyết?" Đế Quân cùng Thiên Cung đánh cờ, không phải hắn một cái nho nhỏ Xích Yên thái tử có thể biết được, "Việc này hết thảy đều kết thúc, ta muốn về Xích Yên. Ngươi đây, cùng ta cùng một chỗ trở về không?".