Chương 684: Còn có muốn gặp người

Chương 684: Còn có muốn gặp người

Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn: "Ai? Ngươi nhanh như vậy trở về?" Rất tốt.

"Bất Lão dược án đã định âm điệu, Thanh Dương quốc sư không chạy được, cái kia bảy nhà không chạy được, phụ vương phi thường hài lòng!" Xích Yên quốc quân rất ít đối trưởng tử lớn như vậy thêm tán thưởng, Phục Sơn Việt nhất thời rất không thích ứng, "Hắn bàn giao cho ta nhiệm vụ đã hoàn thành, mà đến tiếp sau phát triển cũng không ta có thể chi phối. Lại nói, Đế Quân không thể không xử lý Thanh Dương quốc sư, trong lòng nhất định nén giận đến muốn mạng, hai ngày này nhìn ta cũng không có sắc mặt tốt. Ta cũng không muốn lưu lại nữa sờ hắn rủi ro!"

"Bối Già tuy tốt, không phải trong lòng ta hướng tới." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta nghĩ, chúng ta muốn mỗi người đi một ngả."

Trên người hắn bí mật quá nhiều, nghiệp chướng quá nhiều, gần nhất thậm chí dự định hủy đi Khư Sơn Tụ Linh đại trận, sau đó không có khả năng lưu tại Bối Già.

Phục Sơn Việt có chút không bỏ: "Ngươi không còn suy tính một chút? Lần này khải hoàn mà trở lại, lão cha nhất định phải trọng thưởng ta, cũng không thiếu được chỗ tốt của ngươi!"

"Chỗ tốt?" Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì? Đến điểm thực tế."

Phục Sơn Việt sờ lỗ mũi một cái, thẹn thùng.

Thanh Dương quốc sư có thể xuống ngựa, Bất Lão dược án có thể phá được, Trọng Tôn gia có thể rơi đài, nói cho cùng vẫn là Hạ Kiêu phát hiện Thanh Phù miếu chúc Khổng Gia Tường cái này còn sống đích chứng người, mới cho Bạch Tử Kỳ tìm tới đột phá tính chứng cứ.

Cái thằng này công lao rất lớn a, trong lúc nhất thời, Phục Sơn Việt cũng không biết làm sao tạ hắn mới tốt.

"Bởi vậy ta mới nói, ngươi theo ta về Xích Yên." Phục Sơn Việt hừ hừ, "Ngươi công lao này quá lớn, ta nhìn cũng chỉ có phụ vương mới có thể thưởng được ngươi."

Hắn cũng thưởng không được quan chức, trước mắt chỉ có thể "Đề nghị" . Có trời mới biết lão đầu tử đối với hắn đề bạt nhân tuyển đề nghị, có thể hay không tiếp thu.

Phục Sơn Việt không có gì lực lượng.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Thôi, ta liền ăn chút thiệt thòi. Ngươi cho ta quy ra thành tiền đi."

Phục Sơn Việt mặt một đổ: "Tiền tiền tiền, suốt ngày chính là tiền. Ngươi đến cùng có bao nhiêu thiếu tiền?"

"Trong nhà của ta chưa mỏ, cũng không đến tiền đường đi." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Phan Sơn trạch một thanh đại hỏa  tương đương với đem ta mấy chục vạn lượng bạc đều đốt không còn."

"Ngươi không phải lại có Hương Tuyết cư rồi?" Phan Sơn trạch bị đốt xong, nhưng tiểu tử này đảo mắt liền phải Đại Tư Nông Hương Tuyết cư, cái kia tòa nhà cũng lớn, cũng không phải có mấy cái tiền bẩn liền mua được.

"Có, nhưng ta bây giờ có thể bán a?" Hạ Linh Xuyên liếc xéo hắn một chút, "Ngoại giới đều nói, đây là Đại Tư Nông bồi thường cho ngươi. Phòng này ta không muốn, ngươi cho ta xếp thành tiền."

". . . Được thôi, chỗ tốt đều quy ra thành bạc." Phục Sơn Việt hảo tâm nói, " hoặc là nơi ngươi muốn đến ở đâu, nhà ta tại nơi đó nói không chừng cũng có sản nghiệp, vân một điểm cho ngươi."

"Chính ta cũng không biết đường ở phương nào." Hạ Linh Xuyên không lĩnh tình, chỉ xông hắn đưa tay, "Cho nên, vẫn là tiền chân thật nhất."

Phục Sơn Việt trợn mắt: "Được được, chờ ta trở về góp một góp."

Lớn như vậy số lượng, cũng không phải nói cầm liền có thể lấy ra. Đánh trước cái phiếu nợ được hay không a?

Nhìn xem hắn nhất mã đương tiên, Hạ Linh Xuyên nụ cười trên mặt đột nhiên biến mất.

Mắt thấy Bất Lão dược án hết thảy đều kết thúc, Xích Yên thái tử mặt này tấm mộc cũng phải đi. Từ giờ trở đi, triều chính trên dưới ánh mắt khẳng định tập trung tại xuống ngựa quan viên trên thân, "Hạ Kiêu" nhiệt độ sẽ nhanh chóng hạ xuống.

Hắn tại Linh Hư thành không có quyền cũng không có thế, chính là một chay người. Hai tháng này đến, như không có Bất Lão dược án hộ thân, cái nào quyền quý sẽ thêm liếc hắn một cái?

Dư luận nhiệt độ chính là nhất ba lưu, chờ hắn bị công chúng quên ở sau đầu, đã ở trong bóng tối chờ đến sốt ruột thế lực, có thể hay không lao ra cùng hắn tính tổng nợ?

Hắn còn không tranh thủ thời gian làm một phiếu rời đi, phải chờ tới nhân gia trở mặt sao?

Bất quá đang làm đại sự trước đó, hắn còn muốn tiến Bàn Long thành một chuyến.

Còn có muốn gặp người, còn có từ biệt.

$ $ $ $ $

Tuyết nhỏ phiêu linh, rơi vào trên chóp mũi, mát lạnh.

Điểm này ý lạnh đem Hạ Linh Xuyên từ trong lúc hoảng hốt gõ tỉnh, hắn phát hiện mình lại trở về Bàn Long thành.

Rất nhiều ngày không có vào, từ khi hắn khua chiêng gõ trống cân nhắc Khư Sơn kế hoạch. Ấm Đại Phương khó được quan tâm một lần, để hắn chuẩn bị cẩn thận không cần phân tâm.

Bây giờ hành động sắp đến, hắn cũng muốn lại đi vào một chuyến.

Đây là hắn nhà, có hắn quan tâm người.

Nếu như Khư Sơn hành động cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, lần này nhập mộng coi như xa nhau.

Giờ phút này hắn đứng trong Duyệt Vũ đường, chính vào mười bốn ngày một lần đại lôi đài luận võ, trên đài kịch chiến phương hàm, dưới đài quân dân núi thở, liền bên ngoài đường đi đều bị chen lấn chật như nêm cối.

Cái kia một điểm tuyết bay, căn bản nhào bất diệt quần chúng vây xem nhiệt tình.

Thành phố này vẫn là như cũ, nhiệt tình cùng tàn khốc cùng ở tại, sức sống cùng quy chế cùng tồn tại.

Hắn còn nhìn thấy trong đám người ra sức xuyên qua Sấu Tử.

Cùng lúc đó, Sấu Tử cũng nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, cố gắng chen tới bộ dáng thật giống như cá mòi trong đám người đi ngược chiều: "Hôm nay ngươi áp cái kia?"

Hạ Linh Xuyên hướng trên lôi đài nhìn qua hai lần: "Độc nhãn, một trăm lượng."

Cái kia đại hán vạm vỡ mắt trái là tại Ngọc Hành thành đại chiến bên trong bị đâm xuyên, đằng sau liền cho mình đổi mới rồi ngoại hiệu. Mặc dù gọi là độc nhãn, nhưng thực lực cũng không có hạ xuống.

Sấu Tử ti một tiếng: "Nhiều như vậy?"

Lúc trước Đoạn Đao đặt cược thường là năm tiền, một lượng, cho tới bây giờ chưa vượt qua hai lượng, luôn luôn dùng "Đánh cược nhỏ di tình" để che dấu bản thân hẹp hòi. Lúc này làm sao đột nhiên hào phóng rồi?

Hạ Linh Xuyên nhét cho hắn mười lượng vàng: "Thắng liền cho ta một trăm ba mươi lượng. Thêm ra tiền, khi ta mời ngươi chất tử chất nữ nhi ăn kẹo."

Nếu là hắn về không được, tiền này một chút tác dụng cũng không có.

"Hạ lão bản đại khí!" Sấu Tử hung ác khen hắn một câu, mới lo lắng nói, "Ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Không có chuyện thì không thể hào phóng?"

Sấu Tử vò đầu: "Ngươi bộ dáng này, cùng 'Án tấm' xuất chiến trước rất giống a."

" 'Án tấm' ?"

"Đội chúng ta bên trong người, năm năm trước liền chết, khi đó ngươi còn không biết ở đâu." Chung quanh đặc biệt ồn ào, Sấu Tử phải dùng rống, "Hắn là một quang côn, đại chiến trước đem tích súc hai mươi lượng đều ủy thác cho ta, nói hắn nếu là chiến tử, liền đem tiền hiến cho Di Thiên nương nương tu miếu!"

"Sau đó thì sao?"

"Về sau cái này hai mươi lượng liền cho Thiên Thần tu miếu, thần miếu trước có một viên gạch điêu, chính là dùng án tấm tiền sửa."

Hạ Linh Xuyên cho hắn hậu tâm một quyền: "Xúi quẩy!"

Lúc này bên lôi đài sĩ quan cũng nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, hỏi hắn: "Đoạn Đao, hôm nay ngươi có đi lên?"

Hạ Linh Xuyên cũng là đài chủ, nhưng cuối cùng thủ lôi kỳ còn không có qua, hắn có thể tự do lựa chọn lên hay không lên lôi.

Hôm nay cũng không thượng a? Hắn nghĩ chạy về nhà, gặp lại Tôn Phục Linh một mặt.

"Không được. . ." Loại khí trời này, chẳng phải là lẫn nhau tố tâm sự thời cơ tốt a?

Hắn hi vọng, lòng của mình có thể vì vậy mà an định lại.

Chung quanh quá ồn náo, sĩ quan không nghe thấy Hạ Linh Xuyên cự tuyệt, lẩm bẩm nói: "Hồng tướng quân cũng tới."

"Ai?" Hồng tướng quân cũng ở đây?

Hạ Linh Xuyên từ bên lôi đài thăm dò nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Hồng tướng quân một thân màu đen giáp nhẹ, đứng ở phòng chính lầu hai trên sân ga quan chiến.

Hôm nay nàng mang theo Thao Thiết mặt nạ, người khác một chút liền có thể phân biệt ra được thân phận của nàng.

Khó trách hôm nay các lôi bạo mãn, lên đài từng cái cùng đánh máu gà tựa như.

Nguyên lai là cũng muốn tại Hồng tướng quân trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen.

Đúng lúc này, đường đi bên ngoài chạy tiến mấy tên Đại Phong quân chiến sĩ, áp lấy một người hướng Duyệt Vũ đường cửa sau mà đi.

Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, Hạ Linh Xuyên cũng đã thấy rõ bị trói gô chính là cái mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, thân hình gầy yếu, tại cường tráng binh sĩ thủ hạ như cái con gà con.

Rất nhanh liền có thân binh xích lại gần lầu hai Hồng tướng quân, thì thầm hai câu.

Hồng tướng quân lập tức quay người đi vào trong.

Cái kia thiếu niên nho nhỏ bị bắt, có thể kinh động Hồng tướng quân?

Hạ Linh Xuyên hiếu kì, cũng hướng phòng chính chen tới.

Thông hướng lầu hai bậc thang khẩu có người trấn giữ, người rảnh rỗi chớ gần.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên không phải người rảnh rỗi.

Hắn đuổi tới lầu hai lúc, vừa lúc nhìn thấy binh sĩ đem thiếu niên theo quỳ gối, đối Hồng tướng quân bẩm báo:

"Tiểu tử này tại thành nam môn nổi điên, vốn nên bị bắt vào tù, nhưng hắn trong miệng một mực giọt cô không ngừng muốn gặp ngài, lại hô ngài tôn hiệu, lại hô cái gì Thích Nan thiên, Thích Nan thiên."

Thiếu niên này hai mắt trắng dã, bờ môi phát xanh, toàn thân run rẩy không ngừng, lúc này kêu là "Đừng giết ta" .

Tuyết bay thời tiết bên trong, hắn thế mà đầu đầy mồ hôi, xem ra bị dọa đến không nhẹ.

Người khác nhìn không thấy, nhưng Hạ Linh Xuyên thế nhưng là rất rõ ràng, Bàn Long thành trên tường thành chiếm cứ Tam Thi trùng, bọn chúng có thể phân biệt ra không có hảo ý vào thành giả, cũng gây nên này điên cuồng, Bàn Long thành người cho loại bệnh trạng này lấy cái rất tiếp địa khí danh tự, gọi là "Cửa thành ý" .

Thiếu niên này bộ dáng, xem xét chính là động kinh phát tác.

Tam Thi trùng có thể đem người cảm xúc trong đáy lòng phóng đại cũng tập trung bộc phát, hiển nhiên thiếu niên này hiện tại cảm xúc là "Sợ hãi" .

"Thích Nan?" Hồng tướng quân cúi người, quan sát thiếu niên hai mắt, sau đó nói, "Ra tới."

Thiếu niên phối hợp trầm thấp nức nở, nhiều người như vậy đứng tại trước mặt, hắn giống như một cái đều nhìn không thấy.

Hồng tướng quân vậy, hắn càng là một điểm phản ứng cũng không có.

Bất quá theo Hạ Linh Xuyên, thiếu niên tai mũi bên trong ứng thanh bơi ra mấy đầu Tam Thi trùng, quay chung quanh Hồng tướng quân bay một vòng, liền hướng nam bay đi.

Bên ngoài tuyết rơi, không có ánh nắng, bọn chúng có thể dửng dưng tới lui trong không khí.

Một đầu cuối cùng Tam Thi trùng sau khi rời đi, thiếu niên như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn qua đám người hoảng sợ nói: "Các ngươi là ai, ta ở đâu!"

Hồng tướng quân hỏi hắn: "Ngươi từ nơi nào tới?"

Thiếu niên bị Hồng tướng quân uy thế hù dọa, vô ý thức đáp: "Tới, Lâm Sương thành."

Hạ Linh Xuyên nghe nói qua Lâm Sương nơi này, so Bạch Sa vịnh càng dựa vào nam, không tại Bàn Long thành địa giới.

"Ngươi không phải Tây La người?"

Thiếu niên lắc đầu.

"Thích Nan để ngươi tới?"

"Thích. . . Nan?" Thiếu niên mê mang, "Thích Nan là ai?"

Không biết Thích Nan là ai, hắn còn ba ba hướng Bàn Long thành chạy đến? Chỗ này khoảng cách Lâm Sương thành nhưng có hơn mấy trăm dặm.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn quần áo cũ nát, giày đều đi xuyên, lộ ra ngón chân cái, trên mặt mang hai cái đại hắc vành mắt, không biết bao lâu không ngủ.

"Ai bảo ngươi tới?"

Thiếu niên co rúm lại một cái, không lên tiếng.

Hồng tướng quân có chút mỉm cười một cái, quay đầu nói: "Tất cả lui ra."

Sau lưng thân binh cùng những quân sĩ khác thuận bậc thang đi lầu một. Hạ Linh Xuyên lúc đầu cũng phải quay người, Hồng tướng quân lại nói: "Đoạn Đao, vải Phòng Phong trận."

"Đúng." Hạ Linh Xuyên bước chân dừng lại, lấy ra mấy cái trúc bài đâm vào trên sàn nhà, chỉ chốc lát sau tại tù binh cùng Hồng tướng quân chung quanh bố trí xong Phòng Phong trận pháp, nếu không cái này bên trong đảng lầu hai không cửa sổ, tứ phía hở..