Chương 685: Thích Nan

Chương 685: Thích Nan

Cân nhắc đến dưới lầu quá mức ầm ĩ, hắn còn thuận tiện thả ra cách âm kết giới.

Bố trí xong trận pháp, hắn thuận tay cầm qua trên bàn ngọn nến, đặt ở trong trận nhóm lửa.

Rất nhanh, ánh nến liền thẳng tắp bất động.

Sau đó, Hồng tướng quân duỗi ra ngón giữa và ngón trỏ, trực tiếp đâm tại tù binh mi tâm!

Chỉ cần nàng nguyện ý, có thể ở tinh thiết bên trên nhẹ nhõm đâm ra cái đến trong động. Cái này hai ngón tay cũng xác thực xuyên thấu thiếu niên mi tâm, nhưng hắn cũng không có não tương vỡ toang.

Có cái lờ mờ cái bóng, bị Hồng tướng quân đẩy ra cái ót.

Hạ Linh Xuyên một cái liền nhận ra, đây cũng là thiếu niên hồn phách. Nhưng này thần hồn không mạnh, ngũ quan phi thường lờ mờ, ngưng không ra tỉ mỉ khuôn mặt.

Nó còn tung bay ở giữa không trung, tỉnh tỉnh mê mê, Hồng tướng quân móc ra nửa khối đáy biển mộc, một cái đem hồn phách bắt được, nhét đi vào.

Nhìn nàng động tác, thật giống như đem viên giấy nhét vào tâm vòng bên trong.

Rất thành thạo cũng rất tùy ý.

Mất hồn phách thiếu niên một cái biến thành mặt không biểu tình.

Hồng tướng quân tiện tay bóp chặt hắn cái cổ, chậm chạp thi lực.

Thiếu niên bắt đầu thở không ra hơi, sắc mặt trướng hồng.

"Ra tới." Hồng tướng quân lại nói, "Không còn ra, ta liền đem cỗ này túi da bóp hỏng."

Vừa dứt lời, thiếu niên mờ mịt vô thần nhãn châu xoay động, bỗng nhiên chăm chú vào Hồng tướng quân trên thân.

"Thả, thả. . ." Hắn bị bóp chặt, thanh âm mười phần yếu ớt.

Hồng tướng quân buông tay, mặc hắn mãnh liệt ho khan mấy thanh.

"Đã lâu không gặp, Di Thiên." Thiếu niên ôm lấy cổ mình, khàn giọng nói, " ngươi vẫn là như thế thô lỗ!"

Trên mặt nàng mặt nạ nhanh chóng tiêu mất, lộ ra tinh xảo như thiên tiên, băng lãnh như đồ sứ dung mạo.

Di Thiên hiển lộ chân dung.

Thiếu niên khục xong, hướng Hạ Linh Xuyên một chỉ, dửng dưng nói, " đi, cho ta rót cốc nước."

Di Thiên cũng xông Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, cái sau lúc này mới cho tù binh đầu chén trà nóng tới.

Thích Nan nhận lấy, cô đô mấy ngụm uống sạch.

"Di Thiên, ngươi chân thân đến cùng giấu ở nơi nào?" Hắn cũng không đánh lời ngon tiếng ngọt, "Toàn bộ thần giới đều ở đây tìm ngươi. Muốn gặp ngươi một mặt, còn phải phân thân đến nhân gian đến, quá không tiện!"

Di Thiên mặt không biểu tình: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ nói cho ngươi biết?"

"Ta mới mặc kệ ngươi ở đâu." Thích Nan cười ha ha một tiếng, "Nhưng Linh Hư Thánh Tôn rất quan tâm ngươi, muốn tìm ngươi tự ôn chuyện."

"Ta cùng bọn hắn ở giữa đã sớm thế như thủy hỏa, hắn hiện tại vì cái gì tìm ta?" Di Thiên đại mi cau lại, "Lần trước hắn phái Tân Độ quỷ mẫu đến đầu của ta quấy rối, ta còn không có cùng bọn hắn tính sổ sách!"

"Ngươi cũng biết, bọn hắn liền thích làm loạn." Thích Nan gật đầu, "Thần giới gần nhất có chút rung chuyển. Ngươi phát hiện không có, Thiên La tinh thường xuyên lấp lóe."

Di Thiên thanh âm không có một chút chập trùng: "Ta bế quan, không rõ ràng."

Tốt, mở mắt nói lời bịa đặt. Hạ Linh Xuyên cho nàng ngầm dựng thẳng ngón cái, lần đầu mắt thấy Thiên Thần nói láo.

"Thiên La tinh lấp lóe, nói rõ Ấm Đại Phương có động tĩnh." Thích Nan hắc hắc nói, " cái này không phải sẽ cùng ngươi có quan hệ a?"

"Vì cái gì?"

"Thiên La tinh cùng Ấm Đại Phương đều cùng ngươi. . ." Thích Nan ánh mắt quét qua bên cạnh Hạ Linh Xuyên, chưa nói đi xuống, mà là chuyển chuyện, "Nhân gian trận đại chiến kia phía sau, ngươi chỉ lộ ra hai lần mặt. Trước đó không lâu Linh Hư Thánh Tôn tổ chức chúng thần minh nghị, ngươi cũng chưa đi."

"Kỳ quái a?" Di Thiên gợn sóng nói, " toàn bộ thần giới đều biết, ta cùng bọn hắn như nước với lửa."

"Ngoài ra ta còn nghe nói, nhân gian toát ra một loại thú vị tiểu ống đồng." Thích Nan đưa tay khoa tay một cái, "Có thể thu thập ma khí, lại thông qua cung phụng phương thức giao cho chúng ta. Ngươi có nghe nói hay không?"

Hạ Linh Xuyên biết, hắn nói là Hình Long trụ.

Xem ra Thiệu Kiên nhiệm vụ tiến hành thuận lợi, thứ này đã lặng lẽ lan rộng ra ngoài.

Di Thiên hỏi lại hắn: "Trong tay ngươi có a? Cho ta xem một chút."

"Không có, ta sao có thể có!" Thích Nan thở dài, "Ta chỉ là cái nghèo túng tiểu thần, các ngươi đều xem thường dã thần! Ai sẽ cho ta cung phụng đồ tốt như vậy?"

"Thật sao, ta cũng muốn nhìn một chút."

Thích Nan lo lắng nói: "Đây chính là cái đồ vật ghê gớm! Vô luận lúc này nắm giữ Ấm Đại Phương người là ai, ta nhìn hắn mưu đồ quá lớn, cũng nhất định sẽ rước lấy chúng nộ!"

"Vật này trước đây chưa từng gặp, có lẽ chỉ có Ấm Đại Phương có thể tạo ra tới." Hắn cười ha hả nói, "Không chỉ ta nghĩ như vậy."

"Ngươi hôm nay đến cùng tại sao đến?" Đối loại này thần minh mà nói, dù là không phải thần hàng, làm ra một bộ túi da truyền âm cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Chính là nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận Linh Hư Thánh Tôn. Lửa giận của hắn, cũng không phải bình thường thần minh có thể tiếp nhận."

Di Thiên dựa vào phía sau một chút, nhếch miệng lên: "Ngươi là nghĩ hai bên lấy lòng?"

Thích Nan cũng không xấu hổ, vò đầu nói: "Ta thật vất vả có mấy cái mặt đất thần miếu, tại Tấn Dương Sa Châu cùng Trạch Gia quần đảo. Di Thiên nương nương ngẫu nhiên có thể chiếu cố ta một cái, kia là không còn gì tốt hơn."

Di Thiên hướng hắn mỉm cười: "Cút đi."

"Ngươi phải cẩn thận." Thích Nan nghiêng đầu nhìn nàng, "Đã có người chú ý tới, ngươi cỗ này túi da rất đặc thù."

Nói xong, hắn liền cúi đầu xuống.

Di Thiên lấy ra đáy biển mộc, hướng hắn lắc lắc.

Cái kia một đoàn nhỏ hồn phách liền bị vung ra đến, chậm rãi phiêu trở về thân thể của mình ở trong.

Thiếu niên tỉnh táo lại, vò mắt, vẫn là một mặt mê mang.

Di Thiên hướng dưới lầu một chỉ, hờ hững nói: "Ném ra ngoài thành."

Hạ Linh Xuyên lên tiếng, đỡ dậy thiếu niên liền hướng dưới lầu đi.

Bên ngoài thổi vào gió lạnh, để thiếu niên này nhịn không được rùng mình một cái.

Mặc dù Di Thiên chỉ thị là "Ném" nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là đối chào đón binh sĩ nói: "Lập tức tiễn hắn ra khỏi thành! Qua chợ lúc, cho hắn mua chút bánh nang, thịt khô cùng nước."

Nói xong, hắn ném điểm bạc vụn đi qua, lại đối thiếu niên này nói: "Thành nam ngoài cửa đi vài dặm thì có dịch trạm, ngươi lúc đến đã trải qua."

Binh sĩ ứng, tiếp nhận tù binh liền muốn đi ra ngoài.

Thiếu niên bỗng nhiên quay đầu, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi vật nhỏ này, tâm địa cũng không tệ."

Như thế ông cụ non giọng điệu, để Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên giật mình: "Ngươi còn chưa đi?"

Thần minh Thích Nan phân thân còn không có rời đi sao?

Thích Nan nói xong câu đó liền xoay người, muốn theo binh sĩ rời đi.

Hạ Linh Xuyên lại tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Ngươi đây không phải thần hàng a?"

"Dĩ nhiên không phải, nếu không cỗ này túi da lập tức liền hỏng." Thích Nan trời lật bạch nhãn, "Ta bất quá là mượn hắn miệng, nói hai câu."

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian: "Thần ấn tiêu ký là Thiên Thần cho túi da gieo xuống tiêu ký a?"

Thích Nan nghe vậy liếc hắn một cái, có chút kỳ quái: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Còn có, làm sao loại trừ thần ấn tiêu ký?"

Thích Nan cười ha ha: "Ngươi nhìn ta, giống như là chuyên môn cho người ta giải nạn giải đáp nghi vấn lòng nhiệt tình a?"

Cái này vài Thiên Thần quả nhiên chưa một cái loại lương thiện, Hạ Linh Xuyên hít vào một hơi: "Giá bao nhiêu?"

"Ta đáp án xưa nay không miễn phí." Thích Nan lo lắng nói, "Muốn hỏi, ngươi liền mang theo cung phụng tới tìm ta đi."

Đúng lúc này, đằng sau có người hướng hắn cái ót mãnh vỗ một cái.

Thích Nan ai nha một tiếng, một cái lảo đảo.

Chờ hắn lại đứng vững, lại là một mặt mê mang.

Từ ánh mắt có thể thấy được, đây là thiếu niên bản tôn. Lần này, Thích Nan hẳn là quả thực rời đi.

Hạ Linh Xuyên quay đầu, thấy người đến đúng là Hồng tướng quân, nàng đã đeo lên mặt nạ.

Thích Nan đại khái là bị nàng trực tiếp đuổi chạy. Nàng chỉ thị binh sĩ đem thiếu niên lôi đi, sau đó đối Hạ Linh Xuyên nói: "Cách Thiên Thần xa một chút. Xích lại gần bọn chúng, tất sinh tai ương."

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng.

Trước mắt cái này vị, chẳng phải cách Thiên Thần gần nhất a?

Hồng tướng quân giống như biết hắn đang suy nghĩ gì, lại nói: "Biểu lộ cảm xúc."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới nàng trả ra đại giới.

Hắn vẫn là tranh thủ thời gian hỏi nhiều một câu: "Đúng rồi, ngài nghe qua 'Nại Lạc Thiên' danh hiệu a, kia là vị nào đại thần?"

"Nại Lạc Thiên?" Hồng tướng quân thanh âm bình đạm như lúc ban đầu, "Chưa từng nghe qua."

". . ."

Ưu tú, thành công đem hắn còn sót lại vấn đề toàn chận lại.

"Mười vạn Thiên Thần, Di Thiên không có khả năng mỗi một cái đều nhận ra." Hồng tướng quân cùng hắn đứng sóng vai, "Đại Phong quân vẫn chưa tới mười vạn người, mỗi cái ngươi cũng nhận ra a?"

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể cười khổ lắc đầu. Hắn cũng chỉ có thể kêu lên chừng hai trăm người danh tự, lại nhiều cũng không nhận ra.

Lúc này phía trước truyền đến một tiếng kêu đau, Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, nguyên lai là "Độc nhãn" đem đối thủ đánh xuống lôi đài.

Thủ lôi quan viên đồng thời gõ la: "Bản lôi dừng ở đây!"

Lên đài khiêu chiến nhân số có hạn chế, nếu không chính là sáng loáng xa luân chiến, đối đài chủ không công bằng.

"Ngươi lôi đài nhanh trống đi." Hồng tướng quân chỉ một ngón tay, "Ngươi không lên?"

"Không được." Hạ Linh Xuyên đàng hoàng nói, "Ta rất nhanh có sống còn đại sự muốn làm, có chút khẩn trương."

"Khẩn trương?" Hồng tướng quân hỏi hắn, "Không phải xử lý không thể?"

"Là, không phải xử lý không thể." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Xác suất thành công còn không cao."

Mặc dù mỗi dạng làm việc đều ở đây từng bước từng bước tiến hành, nhưng chấp hành ngày càng ngày càng gần, hắn sao có thể không khẩn trương?

Mặt hắn đúng, là đương thời hiếm thấy cường quốc Bối Già.

Mặt hắn đúng, là âm thầm đảo loạn thế giới mấy ngàn năm Thiên Thần.

Tiên nhân bại ở trong tay bọn họ.

Vô số nhân quốc cũng bởi vì Bối Già mà biến mất.

Hiện tại hắn phải đi hổ khẩu nhổ râu, muốn động thổ trên đầu Thái Tuế, hơn nữa còn là đơn thương độc mã.

Không khẩn trương mới là lạ!

"Đoạn Đao." Hồng tướng quân đột nhiên nói, "Ngươi là sợ chết đi?"

"Ta. . ." Hạ Linh Xuyên há miệng muốn biện, lại đem "Không sợ" hai chữ nuốt xuống.

Vì cái gì khẩn trương? Hắn sợ hãi thất bại.

Địa phương của hắn đi chính là đầm rồng hang hổ. Một khi thất bại, vô luận trước đó quy hoạch bao nhiêu chuẩn bị ở sau, hắn nhưng khả năng khó thoát khỏi cái chết.

Bết bát nhất kết quả, chính là chết.

". . . Là." Cho nên Hồng tướng quân nói không sai, hắn chính là sợ chết.

Liền sợ tốt một trận trù tính, đảo mắt thành không.

"Chúng sinh sợ quả, thần tiên sợ nhân." Hồng tướng quân chậm rãi nói, "Ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng ngươi dám loại hôm nay chi nhân, liền muốn gánh chịu ngày mai chi quả."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Ta biết."

Một người làm việc liền muốn một người làm.

Hồng tướng quân vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại nói: "Ta có cái biện pháp tốt, có thể để ngươi không khẩn trương."

Hạ Linh Xuyên nhìn không thấy mặt của nàng, nhưng không hiểu cảm thấy nàng cười.

Hắn chưa truy vấn "Biện pháp gì" bởi vì hắn đột cảm giác không ổn.

Có sát khí!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hồng tướng quân đặt ở bả vai hắn tay quay lại vì trảo, một tay lấy hắn vung ra!

Hạ Linh Xuyên cái này hơn trăm mười cân trọng lượng, ở trong tay nàng nhẹ giống như một viên hạch đào.

Nhanh, quá nhanh!

Hạ Linh Xuyên mới phản ứng được, đã là thân ở giữa không trung.

Hắn vô ý thức điều chỉnh đầu dưới chân trên tư thế, một cái Yến Tử xoáy nhẹ nhàng rơi xuống đất, mới phát hiện bản thân đứng ở trên lôi đài!

Hắn số bảy lôi đài..