Chương 686: Đến chết mới thôi

Chương 686: Đến chết mới thôi

Dưới đài người xem khẽ giật mình, ngay sau đó liền reo hò cùng vỗ tay.

Còn tưởng rằng hôm nay luận võ kết thúc, hiện tại đài chủ đột nhiên lên đài, cái này không phải thì có dễ nhìn đúng không?

Sấu Tử thật dài "Ai" một tiếng, gia hỏa này đã muốn lên đài, làm sao không trước đó cùng hắn thông báo một tiếng? Hắn tốt mở giao dịch a!

Mở cho Đoạn Đao bàn khẩu, đã không phải là đơn giản bác thắng thua. Tất cả mọi người áp Đoạn Đao thắng, vậy còn có cái gì lợi nhuận?

Diễn sinh ra đến cách chơi, đều là cược hắn bao nhiêu chiêu đánh ngã đối thủ, cược hắn có hay không sẽ dùng cái nào đó chiêu thức hoặc là thần thông, cược lần này có bao nhiêu người sẽ lên đi khiêu chiến. . .

Hồng tướng quân bỗng nhiên đưa tay, chậm rãi ba lần vỗ tay.

Mỗi một cái cũng giống như đập vào đám người trên ngực.

Vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp, chung quanh lôi đài đều an tĩnh lại.

Hồng tướng quân lúc này mới cất cao giọng nói: "Tháng này hiện trường dạy học, hiện tại bắt đầu!"

Duyệt Vũ đường mỗi tháng đều sẽ mở một lần hiện trường dạy học, bình thường từ hãn tướng khách mời, Hồng tướng quân ngẫu nhiên cũng sẽ ra sân.

Nhưng nàng thực tế quá bận rộn, Hạ Linh Xuyên tiến vào Bàn Long thành nhiều như vậy về, đều chưa đuổi kịp nàng hiện trường dạy học.

Hồng tướng quân lại nói tiếp: "Dạy học nội dung: Quan sát Đoạn Đao hôm nay thủ sinh tử lôi, có thể chân đao minh thương, cho phép chiến thuật xa luân."

Toàn bộ lôi tràng "Hoa" nhấc lên một trận sóng âm, suýt nữa liền nổ.

Bàn Long thành lôi đài luận võ bình thường chỉ cho phép dùng Duyệt Vũ đường làm bằng gỗ vũ khí, để tránh ngộ sát. Nhưng nơi này còn có một loại giải quyết thù hận lôi võ, gọi "Sinh tử lôi" lúc chiến đấu có thể không gì kiêng kị, làm sao âm tàn độc ác làm sao tới. Nhưng song phương chuyện quan trọng trước lập hình, sinh tử tự phụ, sau khi đánh xong dù là thiên đại thù hận cũng phải xóa bỏ.

Sinh tử lôi không thể tùy tiện mở, đến trải qua đặc phê mới được, nửa năm cũng ra không được một lần.

Hồng tướng quân thế mà để Đoạn Đao thủ sinh tử lôi, thậm chí còn cho phép xa luân chiến, biết rõ trong đó khốc liệt người đều là trợn mắt hốc mồm.

Đoạn Đao phạm vào chuyện gì, chịu lấy loại này giáo huấn?

Hạ Linh Xuyên một mặt cười khổ: "Tướng quân, cái này. . ."

"Chiến đấu đến chết, cũng không khẩn trương." Hồng tướng quân lời này, cũng không biết có tính hay không là an ủi.

Hắn không phải sợ chết a? Chết cũng không khẩn trương.

Mắt thấy chung quanh không ai đi lên, Hồng tướng quân dứt khoát trực tiếp điểm tên:

"Mạnh Sơn, ra khỏi hàng!"

Đám người tách ra, có cái thân ảnh khổng lồ do dự một hồi lâu, mới lề mà lề mề đi tới.

"Tướng quân. . ." Mạnh Sơn không muốn thượng đi. Hắn cùng Đoạn Đao đánh qua mười mấy lần, đã sớm đánh phun.

Hồng tướng quân cái cằm hướng lôi đài vừa nhấc: "Đi lên."

Mạnh Sơn không cách nào, đi giá vũ khí bên trên rút ra đại côn.

Hồng tướng quân lại không bỏ qua hắn: "Ngươi Lang Nha bổng đâu?"

Mạnh Sơn đành phải lấy ra bản thân sở trường vũ khí, nhảy lên lôi đài.

Cái này tinh cương Lang Nha bổng sắp có cao cỡ nửa người, bắp đã hắc nước đọng loang lổ thanh tẩy không xong, cái kia thượng cấp không biết dính qua máu của bao nhiêu người thịt.

Từ khi Mạnh Sơn quy hàng, Hạ Linh Xuyên liền chưa cùng hắn đao thật thương thật đánh qua, nhưng đối cái này bổng tử vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Dù sao không đánh không thể, ngắn ngủi như thế mấy hơi công phu, hắn đã bày ngay ngắn tâm tình của mình, nghiêm túc đối Mạnh Sơn nói:

Mời

Đã đến nơi này, thì chiến chi!

Hắn cùng Mạnh Sơn trên đài chiến đấu, Hồng tướng quân liền đứng ở dưới đài cho người vây xem phân tích nghiên giảng.

Không chỉ có thể quan sát thực chiến, còn có Hồng tướng quân từ bàng giải nói, loại cơ hội này quá quý giá, tất cả mọi người thấy nhìn không chuyển mắt.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên cùng Mạnh Sơn đều không rảnh lắng nghe nàng nói cái gì.

Hai mươi cái hiệp về sau, Mạnh Sơn bị Hạ Linh Xuyên đá xuống lôi đài.

Ba hơi về sau, kém chút bị quăng lên trời Lang Nha bổng mới "Đương" một tiếng rơi về trên mặt đất, đâm vào lôi đài cọc gỗ bên cạnh.

"Ván đầu tiên, Đoạn Đao thắng." Hồng tướng quân hướng trên đài nhìn một cái, Hạ Linh Xuyên lồng ngực chập trùng, nhưng bên tóc mai không mồ hôi, "Ta nhìn ngươi trạng thái không tệ, nghỉ ngơi thời gian một nén nhang là được. Lao Xuân Sinh ra khỏi hàng, chuẩn bị bên trên lôi!"

Trong đám người đi ra một cái tinh tráng hán tử, lớn tiếng xác nhận.

Vũ khí của hắn, là một đôi rìu to bản.

Đám người cũng là "Ý" một tiếng, vị này đồng dạng là Đại Phong quân bên trong chiến đấu anh hùng, trong tay đôi kia rìu to bản đã chém qua trăm người, không nghĩ tới hôm nay bị chỉ vì Đoạn Đao đối thủ.

Lúc này, đến tiếp sau lên đài tuyển thủ danh sách cũng ra lò.

Dưới đài Sấu Tử bận muốn chết. Mới vừa Hạ Linh Xuyên đối Mạnh Sơn chi chiến không có gì lo lắng, mọi người nghĩ bác chính là, Đoạn Đao có thể kiên trì mấy bàn?

Nếu là xa luân chiến, Đoạn Đao nhất định có đổ xuống thời điểm.

Tất cả mọi người cho rằng, Hồng tướng quân sẽ không thật làm cho hắn bị đánh chết; chỉ có chính Hạ Linh Xuyên minh bạch, hôm nay trận này lôi tái không thể thiện.

Một nén hương phía sau.

Lao Xuân Sinh nhảy lên lôi đài, trầm giọng nói: "Ta với ngươi không thù, cũng kính nể ngươi, nhưng hôm nay tuyệt không lưu thủ."

Hạ Linh Xuyên đã điều hoà khí tức, nghiêng người đè lại Phù Sinh đao chuôi, không để hàn quang chợt tiết:

"Đúng là nên như thế!"

Sắc trời dần muộn.

Lao Xuân Sinh về sau, lại có rất nhiều người lên lôi đài. Cụ thể là mấy cái? Hạ Linh Xuyên đã có chút không nhớ rõ.

Hắn vừa đem một cái đối thủ đánh tới ngửa mặt chỉ lên trời, không thể động đậy, nhưng mình cũng tựa ở góc võ đài, nửa ngày không đứng dậy được.

Xương sườn gãy mất hai cây, nửa bên mặt sưng giống đầu heo, máu cùng mồ hôi nhất lưu xuống tới liền không có cách nào nhắm mắt.

Trái eo còn có cái dài ba tấc vết thương ào ào chảy máu.

Thừa dịp giữa trận nghỉ ngơi, A Lạc tranh thủ thời gian thay hắn xử lý vết thương, một bên thấp giọng nói:

"Ta nhìn ngươi cũng đánh đủ rồi, hướng Hồng tướng quân cầu ngừng đi!"

Hồng tướng quân vừa vặn bước đi thong thả đến Hạ Linh Xuyên bên người, chắp tay nhìn xem hắn: "Muốn đánh muốn ngừng?"

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Muốn ngừng có thể sao?"

Hắn đã không khẩn trương.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Hạ Linh Xuyên thế là thành khẩn nói: "Báo cáo tướng quân, ta muốn ngừng chiến."

"Bác bỏ." Hồng tướng quân một khẩu từ chối, "Đến ngươi thật không thể động đậy lúc, luận võ mới có thể kết thúc."

". . ." Cho điểm hi vọng lại bóp tắt, thật không bằng ngay từ đầu liền không có.

A Lạc cả kinh nói: "Vì, vì cái gì?"

"Bất luận cái gì một trận chiến dịch, cũng sẽ không bởi vì ngươi hô ngừng liền dừng lại." Hồng tướng quân đi đến bên bàn, tự tay gõ vang chuông đồng, "Luận võ tiếp tục!"

$ $ $ $ $

Sáng sớm tia nắng đầu tiên vừa chiếu vào, Hạ Linh Xuyên liền tỉnh.

Hắn trừng mắt nhìn, ý thức còn dừng lại trong Bàn Long thành trận chiến cuối cùng. Giống như đến phiên thứ mười vẫn là mười một cái đối thủ, hai người đều thở hổn hển, cảm giác song phổi giống như là phá mất ống bễ, mỗi hít một hơi đều ha ha rung động.

Ý thức của hắn đã trì độn, đều không nhớ rõ mình là người nào.

Đối thủ vũ khí đã bị hắn đánh rớt, lại rút lên lôi đài cọc, mãnh quất vào Hạ Linh Xuyên trên huyệt thái dương.

Lúc trước trong quá trình chiến đấu, lôi đài cọc đã sớm buông lỏng, phía trên còn lưu lại hai viên cái đinh.

Hạ Linh Xuyên thậm chí nhớ kỹ cái đinh đánh xuyên qua da thịt, trực tiếp đâm vào huyệt Thái Dương cảm giác. . .

Đau nhức, quá đau.

Nhưng cứ như vậy lập tức.

Hắn hẳn là bị KO, bởi vì trực tiếp tỉnh lại.

Trong nháy mắt đó, hắn giống như còn nghe tới dưới đài có tên hỗn đản nào kêu to: "Ta thắng ta thắng!"

Cũng không biết ai mượn nỗi thống khổ của hắn phát tài, cược trúng xa luân chiến số lần.

Hạ Linh Xuyên thì thào chửi mắng hai tiếng, chợt phát hiện, sau khi tỉnh lại tâm cảnh của mình liền thay đổi.

Kinh lịch một đêm tàn khốc vô luân xa luân chiến, người ngược lại trầm tĩnh lại, phảng phất bị cây kia cọc đánh tới thần hồn xuất khiếu, từ người đứng xem góc độ nhìn bản thân, nhìn người khác, nhìn sau đó phải phát sinh hết thảy.

Hắn không biết loại trạng thái này có tính hay không là chết lặng, dù sao mình tiến vào không vui không buồn trạng thái, tâm linh bình tĩnh như một đầm nước đọng.

Hồng tướng quân biện pháp, thô bạo cực đoan nhưng có tác dụng, chí ít hắn hiện tại đích xác không khẩn trương.

Một chút cũng không.

Khi hắn toàn lực chiến đấu qua, chống lại qua, cuối cùng bất đắc dĩ nhưng thản nhiên tiếp nhận tử vong về sau, tử vong cũng không thể lại uy hiếp hắn.

Hạ Linh Xuyên thở thật dài một cái.

Tối hôm qua tiến vào Bàn Long thành, hắn vốn muốn đi tìm Tôn phu tử, ôn chuyện cũng tốt, từ biệt cũng được, kết quả liền giai nhân một mặt đều không gặp bên trên.

Hiển nhiên Ấm Đại Phương cho rằng, giờ này khắc này hắn cần không phải nhi nữ tình trường.

Đây thật là một kiện có cá tính Thần khí, căn bản không chiếu cố chủ nhân cảm xúc.

Hạ Linh Xuyên thu thập bọc hành lý, thay xong y phục, dạo chơi đi ra chỗ ở.

Một đêm mưa gió, đổi lấy sáng sớm cầu vồng bay vượt, có một mặt phảng phất liền gác ở Phiên Tưởng sơn trang nước hồ bên trên.

Không khí sáng sớm lạnh mà tươi mát.

Hạ Linh Xuyên đi vào thuyền hoa, đãng nhập trong hồ, tại dạng dạng sóng biếc bên trong đóng lại hai mắt, nắm chặt thể ngộ tối hôm qua chiến đấu.

Mỗi một lần ngươi chết ta sống;

Mỗi một lần dốc hết toàn lực;

Biết rõ chiến đấu không dừng không nghỉ, trừ phi mình kiệt lực đổ xuống, vẫn còn muốn kiên định nghênh chiến kế tiếp tâm cảnh.

Bàn Long thành ý đồ giáo hội hắn, như thế nào đối mặt tuyệt vọng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bên bờ bỗng nhiên có người gọi hắn:

"Hạ Kiêu, nên đi!"

Lúc này ngày cao bắt đầu, Phục Sơn Việt làm việc lôi lệ phong hành, đã từ Lăng Tiêu cung trở lại rồi.

Chuyến này, hắn là hướng Yêu Đế bái biệt đi.

Đế Quân lúc này nguyên nhân chính là Bất Lão dược án cùng Thanh Dương quốc sư mà sứt đầu mẻ trán, ước gì hắn đi, hội kiến cũng không giữ lại, chỉ nói vài câu lời hữu ích để Phục Sơn Việt mang cho Xích Yên Yêu Vương.

Xế chiều hôm đó, Xích Yên sứ đoàn từ cửa chính nam ra, rời đi Linh Hư thành.

Không ít huân quý đến đây tiễn đưa, trong không khí tràn ngập khoái hoạt không khí, bọn hắn cũng tận mắt nhìn thấy Hạ Kiêu bạn tại Xích Yên thái tử bên người, cùng một chỗ thối lui ra khỏi Linh Hư thành cái này đặc sắc đại võ đài.

Nhưng là không quan hệ, vô luận Xích Yên nhân có đi hay không, trong thành nhiều như vậy việc vui sẽ còn tiếp tục xuống dưới.

Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Việt đồng hành ba ngày, trên cơ bản đi cả ngày lẫn đêm, đã rời xa Linh Hư thành địa giới.

Trong ba ngày này, Bàn Long thành cũng chưa lại hướng Hạ Linh Xuyên mở ra.

Chỉ cần đi về phía nam lại đi vội cái ba bốn ngày, liền có thể đến Xích Yên quốc bắc bộ biên cương.

Phục Sơn Việt lòng chỉ muốn về, một đường đều ở đây ra roi thúc ngựa.

Mà vừa qua thiên thủy dịch, Hạ Linh Xuyên liền cùng hắn từ biệt.

Phục Sơn Việt biết hắn đi ý đã định, cũng không giữ lại, chỉ hỏi hắn: "Sau này còn gặp lại?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Ta nghĩ, rất nhanh sẽ còn gặp lại."

"Vậy là tốt rồi." Phục Sơn Việt câu nói này, cũng là thật tâm thực lòng, "Không có việc gì liền nhiều gửi thư."

Hai người tương hỗ ôm quyền, nhất thời đều cảm giác run rẩy.

Mãnh hổ Tiêu Ngọc nhào lên, quạt hương bồ lớn móng vuốt ôm lấy Hạ Linh Xuyên bả vai, đầu to liền hướng hắn trán bên trên cọ, một bên phát ra mu mu trâu tiếng kêu.

Lấy lực đạo của nó  người bình thường sớm bị đụng ngã ra đi.

Hạ Linh Xuyên nghe ra nỗi thương cảm của nó, đưa tay ôm lấy đầu của nó túi dùng sức xoa mấy lần, trong lòng rất không nỡ: "Cuối cùng cũng có từ biệt, quay đầu lại đi nhìn ngươi có được hay không?"

Đáng tiếc hắn còn có chính sự muốn làm.

Phục Sơn Việt mấp máy môi, nhảy lên đường cái: "Ngươi không cùng ta về Xích Yên, sớm muộn cũng sẽ hối hận, hắc!" Dứt lời giơ roi mà đi, không quay đầu lại..