Chương 687: Đột phát tình trạng

Chương 687: Đột phát tình trạng

Bọn thị vệ đều hướng Hạ Linh Xuyên thi lễ một cái, nhao nhao lên ngựa đuổi theo.

Tiêu Ngọc không thể không đi theo, cẩn thận mỗi bước đi.

Cổ đạo bên trên ánh tà dương đỏ quạch như máu, chiếu vào nó tiêu màu đỏ da lông chậm rãi biến mất tại cuối đường; đội ngũ tiếng chân xa dần, rất nhanh liền nghe không được.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn bọn hắn bóng lưng đi xa. So sánh Khư Sơn sắp phát sinh biến cố, Xích Yên nhân tại Linh Hư thành sở tác sở vi, nhiều lắm là xem như bão tố khúc nhạc dạo.

Phục Sơn Việt lúc này rời đi, thực là cử chỉ sáng suốt.

Hắn ung dung thở dài, kỵ dê đi trở về hai ngày, đến Linh Hư thành vùng ngoại thành Thanh Thạch Trấn đi tìm nơi ngủ trọ.

Khách sạn gian phòng rất nhỏ, nhưng coi như sạch sẽ.

Đổng Nhuệ đã ở chỗ này chờ hắn. Oa Thiềm tại Niên Tán Lễ kho hàng tranh thủ thời gian ăn hết không ít Hạ Cô thảo, bởi vậy bọn hắn trù bị thời gian lại có thể dư dả hai ngày.

Hai người xuống một trận quán ăn, không thế nào trò chuyện, đều ăn đến rất tỉ mỉ rất chậm, sau bữa ăn riêng phần mình trở về phòng an giấc.

. . .

Linh Hư thành, Nam Miên ngõ hẻm tuần vệ thự.

Lại có một cái nửa canh giờ trời tối.

Nghe nói tối nay cơm nước tốt, thêm đùi gà, muộn ban hai tên tuần vệ đặc biệt sớm tới. Kết quả đùi gà còn chưa tới, Lưu đại tẩu tới trước.

Nàng một mặt khẩn trương: "Thấm tử, ta lại trông thấy cái kia đối tượng truy nã!"

Lớn tuổi tuần vệ cười, vỗ một cái trẻ tuổi đồng bạn bả vai: "Ờ nha, tẩu tử ngươi muốn lập công!"

Trẻ tuổi tuần vệ trợn mắt, hỏi Lưu đại tẩu: "Ngươi xác định?"

Hai người đều không tin.

"Lại cho ta nhìn một chút lệnh truy nã."

Thấm tử không tình nguyện, nhưng trong thự nấu cơm còn không có chín, hắn đành phải bò lên nói: "Đi theo ta."

Hai người bưng lấy cái huỳnh quang bào tử đi cũ án phòng, lật ra một đống năm xưa lệnh truy nã.

Tro bụi giơ lên, Thấm tử nhịn không được hắt hơi một cái.

Lưu đại tẩu một trương một trương lật xem, sau đó chỉ vào một trương nói: "Chính là người này!"

Mùa hè này thời tiết gian nhà rỉ nước, triều hơi xâm lấn, trong lệnh truy nã chân dung đều mốc meo.

"Vẫn là cái này?" Thấm tử rút ra lệnh truy nã liếc mắt nhìn, "Lệnh truy nã - Nhân bảng tám mươi bảy, Đồ Dương Chi, Bạch Linh cốc môn hạ đệ tử, bảy năm trước tại Tu La quốc sát hại hai tên thần sứ, chạy trốn. Ân, ngược lại là lớn lên mặt mũi tràn đầy hung tướng, ngươi xác định là người này?"

"Xác định! Mấy năm trước dán thông báo lúc ta từng thấy qua trương này chân dung." Lưu đại tẩu không ngừng gật đầu, "Ba ngày trước ta liền chú ý tới người này rồi, lúc đó người này tại đường phố tây khẩu nhà kia quán quầy mì ăn mì, liền ngồi ở lều bên trong, cái kia thái dương nốt ruồi cùng bức chân dung này bên trên giống nhau như đúc. Mới vừa ta lại trông thấy hắn!"

"Ở đâu?"

"Hắn vừa đi vào Thuần Hòa tiệm vải, ta liền tranh thủ thời gian báo lại cho ngươi." Lưu đại tẩu hỏi hắn, "Báo cáo thành công, có hay không tiền thưởng?"

"Muốn thật sự là Đồ Dương Chi, báo thưởng năm mươi lượng bạc." Thấm tử không cho rằng nàng có vận may như thế này, "Nhưng hàng năm chí ít có ba bốn mươi lần tội phạm truy nã chính mắt trông thấy báo cáo, toàn hệ báo lầm. Tẩu tử, những cái kia trọng phạm sẽ rất ít xuất hiện ở người trước."

"Không xuất hiện trước mặt người khác?" Lưu đại tẩu khịt mũi coi thường, "Bọn hắn không ăn cơm không gảy phân, suốt ngày che mặt? Ngươi theo ta đi, cái này năm mươi lượng bạc ta kiếm định!"

Hai người trở lại đằng trước, lớn tuổi tuần vệ hỏi đồng bạn: "Như thế nào?"

Hắn ôm xem trò vui tâm tính, Thấm tử lại nắm lấy tấm kia lệnh truy nã nói: "Ta tẩu tử nhận định, nàng nhìn thấy chính là đào phạm Đồ Dương Chi, nhất định phải dắt ta đi một chuyến."

Theo quy định, tuần vệ hai người một tổ, không tình huống đặc biệt không thể thả đơn.

Lớn tuổi tuần vệ cũng không tình nguyện, cái này dân phụ có thể có cái gì nhãn lực, chín thành chín là nhìn xóa.

Hắn trước thời gian tới chỉ muốn nhiều gặm cái đùi gà, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Nhưng Lưu tẩu tiếp theo không ngừng cam đoan, thanh lượng còn tặc lớn, người ra vào viên đều có thể nghe thấy.

Nữ nhân này là thật có thể tìm phiền toái, hắn bất đắc dĩ nói: "Được thôi được thôi nhỏ giọng một chút, ta và các ngươi đi một chuyến."

Bọn hắn báo cáo chuẩn bị một tiếng, hai nam một nữ liền hướng Thuần Hòa tiệm vải mà đi.

Trên đường Lưu đại tẩu cho hai người giới thiệu nói: "Cái này Thuần Hòa vải trang là mười mấy năm lão điếm, chúng ta mấy cái láng giềng thường đi chiếu cố; thế nhưng là từ khi một tháng trước đổi Đông gia về sau, sinh ý liền lười biếng, nhà khác dễ nhìn lưu hành màu sắc, nhà hắn một mực không có! Hiện tại cũng không có người nào đi, ta nhìn hắn đỉnh chưa tới nửa năm liền phải hoàng, ôi đầu năm nay còn có người dám tại Linh Hư thành làm như vậy sinh ý!"

Linh Hư thành cửa hàng thuê đắt cỡ nào a, Thuần Hòa vải trang cửa hàng lại lớn, làm như vậy sinh ý là thuần lỗ vốn.

Tuần vệ nhóm đánh một cái ngáp.

Đằng trước chính là Thuần Hòa vải trang, Thấm tử giọt cô một tiếng: "Còn tại công đường bên cạnh."

Vải trang sát vách chính là công thự, cái gì đào phạm sẽ đặc biệt chạy lại chỗ này a?

Tiến vào vải trang, tựa như Lưu đại tẩu nói, nơi này đầu không có khách nhân, chỉ có hai cái hỏa kế ngồi ở trong tiệm nạp nhàn, một cái gặm hạt dưa, một cái khác nâng đầu ngủ gà ngủ gật.

Gặm hạt dưa cái kia trông thấy Thấm tử bọn người tiến đến, lập tức đứng dậy đón lấy: "Hai vị sai gia sao lại tới đây?"

Thấm tử vừa muốn nói chuyện, Lưu tẩu cười tủm tỉm nói: "Bọn hắn đi nhà ta ăn cơm, thuận tiện trước bồi ta đến mua một thớt vải liệu. Ngươi đem cái kia thớt Hải Đường hồng lấy xuống, cho ta xem một chút."

Hỏa kế ôm lấy vải vóc, tuần vệ nhóm tại trong tiệm đánh giá chung quanh, một cái khác hỏa kế cúi đầu khom lưng.

Trước cửa hàng hậu viện, trung gian là thông hướng lầu các cái thang. Loại này cách cục tại Linh Hư thành cửa hàng bên trong rất phổ biến, thang lầu phía dưới thường thường còn có cái phòng chứa.

Thang lầu trước thông đạo, dùng nửa màn ngăn lại.

Lúc này phía sau rèm truyền đến một tiếng nhẹ kít, có người từ phòng chứa bên trong đi ra đến, muốn lên lầu hai đi.

Thấm tử một cái nhảy vọt đi qua, trực tiếp vén rèm đi lên nhìn.

Người này bò hai cái bậc thang, nghe thấy dị hưởng quay đầu, vừa lúc cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

Thấm tử sợ hãi nhưng giật mình.

Người này, gương mặt này!

Không sai, liền cùng trong lệnh truy nã chân dung rất giống, thậm chí thái dương nốt ruồi đều giống nhau!

Người này còn trầm giọng hỏi hắn: "Ngươi làm gì?"

Gặp hắn mắt hiện hung quang, Thấm tử trong lòng phanh vang, cố tự trấn định nói: "Quá mót, có thể hay không mượn cái địa phương?"

Người này hướng hậu viện một chỉ.

Lúc này trong tiệm hỏa kế cũng đi tới: "Sai gia, đằng sau là khố phòng, ngài có chuyện gì sao?"

"Ta liền mượn cái hố."

Lớn tuổi tuần vệ cũng đến đây: "Ngươi ăn hỏng bụng rồi?"

Đồ Dương Chi đã đi lên lầu các, Thấm tử ánh mắt hướng trên cầu thang thoáng nhìn, cho đồng bạn nháy mắt ra dấu: "Bụng giống như lại không phải rất đau, còn có thể nhẫn."

Lớn tuổi tuần vệ khẽ giật mình, hiểu ý: "Cái kia trở về đi, còn đứng ở đây làm gì?"

Không phải đâu, đến chân nhân?

Họ Đồ có tu vi mang theo, hai người bọn họ không nhất định có thể làm được, phải trở về mời chi viện.

Hai người muốn đi ra ngoài, bên ngoài hỏa kế vừa lúc chặn lấy cổng: "Hai vị đại nhân không đi ngoài rồi?"

Thấm tử phất phất tay: "Tránh ra."

Thang lầu bỗng nhiên lốp bốp vang, có người xuống tới.

Hai cái tuần vệ vô ý thức nghiêng đầu ngẩng đầu nhìn, bất ngờ phía trước hàn mang lóe lên, hỏa kế trong tay một thanh phân thủy thứ, trực tiếp đâm thấu lớn tuổi tuần vệ yết hầu.

Trước vào sau ra, thọc cái thông thấu lỗ máu.

Lần này đàm tiếu giết người hoàn toàn không có báo hiệu, Thấm tử đứng tại đồng bạn phía sau, đột nhiên gặp hắn phần gáy toát ra một đoạn đâm nhọn, không khỏi quát to một tiếng rút đao.

Sau lưng tiếng gió vang động, Thấm tử trở tay đánh đi, kết quả trên đùi bị hung ác đạp một cước, người đều đau đến nửa ngồi xuống dưới.

Trước mắt chẳng biết lúc nào thêm ra một đầu đại điểu, hình như cò, có cao quan, chính là nó đá Thấm tử một cước, đem hắn xương đùi đều đánh gãy.

Có người từ phía sau lưng siết này cổ, một cái siết cổ.

Thấm tử nhìn tận mắt cái kia đào phạm Đồ Dương Chi từ trên lầu đi xuống, nhìn xem hắn nói: "Không hỏi, trực tiếp giết."

Rắc rồi một tiếng, Thấm tử cổ đoạn mất.

Tuần vệ cái kia nửa tiếng kêu to, kinh động trước cửa hàng Lưu đại tẩu. Nàng còn rất cơ cảnh, nhìn quanh hai lần xoay người chạy.

Nhưng nàng còn không có chạy đến cổng, cổ áo liền bị người nhấc lên, miệng vừa mở ra, liền bị cái vải bố tử chận lại.

Nàng bị nhắc tới cửa hàng phía sau, có cái hỏa kế còn đi cổng nhìn quanh hai lần, phát hiện không người chú ý nơi này, rất tốt.

Đồ Dương Chi thẩm vấn Lưu đại tẩu.

Cái sau nhìn thấy bên trên hai cỗ tử thi, dọa đến toàn thân phát run, không dùng nhân gia bức cung liền một năm một mười đều nói hết.

Trong tiệm người đến đầy đủ đủ, hết thảy bốn cái tinh tráng hán tử, từng cái sắc mặt nặng nề. Có người đối Đồ Dương Chi nói: "Lão Đồ, ngươi lộ ra ngoài."

"Là chúng ta lộ ra ngoài." Đồ Dương Chi cũng không ngờ tới, bản thân tại Linh Hư thành thâm cư không ra ngoài, lại bị một cái đường phố phụ khám phá hành tung, "Cái này hai tên tuần vệ vừa tiếp muộn ban, sáng mai chưa trở về tất gây ngờ vực vô căn cứ. Lại nói bọn họ chạy tới Thuần Hòa vải trang trước, đã trước báo cáo chuẩn bị qua, ngày mai tuần vệ thự nhất định sẽ tới trước xem xét nơi này. Coi như chúng ta dời trống hầm, chỉ sợ vẫn là có yêu quái có thể nghe ra thùng thuốc nổ mùi."

Lại có một người nói: "Trước đó không lâu dịch quán xảy ra chuyện, thành nam tuần thú liền từ Đồng Tâm vệ tạm lĩnh. Đồng Tâm vệ có thể so sánh phổ thông tuần vệ thự nghiêm ngặt nhiều, tí xíu sự tình đều muốn truy vấn ngọn nguồn. Kê Tâm lĩnh huynh đệ, trước mấy ngày cũng là suýt nữa lộ ra ngoài."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Đồ Dương Chi thuận tay vỗ một cái, đập nát Lưu đại tẩu đỉnh đầu, "Chúng ta không làm chủ được, hướng lên phía trên xin chỉ thị đi."

Rất nhanh, Thuần Hòa vải trang liền bay ra một đầu con dơi, hướng đôn viên phương hướng mà đi.

. . .

Trong bóng đêm truyền đến nhào vẫy cánh thanh.

Nghe thanh âm hướng tới nơi này, Hạ Linh Xuyên mở mắt xuống đất, đẩy ra cửa gỗ.

Một cái hoa lệ thân ảnh nhảy vào cửa sổ, liền rơi vào Hạ Linh Xuyên trên bờ vai.

Thật lớn một đầu vẹt, đỉnh hồng lam bối, màu sắc diễm lệ, từ đầu tới đuôi có một tay dài.

Như thế hoa mỹ cầm yêu quá dễ thấy, thật không thích hợp đưa tin.

Hạ Linh Xuyên dựng lên đầu này như quen thuộc chim chóc: "Ngươi chính là. . . ?"

Phương Xán Nhiên đề cập với hắn, trong nhà có một đầu sắp hai trăm tuổi vẹt.

Năm đó nó bị tiên tổ Thiệu Kiên cứu, về sau đem Thiệu Kiên tin dữ truyền cho này nữ Thiệu Doanh Doanh. Cái này cầm yêu vì cọ một trương cơm phiếu, không phải, là vì báo ân, ngay tại Thiệu gia ở lại. Khi Thiệu Doanh Doanh gả cho người Phương gia phía sau, nó liền trở thành Phương thị gia truyền chim.

Phương Xán Nhiên nghe được Thiệu Kiên chuyện cũ, không phải nhiều đời tổ tiên lưu truyền tới nay, mà là đầu này đại vẹt kinh nghiệm bản thân thân thuật.

Khó trách muốn chi tiết có chi tiết, muốn tình hoài có tình hoài.

"Ta là Linh bá!" Vẹt miệng nói tiếng người, "Có tình huống khẩn cấp!"

"Linh bá" đích thật là Phương Xán Nhiên gia truyền vẹt danh tự, Hạ Linh Xuyên nhất định phải chính nó nói ra.

Nó bám vào Hạ Linh Xuyên bên tai thấp giọng nói: "Chúng ta làm một điểm bố trí, đêm nay không cẩn thận lộ ra ngoài! Sờ tới tuần vệ đã bị chúng ta diệt khẩu, nhưng kéo dài không được bao lâu, bên ngoài khả năng còn có người nghe tới dị hưởng. Cái này đem nguyệt đến, thành nam tuần khống nhất nghiêm. Chỉ sợ hừng đông về sau, Linh Hư thành liền sẽ cảm giác ra dị thường, bắt đầu bài tra!".