Chương 688: Xâm lấn bắt đầu!

Chương 688: Xâm lấn bắt đầu!

Hạ Linh Xuyên trong lòng xiết chặt: "Sao lại thế. . ."

Thời khắc mấu chốt, làm sao lại ra thiên đại chỗ sơ suất! Nhưng lời còn chưa dứt, hắn liền đổi khẩu. Phương Xán Nhiên phía sau có cái tổ chức, cùng hắn cái này nhàn tản dã nhân khác biệt.

Nhiều người, phạm sai lầm tỉ lệ liền lớn. Cái này không phải lấy bất luận người nào ý chí vì chuyển di.

Hiện tại truy cứu đúng sai đã không có ý nghĩa.

Đổi lại là Đổng Nhuệ, lúc này đại khái sẽ nói "Các ngươi người lộ ra ngoài, có quan hệ gì với ta" dù sao phe mình kế hoạch tiếp theo, Phương Xán Nhiên tham dự không nhiều.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Hắn nghĩ làm sao?"

Giữ nguyên kế hoạch đo lường tính toán, hai ngày sau Thiên La tinh vận hành đến Thiên Toàn Phong trên không, mới là động thủ thời cơ tốt nhất.

"Hắn để ngươi quyết định!" Linh bá dùng vẹt đặc thù quái thanh quái điệu nói, " nếu như ngươi kiên trì nguyên kế hoạch không thay đổi, chúng ta liền đem lộ ra ngoài nhân viên lập tức rút đi!"

Hạ Linh Xuyên nhìn nó một chút: "Các ngươi bố trí rất nhiều người?"

Linh bá nghiêng đầu, chưa trả lời.

Xem ra, đáp án là khẳng định.

"Nhiệm vụ sớm!" Hạ Linh Xuyên bấm ngón tay tính toán, "Đêm nay thì làm!"

Nếu theo nguyên kế hoạch, Thiên La tinh vị trí càng thỏa đáng; nhưng điểm này sai sót là có thể sửa đổi, đồng thời Phương Xán Nhiên người nơi đâu không ít, chờ đợi thêm nữa, ai biết có thể hay không lại ra chỗ sơ suất, có thể hay không lặng yên không một tiếng động giải quyết?

Chọn giờ không bằng đụng ngày. Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát đêm nay liền động thủ!

Linh bá gật đầu, vỗ vỗ cánh bay đi. Nó đến nhanh đi về đưa tin tức.

Sau đó Hạ Linh Xuyên đi gọi lên Đổng Nhuệ, lại thông qua Hỏa linh phân thân liên hệ với Thư Cự, thanh minh Khư Sơn kế hoạch sớm đến đêm nay.

"Cái gì, hiện tại?" Thư Cự thanh âm lập tức cất cao, "Ngươi xác định?"

"Đúng, ta cái này liền chạy tới Khư Sơn!" Hạ Linh Xuyên chém đinh chặt sắt, "Ta vừa đến, liền bắt đầu!"

"Tốt, tốt!" Thư Cự cũng rất kích động, "Ta đã sớm nói, ngươi quá mài dấu vết!"

Kế hoạch nào có biến hóa nhanh?

Nào có cái gì thập toàn thập mỹ, nào có cái gì chu đáo chặt chẽ vô lậu?

Lúc này lại thế nào phàn nàn cũng chỉ là lãng phí thời gian, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ tiến vào Oa Thiềm cự xác, con quái vật này liền chui vào lòng đất, hướng phía Khư Sơn tiến lên.

Hạ Linh Xuyên thì lấy ra giấy bút, nhanh chóng suy tính.

Hắn nguyên bản coi là tốt số liệu, muốn dùng tại hai ngày về sau; đã kế hoạch sớm, hắn liền phải diễn toán tối nay trận nhãn vị trí.

Bất luận cái gì chi tiết sai lầm  bất kỳ cái gì đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, đều có thể dẫn đến thất bại.

Đối mặt Thiên Cung như thế quái vật khổng lồ, hắn thử lỗi chi phí thực tế quá đắt đỏ, không thể không cực kỳ thận trọng.

Hắn cũng mô phỏng được rồi thất bại dự án, nhưng mà coi như cuối cùng có thể chạy thoát, chỉ sợ làm tới Ấm Đại Phương cái nắp cơ hội cũng chỉ có như thế một lần.

Bỏ lỡ, liền không có.

Bên cạnh Đổng Nhuệ không dám đánh nhiễu hắn, nhưng đã làm qua hai lần hít sâu, trong lòng lo nghĩ khó mà loại bỏ.

Nhiều ngày trù tính, cái này liền muốn bắt đầu sao!

Hắn nhiệm vụ đơn giản, một mực tiếp ứng, chỗ khó tất cả Hạ Linh Xuyên nơi đó. Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn là khẩn trương đến lòng bàn tay xuất mồ hôi.

Đổng Nhuệ vụng trộm tại ống quần bên trên xát tay, vẫn là không nhịn được thấp giọng hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Uy, ngươi thật không khẩn trương sao?"

Người này đêm nay muốn làm sự tình, thế nhưng là lấy phàm nhân chi thân đi khiêu chiến Linh Hư Thiên Thần!

Sáu trăm năm đến, dám làm như vậy cuồng đồ chết hết a.

Không có một cái thành công qua!

Nhưng hắn có thể nào dạng này yên tĩnh, yên tĩnh giống phải đi nhà khác làm khách, mà không phải là đi một trận sinh tử chi chiến.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, tiếp tục trên tay làm việc: "Mỗi tới đại sự có tĩnh khí. Hiện tại mới khẩn trương, có phải là hơi trễ rồi?"

Hiện tại không khẩn trương mới không bình thường được không? Đổng Nhuệ trợn mắt trừng một cái.

"Ta để ý, là chính Phương Xán Nhiên cũng có tính toán nhỏ nhặt. Dựa theo trước đó ước định, hắn người hẳn là đã ở thành bắc chờ lệnh, vì cái gì giờ phút này sẽ ở thành nam lộ ra ngoài?"

Đổng Nhuệ trong lòng một nắm chặt: "Ngươi nói là, hắn sẽ phản bội?"

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Không, điểm này ngược lại không cần lo lắng. Phương Xán Nhiên ý chí kiên định, so với ta càng cừu hận Linh Hư thành. Ta nhìn, hắn là bí mật có kế hoạch khác."

"Nếu là hắn bản thân không có chỗ tốt, tại sao phải giúp chúng ta?" Đổng Nhuệ thuận miệng nói, "Hắn cùng chúng ta lại không phải người một đường."

Hạ Linh Xuyên vỗ bàn tay một cái: "Nói hay lắm, chính là câu nói này!"

Phương Xán Nhiên tại Linh Hư thành trù tính lâu như vậy, sao cam tâm chỉ là phối hợp Hạ Linh Xuyên kế hoạch?

Nhưng tên đã trên dây không phát không được, Hạ Linh Xuyên chỉ cần biết Phương Xán Nhiên sẽ không từ đó cản trở là được, hắn còn muốn trước chuyên chú dưới mắt nhiệm vụ.

Hai khắc đồng hồ về sau, diễn toán hoàn tất, hắn vừa cẩn thận thẩm tra đối chiếu mấy lần, cho đến xác nhận không sai.

Nhiếp Hồn Kính nghẹn rất lâu, lúc này rốt cục ho khan một tiếng.

Hạ Linh Xuyên không để ý tới nó.

Tấm kính lại ho khan một tiếng.

Hạ Linh Xuyên thở dài, đứng lên đi tới một bên, thấp giọng nói:

Thả

Tấm kính lập tức lải nhà lải nhải: "Ta muốn hỏi ngươi, ta hỏi lại ngươi. . . Một khi bước vào Khư Sơn liền không thể quay đầu. Ngươi, ngươi nhất định phải làm như thế? Hiện tại quay người còn kịp."

Đây là từ bỏ mạo hiểm, đổi lấy an toàn một cơ hội cuối cùng!

Kế hoạch của chủ nhân thật sự là đã điên cuồng lại ly kỳ, dù là nó nhìn tận mắt Hạ Linh Xuyên từng chút từng chút bố cục, từng chút từng chút chuẩn bị, từ hư ảo phiêu miểu mãi cho đến có hi vọng thành công.

Nhưng nó càng ngẫm càng sợ!

Vạn nhất thất bại đây?

Cái này "Vạn nhất" xác suất cũng không nhỏ, dù sao Hạ Linh Xuyên phải đối mặt là Thiên Cung.

Chúng sinh nhất định phải ngưỡng vọng Thiên Cung.

Vô luận là thành là bại, Hạ Linh Xuyên đều sẽ trực diện toàn bộ Bối Già lửa giận.

Loại kia bài sơn đảo hải đồng dạng áp lực, loại kia thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền lục soát tìm, nó ngẫm lại đều cảm thấy ngạt thở.

Lúc này khóc hô hào đổi chủ nhân, còn kịp sao?

Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, phát ra rắc rồi hai tiếng, khuôn mặt và âm điệu đều là giếng cổ không gợn sóng:

"Ta có thể quay người rời đi, nhưng quãng đời còn lại đều muốn đào vong."

Chỉ cần Thiên Cung nắm giữ lấy thần vật, Hạ Linh Xuyên khóa lại Ấm Đại Phương bí mật sớm muộn cũng sẽ bị bóc trần.

Không biết lúc nào, Thiên Cung liền sẽ tìm tới hắn.

Bọn hắn sẽ không bỏ qua hắn, tựa như bọn hắn sẽ không bỏ qua Uyên Quốc, sẽ không bỏ qua Bàn Long thành.

Hắn bây giờ rời đi, cũng bất quá là cẩu nhất thời chi an ổn, nửa đời sau có lẽ đều muốn tại lo sợ bất an trung độ qua —— nếu như hắn thật có nửa đời sau.

"Ta nếu có thể đoạt lại thần vật, từ đây trời cao biển rộng."

Cửa này khó khăn nhất, nhưng đả thông phía sau mới có vô hạn khả năng.

Trên bản chất, đây là một đạo lựa chọn.

Hắn muốn chọn kiềm chế còn sống, vẫn là thoải mái chiến đấu đâu?

Đổng Nhuệ vừa vặn dựa đi tới, lời nói không nghe rõ: "Đoạt lại cái gì?" Là chỉ Chu Nhị Nương tiên thuế sao?

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn.

Chuyến này Bối Già chuyến đi, mình cùng mấy tháng trước tưởng như hai người.

Vô luận ánh mắt, kiến giải, cách cục, vẫn là tu vi, võ kỹ, tâm cảnh, đều ở đây đột bay mãnh tiến.

Đồng thời hắn ẩn ẩn phát giác được, lần tiếp theo đột phá mấu chốt, còn tại "Dũng mãnh tinh tiến" bốn chữ.

Hắn tập chính là Lãng Trảm tâm pháp, nhất định trực diện kinh thao sóng biển, trở thành lộng triều kiêu tử.

Đây chính là trưởng thành đại giới, tiến bộ đại giới.

Khư Sơn kế hoạch đối với hắn tiền đồ tương lai, đối với hắn tu vi tiến triển, đều là một đạo lạch trời.

Vượt qua, Giao Long vào biển.

Không vượt qua nổi, đời này rõ ràng.

Hắn cũng có thể giống tấm kính đề nghị như thế, trực tiếp từ bỏ. Thế nhưng là cơ hội tốt như vậy một khi quay đầu bỏ lỡ, hắn không biết còn có hay không lại đến khả năng.

Cho nên, nào có cái gì lựa chọn?

Bày ở trước mặt hắn, cho tới bây giờ đều chỉ có một con đường.

Hắn còn nhớ rõ Hạ gia rời đi Hắc Thủy thành, đi Hạ Châu trước đó, Hạ Việt đã từng hỏi hắn một câu:

"Ca, ta chuẩn bị kỹ càng, ngươi đây?"

Oa Thiềm vừa lúc nổi lên mặt đất, Hạ Linh Xuyên ngưỡng vọng đen kịt màn trời, thở ra một hơi thật dài:

"Ta cũng chuẩn bị kỹ càng."

Chuẩn bị đem mảnh trời này, chọc ra một cái lỗ thủng đến!

$ $ $ $ $

Nguyệt hắc phong cao.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cưỡi Oa Thiềm, tại Khư Sơn bên ngoài trong núi rừng xông ra.

Có Tụ Linh đại trận tại, Khư Sơn địa giới cấm tiệt độn thuật, trừ Thư Cự vị này Sơn Trạch bên ngoài, dù ai cũng không cách nào thổ độn ra vào.

Lần này, bọn hắn rời đi dương phong thêm gần. Bởi vì căn cứ Hạ Linh Xuyên đo lường tính toán, Tụ Linh đại trận trận nhãn giờ phút này hẳn là ngay tại Khai Dương phong đông chếch lên vị trí, góc độ cần đổi tính.

Nếu như là sớm định ra hai ngày sau lại động thủ, Tụ Linh đại trận trận nhãn liền ở vào Thiên Tuyền phong ngay phía trên, rất dễ dàng phân biệt.

Thế nhưng là Phương Xán Nhiên nơi đó có lộ ra ngoài phong hiểm, bọn hắn đành phải cho mình thêm độ khó mạnh lên.

Nơi này rời xa Thiên Xu phong, mặt đất phòng giữ lực lượng tương đối yếu kém, càng có lợi hơn tại bọn hắn hành động.

Hạ Linh Xuyên mang tốt mặt nạ, vỗ vỗ Đổng Nhuệ bả vai, thấp giọng nói: "Thiên Xu phong trước thấy!"

"Hai khắc đồng hồ!" Đổng Nhuệ đem biên bức yêu khôi đưa cho hắn, cắn răng nói, "Hai khắc đồng hồ bên trong ngươi không xuống, ta liền đi."

Hắn muốn quay người, bỗng nhiên lại ngừng lại, một thanh níu lại Hạ Linh Xuyên cánh tay: "Mã đáo thành công!"

Dứt lời, Đổng Nhuệ liền chui về Oa Thiềm vỏ bọc bên trong, xuống đất không thấy.

Hạ Linh Xuyên hướng phía trước vọt ra trăm trượng, tiến vào Khư Sơn địa giới.

Nham hỏa quái vật Thư Cự đã ở chỗ này chờ hắn. Nó áp súc thân hình, biến thành một cái cao vẻn vẹn bốn thước Thạch Đầu Nhân, chỉ có khớp nối lộ ra một điểm hồng quang, những bộ vị khác đều là lấm tấm màu đen tảng đá.

Gặp mặt, nó cũng không nói nhảm:

"Đi theo ta!"

Nói thực ra, Khư Sơn phòng giữ không thể bảo là không nghiêm mật, đỉnh núi, sườn núi, đáy cốc, đều có tương ứng trạm gác. Mỗi cương năm người, trạm gác ở giữa lẫn nhau có thể thấy được, tương hỗ là viện binh thủ.

Đây là bên ngoài bên trên, trạm gác ngầm càng nhiều. Chớ quên nơi này chính là Yêu Quốc. Yêu quái tham dự thủ trạm canh gác, mới khiến cho người khó lòng phòng bị.

Đáng tiếc Thư Cự đối bản lực lượng phòng thủ phân bố, so chính bọn hắn đều hiểu rõ hơn.

Có nó trong lúc này ứng tại, Hạ Linh Xuyên tẩu vị trôi chảy, dễ dàng tránh đi các nơi thủ vệ cùng dò xét mắt.

Thư Cự đứng ở một chỗ đại thụ phía dưới liền ngừng, hạ giọng nói: "Đừng nhúc nhích. Phía trước năm mươi ngoài trượng trên vách núi có một đầu cú vọ thủ vệ, là đêm nay lâm thời tăng thêm."

Cú mèo con mắt, nhìn ban đêm năng lực so với nhân loại cường đại gấp mấy chục lần. Hạ Linh Xuyên nghĩ công khai theo nó ngay dưới mắt đi qua, không quá dễ dàng.

Nhưng hắn biết, làm Sơn Trạch Thư Cự khẳng định có biện pháp.

Quả nhiên qua hơn hai mươi tức, Thư Cự bỗng nhiên nói: "Đi mau, nhanh!"

Bọn hắn thừa dịp bóng đêm, nhanh chóng xuyên qua bụi cây thấp. Nham hỏa quái vật nói: "Ta để phân thân xua đuổi một tổ con chuột lớn đến nó ngay dưới mắt. Nó bay xuống, chúng ta liền có thể thông qua."

Hạ Linh Xuyên hỏi nó: "Trận nhãn bên ngoài khí lưu đoạn đường, ngươi nhô ra đã đến rồi sao?"

"Thử ra đến rồi, ba trượng." Thư Cự trả lời phá lệ tự tin, "Ta nhiều lần đo qua, không có sai.".