Chương 689: Sinh tử nhảy lên

Chương 689: Sinh tử nhảy lên

"Nhiều lần?" Hạ Linh Xuyên lại đối hai chữ này rất cảnh giác, "Chưa gây nên Thiên Cung chú ý a?"

"Bọn hắn nào có cái kia nhàn tâm?" Thư Cự cười nói, "Bất Lão dược án hai cái trọng phạm đều ở đây Thiên Xu phong đâu."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Thanh Dương quốc sư cùng Niên Tán Lễ?"

"Đúng vậy." Thư Cự nói, " từ khi bị áp giải tiến đến, Thanh Dương quốc sư không rên một tiếng, ngược lại là cái kia họ Niên rống đến khàn cả giọng."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải nói, nghe không được thẩm vấn quá trình?"

"Kia là Dương cung cùng Trích Tinh lâu bên trong. Mấy lần áp giải ra tới quá trình bên trong, hắn đều ở đây rống to oan uổng, nói mình bị người hãm hại. Có một lần Trích Tinh lâu bên ngoài du khách còn nghe thấy được. Bởi vậy đằng sau hắn trở ra, miệng đều bị chặn lấy."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Bị người hãm hại? Thiên Cung cũng không thích nghe lời này."

Niên Tán Lễ vẫn không rõ người hãm hại hắn rốt cuộc là ai, mới có thể dạng này sinh long hoạt hổ, còn mộng tưởng trầm oan đắc tuyết. Trái lại Thanh Dương quốc sư, tiền căn hậu quả hiểu rõ rõ ràng ràng, bây giờ căn bản không làm vô vị biện hộ.

Rất nhanh, bọn hắn liền bò đến mục đích.

Toà này dã phong cách rời đi Dương phong đại khái có hơn một trăm trượng xa, đỉnh núi rừng cây so Đổng Nhuệ tóc còn muốn nồng đậm. Đêm nay nguyệt hắc phong cao, chỉ cần Thư Cự không châm lửa, mở Dương phong bên trên nhân loại trạm do thám cơ bản nhìn không thấy động tĩnh của nơi này.

"Có một tổ bức yêu nửa khắc đồng hồ trước mới bay qua, tại bọn chúng bay trở về trước đó, ngươi tốt nhất đã hoàn thành nhiệm vụ." Thư Cự đưa cho hắn hai viên trứng đá, "Đây là ngươi muốn hỏa chủng."

Đây là hai khối đen thui kiên nham, trứng gà như vậy tròn, trứng gà lớn như vậy, nhưng mặt ngoài da bị nẻ như vỏ cây, trong khe hở có hồng quang chảy xuôi.

Thư Cự không thể đi theo hắn lên trời, sẽ đưa hắn một đôi đòn sát thủ, danh xưng thời khắc nguy cấp tế ra liền có thể cứu hắn một mạng.

Sau cơn mưa sơn lâm phá lệ tươi mát, Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, đề thần tỉnh não, lúc này mới đem bức khôi phóng tới trên mặt đất, thấp giọng mệnh lệnh: "Biến lớn!"

Cái này dơi yêu khôi lỗi rất nghe lời, lắc mình biến hoá, liền thành đại gia hỏa.

Hạ Linh Xuyên không dám trễ nải thời gian, nhảy đến Yêu Khôi trên lưng, mũi chân khẽ chạm này dưới xương sườn, cự bức liền mở ra hai cánh, từ sơn phong nhảy xuống, lướt đi cất cánh.

Mấy ngày nay, hắn kéo lấy Đổng Nhuệ tiến đến vùng ngoại ô, nhiều lần luyện tập phi hành ngồi cưỡi cùng nhảy vọt kỹ năng, đến bây giờ không nói điều khiển như cánh tay, chí ít Yêu Khôi có thể nghe hiểu chỉ thị của hắn, kịp thời làm ra động tác quy định.

Đương nhiên hắn trước khi hành động liền đã cẩn thận đo lường tính toán, hiện tại Tụ Linh đại trận trận nhãn vị trí hẳn là ngay tại Thư Cự đỉnh đầu ngay phía trên trong bầu trời đêm, sai sót không cao hơn ba trượng.

Hạ Linh Xuyên cưỡi Yêu Khôi trước bay một vòng, thông qua loạn lưu đến nghiệm chứng trận nhãn chân thực vị trí.

Bị cuốn mở hai lần về sau, hắn cơ bản có thể xác nhận, bản thân tính ra không sai.

Muốn nói lớn như vậy cái trận nhãn mỗi đến thu mùa đông liền bồng bềnh trên bầu trời Khư Sơn, Thư Cự tại sao phát hiện không được, thứ nhất là bên ngoài bao khỏa loạn lưu, mà khư không phía trên loạn lưu vốn là nhiều; thứ hai vị trí của nó không ngừng biến ảo, hôm nay còn tại mở Dương phong trên không, ngày mai hoặc là liền đi Thiên Xu phong. Ngươi không biết nó vận hành quy luật, liền sờ không ra nó vị trí cụ thể.

Lúc này dừng ở trên bả vai hắn Thư Cự phân thân cũng nhắc nhở: "Ngươi lại đi lung tung bay loạn, liền muốn gây nên chú ý."

Đổng Nhuệ Yêu Khôi có thể mang người, thể tích tương đối lớn, lại nói, Khư Sơn trên không kỳ thật không có xem ra như vậy trống trải, thường xuyên có cầm yêu đi ngang qua.

"Biết." Hạ Linh Xuyên ra hiệu Yêu Khôi dốc lên, bay đến trận nhãn ngay phía trên năm trượng.

Xuống chút nữa hai trượng, chính là loạn lưu trận.

Hắn từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vật, cổ tay dùng lực, hướng chính phía dưới ném đi.

Thứ này mới xuất hiện nháy mắt, Yêu Khôi thân thể đột nhiên trầm xuống, không thể tự điều khiển rơi xuống.

Cũng may vật kia tự hạ rất nhanh, một giây sau Yêu Khôi liền rời đi nó ảnh hưởng phạm vi, một lần nữa vỗ cánh bay lên. Đương nhiên một bộ này động tác trước đó luyện tập nhiều lần, nó đã có thể thong dong ứng đối, cũng không có kinh hoảng kêu to.

Hạ Linh Xuyên ném xuống, là Quỷ Ảnh Xác Ve.

Nói đúng ra, là bao vây lấy Định Phong Châu phấn Quỷ Ảnh Xác Ve, bên trong còn tắc thượng hai viên núi lửa nham cát sỏi —— bộ này thủ công, hắn sớm tại khởi hành trước đó liền chuẩn bị xong.

Quỷ Ảnh Xác Ve cái đồ chơi này nhẹ nhàng, cơ hồ không có trọng lượng, gió quét qua liền chạy. Nhưng trùm lên Định Phong Châu phấn về sau, chí ít trong vòng một canh giờ cũng sẽ không nhận sức gió ảnh hưởng, như vậy nó hạ lạc phương hướng chính là thẳng.

Thậm chí bao khỏa trận nhãn loạn phong dòng chảy xiết, đều không thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng.

Ném hoàn tất, Hạ Linh Xuyên liền kéo cao Yêu Khôi đi lên bay, một bên hỏi Thư Cự: "Thế nào, quăng vào đi sao?"

"Chờ chút, chờ chút. Ngươi vật kia quá nhẹ, còn tại phiêu. . ." Thư Cự cũng rất khẩn trương, "Tốt, hạ xuống!"

Nó hơi có vẻ phấn khởi thanh âm, thông qua phân thân truyền vào Hạ Linh Xuyên trong tai: "Nó dừng ở giữa không trung bất động, ta nghĩ hẳn là lọt vào trong mắt trận!"

Thư Cự có thể cảm giác núi lửa nham lịch trạng thái, nó dừng ở giữa không trung không nhúc nhích, hiển nhiên đã thành công thông qua phòng ngự trận pháp, tiến vào mắt trận nội bộ.

Pháp trận phòng ngự quả nhiên sẽ không ngăn hạ như thế nhỏ bé lướt nhẹ đồ vật.

Đương nhiên xác ve cùng cái khác bồng bềnh vật bình thường sẽ bị loạn lưu thổi đi, rất khó tiến vào trận mắt.

Xâm lấn kế hoạch bước đầu tiên, thông qua.

"Nhanh lên một chút đi." Sơn Trạch nhịn không được nói, "Ta giống như nhìn thấy đông nam phương hướng có mãnh cầm bay tới."

Kia là một đầu điêu hào, khổ người không có Yêu Khôi lớn, nhưng giương cánh cũng có hai trượng.

Hiển nhiên nó cảm giác ra dị thường, muốn đi qua nhìn xem tình huống.

"Thư Cự, thắp sáng khí lưu!" Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, lung lay trên tay ngân vòng tay, "Ta sống hay chết, đều xem ngươi!"

Khư Sơn kế hoạch từ nơi này một khắc chính thức bắt đầu, hắn không có đường quay về có thể đi.

"Đến rồi!" Nham hỏa quái vật một bước liền từ trên đỉnh núi biến mất, lại ngoi đầu lên đã ở ngoài mười lăm trượng sườn núi nhỏ.

Lúc này, nó hẳn là đứng tại trận nhãn sườn phía dưới.

Ngay sau đó Thư Cự cầm ra một đoàn lại một quả cầu lửa, liên tiếp ném hướng trận nhãn!

Nó còn bị Tụ Linh đại trận trấn áp, không thể công kích trên núi kiến trúc, trận pháp cùng quân coi giữ. Nhưng Thư Cự cử động lần này cũng không phải tiến công, bởi vì hỏa cầu bay gần trận nhãn về sau, đột nhiên nổ thành đầy trời đốm lửa nhỏ!

Nói trắng ra đó chính là vô số tàn lửa, liền người đều thiêu đốt không thương tổn, đối với trận pháp có thể có cái gì lực công kích? Nhiều nhất, cuối cùng biến thành một điểm đen đá sỏi thôi.

Nhưng chúng nó theo tật phong tung bay, thậm chí lửa mượn phong thế càng đỏ càng mạnh, thật giống như giữa không trung nổ tung một đại đoàn khói lửa.

Nó không phóng hỏa đạn đi lên, nhưng nó thả pháo mừng!

Như thế sáng, khẳng định không thể gạt được đỉnh núi thủ vệ, thậm chí không thể gạt được xa xa Trích Tinh lâu lính gác!

Đi qua mấy ngày lâu dài chuẩn bị, nửa trước trình đêm tối tiềm hành, bất quá đều là vì giờ phút này một kích tất trúng.

Ngay cả thân ở Khư Sơn bên ngoài Đổng Nhuệ, giờ phút này ngưỡng vọng bầu trời đêm, cũng nhịn không được ngừng thở.

Bốn phía đều là sáng, ai cũng không thể gạt được. Đến một bước này, Hạ Linh Xuyên đã không có đường lui.

Hắn cưỡi Yêu Khôi một cái ngã cắm xông, dọc theo bay về phía trận nhãn!

Loạn lưu mặc dù bình thường vô hình, nhưng nó độ rộng, hình dạng, giờ phút này đều đã bị Thư Cự bạo Liệt Hỏa tinh rõ ràng chú ra tới. Hạ Linh Xuyên chỉ nhìn hỏa tiết bay múa tình trạng, liền biết loạn lưu hình dáng cùng độ dày.

Khư Sơn trong bầu trời đêm, đã cực kỳ lâu chưa xuất hiện như thế hùng vĩ cảnh tượng, đâu chỉ tại chiêu cáo Thiên Cung:

Nơi này có dị thường!

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, đợi đốm lửa nhỏ gần ở bên cạnh, phảng phất sắp đốt bị thương con mắt thời điểm, mới từ phi kỵ trên nửa bước nhảy lấy đà, thả người nhảy lên!

Tại dưới người hắn, là một mảnh tráng lệ, cơ hồ sáng mù mắt người.

Hắn cái này vọt đường vòng cung hoàn mỹ, giống như muốn dấn thân vào màu đỏ tinh hỏa hải dương, lại cuồng dã, lại nguy hiểm.

Nhưng sự thật còn lâu mới có được như thế lãng mạn. Hắn cái này vọt khoảng cách, tốc độ, đều là trải qua tỉ mỉ đo lường tính toán, vô số lần tập luyện.

Yêu Khôi quay người bay đi.

Một giây sau, Hạ Linh Xuyên cầm ra Định Phong Châu.

Này châu mới ra, loạn phong trận liền không ảnh hưởng được hắn.

Hạ Linh Xuyên như đạn pháo hướng trận nhãn rơi xuống.

Bạo liệt ánh lửa chiếu sáng bầu trời đêm, cũng soi sáng ra mặt hắn cụ hạ ánh mắt trầm ổn như bàn thạch.

Vào thời khắc này, hắn lại trở về không vui không buồn, tâm tính trạng thái không minh.

Hết thảy lo sợ bàng hoàng đều là chướng ngại vật, hắn cần, là đồng hồ nguyên tử tinh chuẩn.

Động tác này, đương nhiên cũng không gạt được người đứng xem.

Thư Cự đã rất nhiều năm chưa khẩn trương như vậy qua, khớp nối bên trong toát ra quang đều biến thành màu trắng lóa. Ở phía xa nhìn ra xa Đổng Nhuệ càng là trọn tròn mắt, cũng không dám thở mạnh một cái.

Loạn lưu trận phía dưới chính là pháp trận phòng ngự, theo Thư Cự trước đó trắc định, trận pháp này cực kỳ được, giống Hạ Linh Xuyên như thế cái người sống sờ sờ đụng đầu vậy, chỉ sợ nháy mắt cũng sẽ bị bạo thành một đoàn than cốc!

Thiên Thần tự tay bày ra trận pháp, uy lực không thể nghi ngờ.

Hạ Linh Xuyên dùng Định Phong Châu nhảy rụng, nhất định phải tính toán tốt vận tốc. Chậm một giây, hắn sẽ bị trận pháp đánh cho hồn phi phách tán; nhanh một giây, chưa đi đến thay mận đổi đào có hiệu lực khoảng cách, hắn liền biến không đi qua, đồng dạng sẽ bị trận pháp nổ thành một đoàn tiêu hồ!

Nhanh chậm đều là chết, nhất định phải làm được không sai chút nào!

Vì cái nhảy này, Hạ Linh Xuyên đã luyện tập mấy chục lần. Nhưng Đổng Nhuệ nhóm tự vấn lòng, giờ này khắc này để hắn đến làm cái này công việc, chỉ sợ vẫn là sẽ giật mình tới tay chân như nhũn ra, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Trong gang tấc, chính là sống cùng chết khoảng cách.

Trước mắt bao người, Hạ Linh Xuyên thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Một cái như vậy người sống sờ sờ, không thấy.

Đổng Nhuệ mắt cũng không chớp cái nào, sợ hắn bạo thành một đoàn huyết vụ.

Hết lần này tới lần khác trên trời náo nhiệt chấm nhỏ loạn thoan, ai cũng khó mà nói như thế khổ cực tràng diện đến cùng có hay không xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên chính là biến mất, Thư Cự cũng thu hồi thuốc lá lửa, bầu trời đêm lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Đương nhiên sở hữu người chứng kiến đều hiểu, phần này yên tĩnh chỉ ở mặt ngoài.

Ngay sau đó, nơi xa liền truyền đến gấp rút tiếng chuông, đương đương đương đương ——

Vang vọng Khư Sơn trên không.

Kia là Trích Tinh lâu gõ hồng chung, một phương diện cảnh cáo sở hữu thủ vệ chống cự người xâm nhập, một phương diện khác, thì là áp chế Thư Cự, triệu hoán nó tới chất vấn.

Dù sao cái kia liên tiếp không ngừng mười mấy cái đại hỏa cầu quá chói mắt, đồng thời Thư Cự cử động cũng rõ ràng không sai cho thấy:

Nó đã hoàn toàn xem thấu Tụ Linh đại trận trận nhãn chỗ!

Lúc này mới nhất làm cho Thiên Cung lo lắng.

Vừa nghe đến tiếng chuông, Thư Cự liền che cổ, thống khổ kêu to, toàn thân khối đá rì rào rơi xuống, đem chung quanh cỏ cây đều nhóm lửa.

Lúc này, nó nhưng không lo được hộ lâm.

Tụ Linh đại trận vẫn còn, tiếng chuông này một vang, trên cổ vòng cổ mới đúng Thư Cự có to lớn áp chế tác dụng. Thiên Cung triệu hoán, nó càng là không thể không đi.

Sơn Trạch hướng lòng đất vừa chui, vượt qua đại đoạn khoảng cách, đảo mắt liền xuất hiện ở Trích Tinh lâu trước!.