Chương 690: Trận nhãn có biến

Chương 690: Trận nhãn có biến

Trích Tinh lâu bên trong, cũng liền tại Thư Cự diễm hỏa mới vừa dấy lên nháy mắt, một mực quỳ gối thiên thư trước mặt yên lặng tụng niệm Đô Vân chủ sử, đột nhiên mở mắt chỉ vào giữa không trung nói: "Người tới, tăng thủ trận nhãn!"

Đi lại vang lên, Trích Tinh lâu bên trong hơn mười thủ vệ lập tức hành động, không phải phóng tới mở Dương phong, mà là lao tới điện thờ hậu phương trong phòng.

Cái kia gian nhà bản thân liền là một cái trận pháp, sáu bích đều tuyên vẽ đầy bùa văn, một khi có người chạy vào, đồng thời chính xác xúc động chốt mở, phù văn lập tức sáng lên, đem truyền tống đến trận nhãn ở trong!

Kỳ thật chuyện đột nhiên xảy ra, lại gặp đầy trời khói lửa gây chú ý, đám người cũng không nhìn ra nhảy hướng trận nhãn cái thân ảnh kia, rốt cuộc là tiến vẫn phải chết.

Đô Vân chủ sử dị thường cẩn thận, vẫn là phái người truyền vào trận nhãn kiểm tra.

Ngay tại thủ vệ lần lượt chạy vào truyền tống trận pháp lúc, trên thiên thư cũng xuất hiện vài cái chữ to:

Địch vào trận nhãn, nghênh kích!

Đô Vân chủ sử thoáng thấy, trong lòng chính là trầm xuống. Thiên Thần đã xác nhận địch nhân không chết, còn thành công xâm nhập trận nhãn.

Đó chính là nói, trận nhãn bên ngoài loạn lưu cùng phòng ngự trận pháp, đều không đối này có hiệu lực.

Mấu chốt nhất là, đối phương đã xác minh trận nhãn vị trí, thăm dò nó quy luật vận hành, nếu không sẽ không nhảy đến như thế dứt khoát kiên quyết!

Có chuẩn bị mà đến, địch nhân có chuẩn bị mà đến.

Tuy nói trong mắt trận cũng có cấm chế dày đặc phòng hộ, nhưng Đô Vân chủ sử lúc này lạc quan không đứng lên.

Ai biết địch đến còn có bao nhiêu chuẩn bị ở sau?

Mấy cái Thủ đăng sứ chạy tới, cũng bị hắn sai khiến đi trận nhãn tiếp viện: "Mang lên Đăng linh!"

"Triệu hoán dưới đỉnh quân phòng giữ lên núi, thủ vệ Trích Tinh lâu!"

"Phát động Thư Cự cấm chế trên người, nhanh!"

Cái này liên tục mệnh lệnh hạ xuống, cả tòa Trích Tinh lâu đều công việc lu bù lên.

Lúc này, Đô Vân chủ sử lại do dự một chút, muốn nói lại thôi.

Một giây sau, trên thiên thư liền xuất hiện một nhóm chữ:

"Tỉnh lại trầm uyên cùng tiếu quang!"

Chữ chữ huyết hồng, có thể xưng kinh tâm động phách. Hiển nhiên Thiên Thần cũng thấy cấp tốc.

Quả nhiên, Thiên Thần cũng nghĩ xuất động trầm uyên? Có thể thấy được tình thế không thể lạc quan. Đô Vân chủ sử giật mình, bước nhanh đi làm.

Chỉ nói muốn tỉnh lại trầm uyên, phải có mấy đạo công tác chuẩn bị.

Nếu như ngoại địch xâm lấn, Linh Hư thành tự có nhiều tầng cậy vào. Phải biết lần trước đại yêu Sất Phong xâm lấn Khư sơn, trọn vẹn cùng Thiên Cung chu toàn hơn bốn canh giờ, đằng sau Linh Hư thành đông đảo đại năng lần lượt đuổi tới, không khó giải quyết việc này.

Nhưng lần này Tụ Linh đại trận từ bị tập kích đến bây giờ, vẻn vẹn qua mấy dư hơi thở!

Mấy hơi mà thôi! Đánh mấy cái hắt xì công phu, địch nhân liền xâm nhập trận nhãn.

Cho dù có thiên biến vạn hóa thủ đoạn, Thiên Cung cũng không kịp thi triển.

Kia là làm sao đi vào đây này? Hôm nay thật gặp được kỳ quặc quái gở!

Lúc này Thư Cự cũng ứng tiếng chuông mà tới, từ ao nham tương bên trong nhô ra to lớn thân hình.

Bạch Tử Kỳ đã đuổi tới Trích Tinh lâu, lao tới mái hiên nhà hành lang, vừa lúc có thể nhìn xuống nó:

"Nhảy vào trận nhãn chính là ai!"

Thư Cự vò đầu: "Ta không biết ngươi nói cái gì."

Cái này đơn thuần trợn tròn mắt nói lời bịa đặt. Trung thực giảng, Bạch Tử Kỳ trông thấy nó hướng trên trời phát xạ hỏa cầu lúc, nên cái gì đều hiểu, cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật!

"Hắn đồng bọn ở đâu?" Xâm lấn Khư sơn, phá hư trận nhãn là một đại công trình, tuyệt không phải một mình có thể hoàn thành. Bạch Tử Kỳ cảnh cáo Sơn Trạch, "Ngươi phản bội Thiên Cung ắt gặp trọng phạt, chỉ cần hiện tại lạc đường biết quay lại, thú nhận địch nhân, ta còn có thể thay ngươi tại Thiên Thần trước mặt nói tốt vài câu."

"Ta không thấy hắn đồng bọn." Thư Cự nhếch miệng cười một tiếng, "Nói không chừng, ngay tại trong mắt trận đâu?"

Đô Vân chủ sử từ phía sau chạy đến, nghe vậy chạy vào điện thờ, đem trường trượng luồn vào sa bàn, kích thích mấy lần.

Cái này sa bàn độc ngồi chiếm cứ một trương bàn dài, có thể xưng cả tòa Khư sơn lập thể co lại hơi địa đồ. Thậm chí trận nhãn triệt hồi ẩn thân thần thông phía sau, cũng ở đây trên sa bàn thời gian thực hiện ra.

Có thể nói, trong hiện thực Khư sơn xảy ra chuyện gì, đều sẽ đều biểu hiện tại sa bàn bên trong. Thậm chí sa bàn bên trong cũng xuất hiện "Thư Cự" liền đứng tại Trích Tinh lâu trước.

Kỳ thật món bảo vật này còn có cái danh tự, xưng là "Sơn hà cẩm tú đồ" chính là Đại Hoàn tông lưu lại tiên tông pháp khí. Dùng nó làm toàn bộ Tụ Linh đại trận cương khế, là Linh Hư Thánh Tôn tự mình nói ra ý kiến.

Nó cũng là đại trận một bộ phận, hoặc là nói là đài chỉ huy.

Thông qua cỗ này "Sơn Hà Đồ" Trích Tinh lâu có thể đối toàn bộ đại trận tiến hành thời gian thực điều khiển.

Đô vân sứ tại trên sa bàn phóng đại cục bộ, thế là tất cả mọi người có thể rõ ràng trông thấy, trong mắt trận có người, nhảy nhót tưng bừng người sống sờ sờ!

Nhưng chỉ có một cái, còn mang theo mặt nạ.

Một người liền muốn đến phá hư đại trận? Là thật không hợp thói thường.

Lúc trước đại yêu Sất Phong xâm nhập Khư sơn, kỳ thật cũng có giúp đỡ.

Không, không đúng. Dưới mắt tên này kẻ xông vào cũng có giúp đỡ, chính là Thư Cự!

Đô Vân chủ sử không biết đối phương dùng cái gì biện pháp thuyết phục giảo hoạt Thư Cự, hiện tại cũng không phải cân nhắc cái vấn đề này thời điểm. Hắn giơ lên trường trượng, trực tiếp đâm đến Sơn Hà Đồ bên trong ao nham tương dưới đáy, còn dùng lực đảo hai lần.

Đây là đối Thư Cự ngỗ nghịch Thiên Cung trừng phạt.

Thư Cự đau đến tại ao nham tương bên trong lăn lộn, gầm thét liên tục: "Dừng tay, dừng tay!"

Nó có hai lần vô ý thức đập trước lầu Thiên Sinh cầu, nhưng mặt cầu lóe ánh sáng, đưa nó lực đạo đều đỉnh về.

Chỉ cần Tụ Linh đại trận tồn tại, Thư Cự liền không cách nào phá hư Khư sơn kiến trúc, ngọn núi, liền không thể tổn thương Thiên Cung người.

Nó nhìn về phía Trích Tinh lâu, trong mắt phun lửa.

Là quả thực phun lửa.

Đô Vân chủ sử cũng chưa nhìn sót nó trong mắt oán độc. Cái này không phải biết cảm ân đồ vật, Linh Hư thành cung phụng nó mấy trăm năm, đổi không phản hồi nó một chút trung thành.

Thật sự là Bạch Nhãn Lang.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, những người này kế hoạch như thế nào phá hỏng Khư sơn!" Đô Vân chủ sử cả giận nói, "Lại không bàn giao, ta liền đem ngươi cố tại ao nham tương bên trong, mười năm không cho phép bước ra một bước!"

Ao nham tương nhìn xem rộng lớn, nhưng đó là đối với nhân loại mà nói. Đối Thư Cự mà nói, đây chính là tắm rửa cái chậu.

Tương lai mười năm đều vây ở bồn tắm bên trong, có thể so sánh ngồi xổm đại lao còn thảm.

Thư Cự đau nhức không thể át, tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ: "Được được, ta nói, ta nói!"

Nó một lần nữa từ ao nham tương bên trong đứng lên, chậm rãi dựa đi tới.

"Không được!" Lúc này Bạch Tử Kỳ bỗng nhiên kêu lên, "Trận nhãn có biến!"

Hắn từ trước đến nay trấn định hơn người, rất ít lớn như vậy kinh thất sắc.

Đô vân sứ cúi đầu xem xét Sơn Hà Đồ, nhìn ra cái vạn vạn không nghĩ tới đến: "Cái này. . ."

. . .

Loạn lưu sắp hết, Hạ Linh Xuyên một tay nắm chặt Định Phong Châu, một tay bấm niệm pháp quyết, tâm như chỉ thủy.

Tại đụng vào pháp trận phòng ngự trước một cái chớp mắt, Thay Mận Đổi Đào Chi Thuật vừa lúc phát động.

Hắn cùng rơi xuống tại trận nhãn ở trong Quỷ Ảnh Xác Ve, thay đổi vị trí.

Một bước này hiểm lại càng hiểm, hắn chỉ cần tính sai một điểm, giờ phút này đã thành than cốc.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên toàn bộ hành trình tâm như giếng cổ, thần trí thanh tĩnh.

Càng nguy hiểm, hắn càng bình tĩnh hơn;

Càng nguy hiểm, hắn phát huy đến càng tốt.

Xâm lấn kế hoạch bước thứ hai, đạt thành!

Hạ Linh Xuyên sau khi hạ xuống xoay người đứng lên. Nơi này đã là mắt trận nội bộ, cảnh trí cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, dù là Thư Cự đã trước đó miêu tả qua, cái này vào trận cái đầu tiên vẫn là để hắn cảm thấy kỳ dị.

Không phải quá phức tạp, mà là quá đơn giản.

Cái này trận nhãn tạo hình tựa như Thổ tinh, ở giữa một cái to lớn viên cầu, bên ngoài là nguyên một vòng tinh vòng.

Nó toàn thân dùng không màu lưu ly chế tạo, bởi vậy từ trong ra ngoài đều là hoàn toàn trong suốt, không có một chút tạp chất.

Trừ cái đó ra, cái gì cũng không có. Tinh vòng bên trên trống rỗng, không có nửa cái tạp vật.

Phong cách như thế ngắn gọn trận pháp, xác thực không giống bản giới sản phẩm. Hơn mười năm, Thiên Cung chưa lên trên thêm đồ vật sao?

Giờ phút này, Hạ Linh Xuyên liền đứng ở nơi này phiến tinh vòng bên trên.

Mà tại hắn ngay phía trước, viên cầu chính giữa vị trí, chính là hắn mục tiêu của chuyến này một trong, Chu Nhị Nương —— Yêu Tiên xác lột!

Đúng, hắn vừa nhấc mắt, liền cùng cỗ kia cao tới bốn trượng to lớn xác lột đến rồi cái bốn mắt nhìn nhau.

Nó an tĩnh đứng ở đó, sinh động như thật.

Lần trước trông thấy nó, giống như còn là tại Bàn Long thế giới bên trong Quỷ Châm rừng đá địa huyệt.

Viên cầu ở trong còn an trí kỳ dị nguồn sáng, lại có thể chiếu xuyên nhện thuế hùng hậu bụng, trực tiếp đem quang đánh vào nó cái bụng tinh đồ lên!

Thế là bộ này tinh đồ liền bay ra, giống phim đèn chiếu một dạng lơ lửng ở giữa không trung, thậm chí phóng đại gấp mấy lần.

Trên bầu trời mây đen chẳng biết lúc nào tản ra. Hiện tại trong bầu trời đêm có hai bộ tinh đồ, trong trận nhãn một bộ, trong màn đêm một bộ.

Hai bộ tinh đồ bên trong ngôi sao hoàn toàn tương tự, đồng bộ lấp lóe.

Hạ Linh Xuyên xem xét phía dưới, trong lòng sinh ra vừa chỉ ra hiểu.

Thì ra là thế.

Mượn từ nhện tiên xác lột bụng đồ, Thiên Cung thực tế đem vì sao trên trời cùng trên mặt đất đại trận làm thành đối xứng hình dạng.

Trên mặt đất Bắc Đẩu Cửu Phong + trận nhãn, chính là trên trời Bắc Đẩu thập tinh phục khắc kính tượng —— nói trắng ra, giống như Bắc Đẩu quần tinh tại chiếu tấm kính.

Thông qua trận nhãn vị trí, góc độ không ngừng biến ảo, Tụ Linh đại trận liền có thể làm được cùng thiên thượng ngôi sao hiệp đồng thống nhất.

Nó muốn đạt tới, chính là thiên địa chung sức hiệu quả, lúc này mới có thể cuồn cuộn không dứt hấp thụ linh khí vì đô thành sở dụng.

Mà Nhện yêu xác lột cũng bị tám cái to lớn lưu ly trụ hoàn toàn cố định tại viên cầu nội bộ.

Cái này lưu ly trụ đại khái là hòa tan phía sau quấn tại nó tám đầu trên đùi, sau đó cùng viên cầu nội bộ hàn lao. Mặc cho viên cầu như thế nào lăn lộn, xác lột cùng tinh đồ thành giống đều không nhúc nhích tí nào.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên muốn làm, chính là đem xác lột lấy ra.

Nhìn tình hình này, chỉ cần xác lột rời đi viên cầu, trận pháp mất đi hiệp đồng thiên địa lực lượng, liền sẽ tự động mất hiệu.

Nghe giống như thật đơn giản.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên cũng nghe đến nơi xa truyền đến tiếng chuông.

Hơn nửa đêm, Trích Tinh lâu sẽ không vô cớ gõ chuông, chỉ có thể là hắn cùng Thư Cự hành vi kinh động địch nhân ——

Làm ra tình cảnh lớn như vậy, không kinh động mới là lạ.

Nói cách khác, thủ vệ lập tức tới ngay, thời gian cấp bách a.

Nhện con một mực tại trong ngực hắn thét lên, ý là cách nhện thuế quá xa, muốn gần một chút, gần chút nữa.

Mắt thấy bản thân áp đáy hòm gia sản ngay tại phía trước, nó cũng không yên tĩnh.

Hạ Linh Xuyên thi triển Yến Hồi thân pháp, vừa xông hai bước liền cảm giác dưới chân mềm nhũn, hai chân như hãm vũng lầy, thế mà rút bất động.

Cúi đầu xem xét, nguyên bản kiên cố lưu ly mặt đất đã biến thành dung dịch hình, so nước sền sệt, còn bổ sung khủng bố nhiệt độ cao. Bởi vì hắn trông thấy rơi vào tinh vòng bên trên cái khác nhỏ bé vật, lúc này xùy một tiếng toát ra khói trắng, khí hoá.

Có ngoại vật xâm lấn, trận nhãn lại nhất trọng phòng ngự trận pháp tự hành khởi động.

Nhưng mà hắn đeo Thần Cốt dây chuyền, có thể bình an vô sự.

Lúc này tinh vòng bên trên cũng toát ra cái này đến cái khác trong suốt quái vật, có đầu to có vây cá tương tự cá mập, có như là cự man, nhưng trong miệng che kín răng nanh răng nhọn.

Tinh vòng giống như biến thành lưu ly hải dương, mà bọn chúng chính là ngao du trong đó quái vật, khí thế hung hung.

Hạ Linh Xuyên nha, con mồi..