Chương 691: Thất bại nếm thử

Chương 691: Thất bại nếm thử

Thân thể chậm rãi hướng xuống thất thủ, người tại vũng lầy bên trong là không có cách nào ngăn địch. Hạ Linh Xuyên tiện tay cầm ra một trương khinh thân phù dán tại trên thân, chìm xuống chi thế lập giảm.

Đây là Phất Giới thợ săn thiết yếu chi vật, vốn là dùng để triệt tiêu Phất Giới bốn lần trọng lực, có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có ngắn ngủi mấy chục tức. Hiện tại Hạ Linh Xuyên tại bản giới dùng riêng, thân thể đột nhiên nhẹ nhàng, đi đường đều mang phiêu, tạm thời cũng không hướng trầm xuống.

Đương nhiên, trọng lực đột nhiên cải biến, tốc độ xuất kiếm cùng lực đạo khẳng định cũng biến hóa theo. May mắn hắn tại dự đoán tập lúc đã luyện tập qua, lúc này mới sẽ không phạm chút xấu hổ sai lầm.

Một đầu tương tự cự ngạc lưu ly sinh vật từ phía dưới mãnh nhiên nhào ra, thân dài ba trượng, so chân chính cự ngạc đều không thua bao nhiêu.

Hạ Linh Xuyên vừa dán tốt bùa hộ mệnh, liền gặp trước mắt chợt hiện một trương huyết bồn đại khẩu, mấy chục khỏa khoan trạng răng nhọn. Thân thể của hắn một bên, Nhiếp Hồn Kính chấp tại tay trái thành thuẫn, mãnh nhiên nện ở nó trên cằm.

"Cạch" một tiếng, cự ngạc bị hắn đánh lệch miệng, thân thể khổng lồ nghiêng nghiêng, trọng trọng trở xuống tinh vòng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng bị đẩy ngược ra một trượng, dưới thân thể chìm, chưa cùng bắp chân.

Đây thật là cất bước khó khăn, đứng đều đứng không vững còn thế nào đánh?

"Cẩn thận phía dưới!" Tấm kính lên tiếng nhắc nhở.

Có một đầu cá kiếm hình lưu ly quái vật rất âm hiểm vây quanh hắn chính phía dưới, Hạ Linh Xuyên không dùng cúi đầu, liền biết nó muốn đem hắn làm thành xiên nướng.

Cho dù chết, hắn cũng không muốn kiểu chết như thế. Hạ Linh Xuyên không kịp bạo nói tục, hoả tốc cầm ra một vật liền hướng dưới chân "Vũng lầy" bên trong tắc.

Đây là một khối hình bầu dục hắc thạch, hình như tâm tạng, mặt ngoài da bị nẻ bên trong ẩn ẩn lộ ra hồng quang.

Không đến trong nháy mắt, nó liền biến thành cao tới một trượng màu đen Thạch Đầu Nhân, toàn thân tràn ngập thật nhỏ tổ ong trạng lỗ thủng, mỗi cái lỗ thủng còn tại ra bên ngoài nhảy lên đốm lửa nhỏ.

Nó so Lưu Ly Kiếm cá sớm một bước xuất hiện, thuận lý thành chương đem Hạ Linh Xuyên ủi tại trán bên trên.

Cá kiếm vừa đúng một cái gia tốc từ đuôi đến đầu, bay vọt ra lưu ly vũng lầy, nhanh chuẩn ổn hung ác đâm trúng Thạch Đầu Nhân hạ bộ.

Hạ Linh Xuyên thấy ti một tiếng, chân kẹp lấy, tê cả da đầu. Còn tốt hắn phản ứng nhanh!

Tạp đi, Thạch Đầu Nhân bị nạy ra rơi mấy khối cục đá.

Nhưng cũng chỉ là dạng này mà thôi, nó lại không thương.

Cá kiếm giãy dụa hai lần, ấm ức rơi về tinh vòng.

Đây chính là Thư Cự tặng cho Hạ Linh Xuyên thạch chủng, tại trong lúc nguy cấp có thể biến ra Thư Cự tiểu Nham Hỏa phân thân.

Hạ Linh Xuyên không ngờ tới, bản thân vừa vào trận nhãn đã đến "Trong lúc nguy cấp" bị ép dùng ra thạch chủng.

Giống như Thư Cự, nhận Tụ Linh đại trận trói buộc, cái đồ chơi này không thể công kích Thiên Cung hết thảy.

Không thể "Công kích" bị động phòng ngự vẫn là có thể, tỉ như giống như vậy làm cái hợp cách đỡ kiếm bài.

Hắc thạch thủ lĩnh thân thể cứng rắn so kim cương, đao tước rìu đục còn không sợ, lại giống dung nham một dạng che kín tổ ong trạng lỗ thủng, gặp vũng lầy mà không chìm, so Hạ Linh Xuyên Khinh Thân Phù còn dễ dùng.

Thư Cự thế nhưng là một mực nhìn chăm chú lên chiến trường này, sống mấy ngàn tuổi lão yêu quái, đối loạn cục nắm giữ, đối địch thủ đoạn tinh chuẩn, xa mạnh hơn Hạ Linh Xuyên.

Lại có mấy đầu quái vật ùn ùn kéo đến.

Hạ Linh Xuyên cưỡi tại Hắc Thạch nhân trên cổ, rút ra Phù Sinh, liên tiếp chặt đứt hai con. Cái này hai con quái vật liền chưa cá kiếm như vậy âm hiểm, rất dễ dàng đưa đầu cá.

Có điểm dừng chân thì có xê dịch không gian, hắn xuất đao chính là vừa nhanh vừa độc.

Tấm kính bỗng nhiên kêu lên: "Bọn chúng mọc không trở về!"

Hạ Linh Xuyên lên tiếng: "Nhìn thấy."

Lúc trước đánh lén hắn cự ngạc cùng cá kiếm, trở xuống tinh vòng sau vòng một vòng liền ngóc đầu trở lại, mà bị hắn trảm làm hai đoạn lưu ly quái vật, rơi sau này trở về cũng chưa một lần nữa chỉnh hợp làm một chỗ, mà là tại tinh vòng bên trong bay nhảy giãy dụa, trạng cực thống khổ.

Phù Sinh thiện trảm "Không thể" chi vật đặc tính, vẫn như cũ cường hãn đâu.

Loại chất lỏng này quái vật một khi bị chém ra, một lát vẫn dài không quay về.

Vết xe đổ bày ở nơi này, cái khác quái vật thấy phảng phất cũng là lòng có dư quý, đối Hạ Linh Xuyên tiến công không còn mãnh xông mãnh công, đổi làm hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Tục xưng mò cá.

Đến từ dưới chân uy hiếp vừa mới yếu bớt, tinh vòng ở xa hồng quang chớp liên tục, ngay sau đó thì có đông đảo thủ vệ vọt ra!

Không ngoài sở liệu, Trích Tinh lâu quả nhiên ngay lập tức phái người tới.

Bọn hắn bên ngoài thân bao phủ một tầng ánh sáng nhạt, hiển nhiên không nhận tinh vòng dị trạng ảnh hưởng, có thể tại mềm hoá lưu ly trên mặt đất bước đi như bay, những cái kia kỳ dị lưu ly sinh vật thì cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút.

Mục tiêu của bọn hắn nhất trí: Hạ Linh Xuyên.

Ha ha, muốn lấy chúng lăng quả? Hạ Linh Xuyên vung tay ném ra một khỏa đỏ thắm hổ phách, còn chưa rơi xuống đất liền biến thành tầm mười đầu cừu non lớn nhỏ màu đen nhện.

Đây là hắn áp đáy hòm bí kỹ: Chu Nhị Nương nhện huyết hổ phách.

Lúc đầu dựa theo Chu Nhị Nương thụ cho hắn pháp quyết, loại này hổ phách chỉ có thể biến ra ba con Huyết Nha thủ vệ. Nhưng cân nhắc đến hôm nay chiến cuộc rắc rối phức tạp, Nhãn Cầu Nhện dứt khoát đem cái khác cách dùng cùng nhau dạy cho Hạ Linh Xuyên.

Một trong số đó, chính là phân tán hổ phách bên trong yêu lực, mô phỏng hóa một chi nhện tiểu đội, mà không phải nguyên lai tam đại Huyết Nha vệ.

Mặc dù phân phối cho mỗi con năng lực yếu bớt, nhưng ứng đối quần chiến càng tốt.

Mấy tháng này tại Bối Già quốc luân phiên gặp nạn, Hạ Linh Xuyên cũng chỉ có đối chiến Phàn Thắng lúc dùng ra qua một khỏa nhện huyết hổ phách.

Tình thế trước mắt nguy cấp, không phải giấu dốt thời điểm.

Những con nhện này vừa xuất hiện, liền bị lưu ly nhiệt độ cao bỏng đến chi chi kêu to. Cũng may Chu Nhị Nương là tiền sử đại yêu, ứng phó qua ác liệt hoàn cảnh cũng không biết có bao nhiêu, mỗi đầu nhện mũi chân bên trên lập tức khỏa ra một tầng cứng rắn chất sừng, cách nhiệt hiệu quả thượng giai.

Đương nhiên cái này vẫn không thể hoàn toàn ngăn trở lưu ly nhiệt độ cao xâm nhập, bởi vậy bọn chúng lại hướng trảo tiêm bên trong rót vào đại lượng không khí. Cái này liền giống lâm thời nạp đệm khí, không chỉ có cách nhiệt, còn có thể trợ giúp bọn chúng tại sền sệt lưu ly trên biển chạy mà không dưới chìm.

Tầm mười đầu nhện xông lên phía trước, đối thủ vệ phun ra dịch axit cùng mạng nhện.

Về phần lưu ly trong biển quái vật, bọn chúng thủy chung là tránh đi, giống như là biết mình tiến công đối với mấy cái này đồ vật vô hiệu.

Trong nháy mắt, thì có hai cái thủ vệ bị mạng nhện phun đảo.

Lưới này cực kỳ mềm mềm dai, lại là bốn tầng chất chồng, bọn hắn cứ việc thân phụ nguyên lực, cũng phải nỗ lực cắt chém đến mấy lần.

Hạ Linh Xuyên nghiêng người, nhảy đến một đầu trên lưng nhện, cái sau mở ra tám đầu đôi chân dài, thế mà tằng tằng từng leo đến hai tên tù binh trên thân

Nắm lên một người trong đó, mãnh ném hướng tinh vòng ở giữa đại viên cầu, cũng chính là cấm đoán Chu Nhị Nương tiên thuế cái kia trong suốt nhà giam.

Tất cả mọi người trơ mắt nhìn xem tù binh nện ở viên cầu bên trên. Chỉ nghe "Xùy" một tiếng bạo hưởng, điện quang hiện lên, tên thủ vệ này liền nổ thành một đoàn huyết vụ.

"Nằm cái đệch!" Hạ Linh Xuyên nhịn không được trách mắng thanh tới. Cái này đại viên cầu nhìn xem không hiển sơn không lộ thủy không đi điện, vậy mà lặng lẽ meo meo bám vào như thế vừa mãnh trận pháp, kia là hữu tâm âm nhân một thanh, "Lôi trì!"

Nếu không phải hắn sớm từ Tể Phụ Khoa cùng Thư Cự nơi đó cũng nghe được "Lôi trì" thuyết pháp, lúc này liền muốn chùn bước.

Piu, một đầu khác nhện vệ hướng viên cầu bắn ra một cái độc đinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, độc châm liền bị bắn ngược trở về, tốc độ nhanh không chỉ một lần.

Nhện vệ tránh ra, độc đinh vừa lúc bắn trúng sau lưng nó một tên khác địch nhân. Gia hỏa này không rên một tiếng liền ngã, toàn thân cứng ngắc, bên ngoài thân còn có vài tia hồ quang điện hiện lên.

Lôi trì danh tự này thật có thể lừa dối người, tưởng rằng một mảng lớn thuỷ vực. Kì thực nó chỉ là tinh vòng chính giữa viên kia lưu ly vòng tròn lớn che đậy mặt ngoài, bị cực kì mạnh mẽ sấm chớp toàn diện bao trùm, không có góc chết!

Nhưng nơi này cũng có cái tin tức tốt:

Thiên Cung thủ vệ có thể ở tinh vòng mặt ngoài hành tẩu, có thể khỏi bị lưu ly quái vật công kích, nhưng bọn hắn tích không được lôi đình.

Có lẽ là bởi vì tích lôi pháp khí hi hữu, mà "Lôi trì" uy lực quá lớn?

Hạ Linh Xuyên để nhện vệ giẫm lên còn lại cái kia tù binh, lấy chi làm ván nhảy, mãnh một cái cao cao bật lên!

Chu Nhị Nương hổ phách nhện vệ cơ hồ gồm cả sở hữu địa huyệt nhện chủng loại kỹ năng đặc thù, trừ nhả tơ kết lưới phun dịch axit cùng thủy thượng phiêu bên ngoài, nhảy nhện ưu dị bật lên năng lực cũng không thể thiếu.

Cái kia thằng xui xẻo bỗng chốc bị giẫm vào lưu ly chi hải bên trong, trên thân hồng quang sóng một tiếng vỡ vụn, hắn liền kêu thảm bị tươi sống bỏng chết!

Mà nhện vệ một cái cao đạn liền vượt ngang ba trượng khoảng cách, trực tiếp rơi vào tinh vòng bên trên, khoảng cách lưu ly viên tráo không đến ba thước.

Hạ Linh Xuyên có tích lôi phù, nhưng nhện vệ không có, nó nhất định phải cẩn thận.

Thủ vệ còn tại cuồn cuộn không dứt chạy đến, thậm chí có mấy đầu cường lực yêu quái xông vào, cái này mấy cái nhện vệ không chống được thật lâu.

Thời gian quý giá, Hạ Linh Xuyên không nói hai lời, móc ra "Chu đại nương hốc mắt" liền thổi lên.

Đúng, chính là con kia huân. Mặc dù có chín lỗ, nhưng Chu Nhị Nương tự mình phong lên một lỗ cũng nói cho Hạ Linh Xuyên, tìm được bản thân nhện thuế phía sau lại mở ra cuối cùng một lỗ.

Hạ Linh Xuyên đợi trái đợi phải, rốt cuộc đã đợi được giờ khắc này!

Hắn chưa quên để lộ thứ chín lỗ phong ấn.

Nhắc tới cũng kỳ, cái này huân bình thường âm sắc rất tuyệt, Hạ Linh Xuyên đã có thể thổi đến hữu tình có điều. Nhưng bây giờ mười lỗ câu thông, vô luận hắn làm sao thổi, đều chỉ có thể thổi ra "Tê tê" thanh.

Giống rắn thổ tín, giống mèo hà hơi, nhưng là nghe qua địa huyệt nhện bào hiếu Hạ Linh Xuyên biết, đây là Chu Nhị Nương phát ra thanh âm!

Sau đó thì sao?

Hắn lòng tràn đầy chờ mong, chờ lấy trợ lực không hàng.

Thiên tân vạn khổ vọt tới nơi này, Chu Nhị Nương cũng nên thật tốt ra đem khí lực đi?

Nhưng mà, cũng không có.

Lưu ly viên cầu bên trong xác lột vẫn là không nhúc nhích.

Nhãn Cầu Nhện tại trên bả vai hắn nhảy lại nhảy, ý là hình cầu bịt kín, ngươi lần này thổi huân rất có thể không tính toán, phải đem nó đánh vỡ mới được!

Hạ Linh Xuyên chửi mắng một tiếng.

Quả nhiên không có đơn giản như vậy.

Tạm thời thử một lần, thất bại.

Hắn cũng không nhụt chí, cầm ra Lệ Thanh Ca đặc chế Hàn Băng Phù liền hướng viên tráo ném đi.

Đây là dùng Phất Giới Không thú kết xuất "Sương hoàn" luyện chế, công hiệu lực so với phổ thông Hàn Băng Phù cũng không chỉ mạnh lên một bậc. Muốn đối phó thể lỏng lưu động Lưu Ly Kim, không phải nó không thể. Vì đào lấy cái kia mấy khỏa "Sương hoàn" Hạ Linh Xuyên hơi kém đem mệnh đều bàn giao tại Phất Giới.

"Phanh" một tiếng vang nhỏ, Hàn Băng Phù còn không có có hiệu lực đâu, thế mà liền bị lưu ly cái lồng bắn ra.

Bắn ngược trận pháp vận hành.

Đồng thời Hàn Băng Phù bị quăng đi ra đồng thời, còn bị trực tiếp bạo thành một đoàn vụn băng cặn bã ——

Lôi trì uy lực khởi động.

"Ây. . ." Hạ Linh Xuyên ngốc trệ, "Không phải đâu?"

Hàn Băng Phù muốn có hiệu lực, đầu tiên đến dán tại lưu ly khoác lên;

Nhưng lưu ly che đậy có bắn ngược trận pháp, có lôi trì chi uy, căn bản dung không được bất kỳ vật gì gần sát!

Hàn Băng Phù không thể có hiệu lực, hắn phải làm sao giải quyết cái này lưu ly cái lồng? !

Song trọng BUFF một chồng thêm, đây chính là cái vô hạn vòng lặp vô hạn nha. Vấn đề ở chỗ, hắn chưa thời gian! Nhện vệ không chống được bao lâu, địch nhân còn tại nhanh chóng chạy đến..