Chương 692: Phá băng

Chương 692: Phá băng

Lại không kế khả thi, hắn sẽ chết đến so trong hũ ba ba còn biệt khuất.

Lúc này Thư Cự phân thân cũng ở đây trên bả vai hắn rống to: "Đập ra lưu ly cái lồng! Ngươi không phải có biện pháp a?"

Tiếng chuông chấn động đến nó khó chịu muốn chết.

Lúc này nếu là tập kích bất ngờ thất bại nữa, phía sau Thiên Cung khẳng định vào chỗ chết trừng trị nó!

Đổi tại bình thường, Thư Cự nói không chừng lập tức phản bội, đem Hạ Linh Xuyên ném cho Thiên Cung để cầu tự vệ. Nhưng bây giờ nó nhận lời thề xiềng xích trói buộc, chỉ có thể cầu nguyện Hạ Linh Xuyên thật có biện pháp làm phế cái này trận nhãn.

Dù sao trận nhãn hư hao trước đó, nó không thể thêm một chỉ tại Khư sơn bất luận cái gì kiến trúc. Dưới mắt lần này loạn cục nó chỉ có thể trừng mắt lo lắng suông, chính là không làm gì được.

"Đang suy nghĩ!" Hạ Linh Xuyên cọ xát lấy răng hàm, "Ngươi kiến thức rộng rãi, liền không thể chi cái chiêu đây?"

"Nếu là không có bị trấn áp, ta một cái tát là có thể đem cái này phá cái lồng đập nát!"

"Nói nhảm! Ngươi có thể hay không giảng điểm. . ." Hạ Linh Xuyên lại né tránh một đầu quái vật đánh lén, ". . . Hữu dụng!"

Tương Tác thiếu giám Tể Phụ Khoa chỉ nói Lưu Ly viên tráo cứng rắn vô cùng, nhưng cũng chưa nhấc lên nhện thuế bên ngoài còn có khó như vậy làm kết giới. Hạ Linh Xuyên dự tính, đây là phía sau thêm.

Hơn mười năm trước Tụ Linh đại trận hoàn thành trước xuất hiện nho nhỏ "Chỗ sơ suất" trận nhãn tại thu mùa đông không cách nào trốn vào hư không, thì có lộ ra ngoài phong hiểm. Có lẽ Thiên Thần hậu kỳ lại suy nghĩ không ít thủ đoạn mới, đến đề cao trận nhãn an toàn đẳng cấp.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, cho dù mình làm chu toàn chuẩn bị, cũng khó đảm bảo vạn vô nhất thất.

Ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể sẽ tới.

Bình thường mà nói, mở ra cái này trong suốt viên tráo biện pháp, là dùng tử mẫu cầu.

Cái này vòng tròn lớn che đậy bản thân liền là mẫu cầu, Đô Vân chủ sử trong tay còn có cái tử cầu, tương đương với chìa khoá. Mỗi khi trận nhãn muốn kiểm tra tu sửa lúc, Đô Vân chủ sử đều sẽ tự thân lên đến mở ra viên tráo.

Hạ Linh Xuyên không lấy được chìa khoá, chỉ có thể nếm thử bạo lực phá giải.

Nhưng vào lúc này, một đầu lưu ly quái vật mãnh bật lên ra tinh vòng mặt ngoài, nhắm ngay Hạ Linh Xuyên bay nhào mà tới.

Nó giống như cũng biết bắt giặc trước bắt vua đạo lý.

Nhện vệ mãnh bắn ra, tránh ra.

Đầu này lưu ly quái vật bổ nhào vào viên tráo bên trên, lại không bị bắn ra, cũng không có bị điện nát, mà là trực tiếp tan đi vào.

"A?" Cái này hai đồ chơi là cùng một chất liệu?

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại.

Hắn lại cầm ra một viên Hàn Băng Phù, âm thầm vận quyết, trên bùa đường vân liền phát ra đạm màu lam ánh sáng.

Lệ Thanh Ca nói qua, chỉ cần vận dụng khi, cái này khu khu một viên Hàn Băng Phù đem non nửa ngọn núi đều đông lạnh đứng lên cũng không phải việc khó.

Lúc này tọa hạ nhện vệ không ngừng run, thân thể càng ngày càng thấp —— nó sắp không chịu được nữa.

Cái khác nhện vệ mặc dù ra sức vật lộn, nhưng dù sao địch nhân càng ngày càng nhiều, bọn chúng ngay tại một cái tiếp một cái biến mất.

Hạ Linh Xuyên biết, nhiều nhất lại có mười tức, bọn chúng liền sẽ hóa thành hư không.

Đây cũng là tính mạng của hắn đếm ngược.

Hắn là dùng Quỷ Ảnh Xác Ve đổi thành tiến đến, cái này thần thông trong thời gian ngắn không thể sử dụng lần thứ hai. Trận nhãn với hắn mà nói, chính là cái bịt kín không gian.

Lại nghĩ không ra biện pháp đánh vỡ viên tráo, sang năm hôm nay chính là ngày giỗ của hắn.

Nhất là Hạ Linh Xuyên trông thấy nơi xa hồng quang chớp động, mấy tên Thủ đăng sứ vọt vào, trong tay đều nắm lấy thiêu đốt ngọn nến.

Màu trắng, phủ xuống đạm kim ngọn nến.

Hắn trong tay Bạch Tử Kỳ gặp qua, đây là Trường Minh đăng nến linh.

Đám đồ chơi này tham chiến, hắn ở đâu ra phần thắng?

Lại một đầu tiểu lưu ly cá mập nhảy ra tinh vòng, hướng hắn đánh tới.

Những quái vật này đầu óc ngu si, bài tấn công đơn điệu, nhưng số lượng nhiều đến dọa người. Kiến nhiều đều có thể cắn chết voi, huống chi những này toàn thân nhiệt độ cao đại gia hỏa?

Lần này Hạ Linh Xuyên không tránh, tay trái kính thuẫn vung ra, kêu hai tiếng "Biến lớn, biến lớn" liền hướng nhào tới trước mặt lưu ly cá mập trong miệng cứng rắn tắc.

Kính thuẫn tại hoàn toàn tiêu hóa Đế Lưu Tương về sau, hình thái tiến tới một bước diễn tiến, đã có thể hóa thành cao hơn nửa người bốn góc trọng thuẫn. Lên ngựa có thể xách, xuống ngựa có thể ngăn, đối chủ nhân phòng hộ càng thêm chu toàn.

Nó tại lưu ly cá mập trong miệng biến lớn, một cái liền ngăn chận cổ họng.

Lưu ly cá mập còn chưa kịp hất đầu, Hạ Linh Xuyên một cái tay khác cầm ra Hàn Băng Phù, "Ba" một tiếng dán tại nó trong kẽ răng.

Một luồng hơi lạnh cuốn tới, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian rút tay.

Liền gặp lưu ly cá mập miệng rộng đông lạnh thành băng điêu, cũng không còn có thể cờ-rắc cờ-rắc nghiến răng nghiến lợi. Loại này băng biến là từ trong ra ngoài, từ miệng đến đuôi, vẻn vẹn hai lần hô hấp công phu, bát lạt lạt vây cá liền bị đông cứng.

Kính thuẫn cũng ở đây cá mập trong miệng thét lên: "A, lạnh quá a! Ngươi nhanh lên, ta không chống được bao lâu!"

Thuẫn diện kết xuất một tầng băng cứng, nhưng hàn băng chưa lan tràn đến thuẫn phía sau, không thương tổn tới chủ nhân cánh tay. Đây là nó cực lực chống cự kết quả.

Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa bắt lấy thuẫn phía sau nắm tay, lực xâu một cánh tay, trong tiếng hít thở, thế mà ngạnh sinh sinh đem lưu ly cá mập giơ lên!

Cái đồ chơi này phải có nặng bảy, tám trăm cân.

Nhờ có hắn bình thường tổng cộng Tiêu Ngọc té ngã chơi, mãnh hổ cùng cái đồ chơi này không sai biệt lắm chìm đấy.

Hạ Linh Xuyên ngạnh sinh sinh đem lưu ly cá mập phần đuôi đỗi tiến viên tráo bên trong.

Đồng dạng là lưu ly chất liệu, cả hai giống như trước một dạng tương dung.

Đồng thời trong miệng nó Hàn Băng Phù cũng không có bị bắn ra, cũng không có bị nổ tung.

Hàn Băng Phù ngay sau đó đại phát thần uy, băng biến một đường lan tràn đến cá mập đuôi, sau đó ——

Liền truyền tới viên tráo bên trên.

Trong suốt cái lồng nhiễm lên sương trắng, Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn thấy hình lục giác băng hoa xuất hiện, càng ngày càng dày.

Có hi vọng!

Hắn vỗ vỗ viên tráo, phát hiện kết băng bộ phận đã không còn bắn ngược công kích, thế là lập tức lại lấy mấy cái Hàn Băng Phù, trực tiếp áp vào lưu ly cá mập phần đuôi tăng cường hiệu quả.

Vỗ nhẹ viên tráo quá trình bên trong, mặt ngoài một mực có lôi quang lấp lóe, nhưng chính là điện không ngã hắn.

Hạ Linh Xuyên trên thân ẩn giấu một khối tịch lôi bài.

Đây là dùng Lôi Kình cự thú làn da chế thành. Đầu lĩnh kia chủ cấp cự thú có thể phóng thích lôi đình vạn quân, bản thân lại không bị thương tổn, cũng là bởi vì làn da cường đại cách biệt chi lực.

Trận nhãn "Lôi trì" cấm chế mặc dù lợi hại, cùng lãnh chúa cấp Đa Não thú thiên phú bản năng so sánh, cuối cùng yếu đi một bậc.

Nếu không, Hạ Linh Xuyên sớm bị bạo thành than khối.

Một màn này để Sơn Hà Cẩm Tú Đồ trước người nhìn thấy, đều là khó có thể tin.

Trước sau vẻn vẹn mấy hơi, Hạ Linh Xuyên trước mắt cái này khối lớn viên tráo đều ngưng tụ thành hàn băng. Thậm chí bởi vì qua nhanh cấp đống, viên tráo mặt ngoài còn ra hiện băng nứt.

Mặc dù đường vân vô cùng nhỏ bé, nhưng nhìn ở trong mắt Hạ Linh Xuyên, chính là to lớn hi vọng!

Có hi vọng.

Mọi người đều biết, lưu ly tại kịch liệt hạ nhiệt độ lúc dễ dàng bị đông nứt. Hạ Linh Xuyên quyết định lại giúp nó một tay.

Hắn từ trong nhẫn chứa đồ cầm ra một thanh rèn hoa chuỳ sắt lớn, mãnh nhiên đánh tới hướng lồng băng.

Đương —— trận pháp phản kích vẫn chưa xuất hiện, đại khái là cùng viên tráo cùng một chỗ bị đông cứng rồi?

Lần này hắn an tâm, đưa cho nó như mưa dông gió giật nhiệt tình.

Đương đương đương đương, lại là liên tiếp bảy cái, một cái so một cái thế đại lực trầm, toàn bộ trận nhãn cũng vì đó run rẩy.

Cái này thiết chùy cũng là Phương Xán Nhiên cho hắn tìm đến pháp khí, có thể ở mười lăm tức bên trong đem chủ nhân lực công kích phóng đại gấp ba, chính là thời gian ngắn cường công tốt giúp đỡ.

Gặp này sống chết trước mắt, hai cái đan điền đều vận chuyển lại, chân lực cuồng bạo cọ rửa kinh mạch, đã không dưới ngày đó Hạ Linh Xuyên tại Tam Tâm nguyên luyện hóa Đế Lưu Tương thời điểm.

Nghỉ ngơi dưỡng sức hơn tháng, chẳng phải vì một khi bộc phát?

Hắn hơn nửa năm trước Hàm hà vỗ lên mặt nước, đều có thể rút đao liền gọt bảy viên hạt mưa, hiện tại một hơi bên trong liền đập bảy ký đại chùy càng là không đáng kể.

Bảy chùy đều nện ở cùng một cái băng nứt điểm lên.

Giờ này khắc này, hắn bộc phát ra cự lực trước đó chưa từng có.

Nện vào thứ bảy dưới, đầu chùy trầm xuống, hõm vào.

Viên tráo lại bị hắn đánh xuyên qua!

Hạ Linh Xuyên cuồng hỉ, cái kia một tiếng lưu ly vỡ vang lên, tại hắn trong tai đâu chỉ tiếng trời.

Lúc này cuối cùng hai đầu nhện vệ đã bị đánh cho tàn phế, phốc một tiếng hóa thành hai giọt huyết châu rơi xuống.

Sở hữu địch nhân cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa, đã không có bất kỳ trở ngại nào.

Hai chi tên bay bay tới, một lấy mắt trái, một lấy tim tạng, nhanh như lưu tinh. Hiển nhiên những gì hắn làm không thể tha thứ.

Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại, một tay giá thuẫn ngăn trở, tay kia điên cuồng vung mạnh chùy, lại là ba cái tạc kích.

Thời khắc sinh tử liền muốn toàn lực hành động, lại không giữ lại.

Cũng may khoác lên đã có lỗ rách, lại làm phá hư liền dễ dàng nhiều.

"Đương đương đương" ba tiếng, lưu ly băng rì rào rơi xuống, lỗ rách rộng nhất chỗ một thước có thừa. Cái kia thanh chuỳ sắt lớn cũng làm lang một tiếng, tay cầm bẻ gãy.

Lúc này, chúng địch bổ nhào vào.

Mấy chục vây một chi thế, đã thành kết cục đã định!

Lâm nguy thời khắc, Hạ Linh Xuyên cầm ra một vật ném ở phía trước.

Sở hữu Thiên Cung thủ vệ chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên sáng, giống như là đột nhiên nhìn thẳng giữa trưa ánh nắng, loại cường độ này liền nhắm mắt đều không dùng chỗ.

Trong chớp nhoáng này, có máu có thịt sinh vật hoặc là đầu váng mắt hoa, hoặc là lòng mang khuấy động khó tự kiềm chế, đều dừng lại thế công.

Hắn từ Phương Xán Nhiên nơi đó lừa đến Chấn Hồn Lôi, hiệu dụng chính là chấn nhiếp địch nhân hồn phách, làm bọn hắn lập tức cứng ngắc.

Cái này trộm được một hai hơi, đối Hạ Linh Xuyên mà nói quá quý giá, hắn nắm lên cự thuẫn, vận khởi toàn thân chân lực, trực tiếp nện ở lỗ rách biên giới.

Một cái, hai lần.

Lỗ rách từ một thước biến thành hơn hai thước rộng.

Thấy hoa mắt, Đăng linh bay tới, phát sau mà đến trước. Nó không biết mô phỏng hóa ra quái vật gì, mặt giống cánh hoa một dạng có thể mở ra, hai cây lưỡi dài ra tới, như ếch xanh đi săn.

Lực lượng của nó, Hạ Linh Xuyên đã tại Bạch Sa Quắc đã lĩnh giáo rồi, lúc này quyết không nghĩ chính diện đối địch.

Hắn vỗ một cái tọa kỵ, cuối cùng này một đầu nhện vệ hướng Đăng linh phun ra một mặt mạng nhện, đưa nó miệng cho chắn, sau đó thẳng đứng mà lên, xông nó đánh tới, khó khăn lắm chống đỡ Đăng linh lần thứ nhất tiến công.

Vẻn vẹn hai cái đối mặt, nhện vệ liền hóa thành giọt máu rơi xuống.

Nó đã đã tiêu hao hết năng lượng, thọ hết chết già.

Nhưng nó cũng nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, bởi vì Hạ Linh Xuyên nắm chặt không đương, sưu một cái từ viên tráo lỗ rách chui vào!

Bên ngoài địch nhân ô ương ô ương, nhưng viên tráo bên trên lỗ hổng cũng chỉ có lớn như vậy. Trừ lưu ly quái vật, có bao nhiêu có thể chen lấn tiến đến?

Lúc này, Thư Cự Thạch Đầu Nhân cũng nhanh chân vọt tới, thân thể hướng xuống một ngồi xổm, trực tiếp ngăn tại viên tráo lỗ hổng trước.

Nó không dám đụng vào sờ lôi trì, không thể chủ động công kích đối thủ, nhưng khi một khối đá cản đường ngăn chặn đa số truy binh vẫn là không có vấn đề.

Lúc này viên tráo bên trên lôi trì cấm chế, ngược lại thành Hạ Linh Xuyên tốt giúp đỡ. Bên ngoài thủ vệ lập tức liền bị oanh tiêu hai cái, còn sót lại không còn dám cưỡng ép công kích viên tráo, chỉ có thể dùng sức xô đẩy, công kích Thạch Đầu Nhân.

Nhân cơ hội này, Hạ Linh Xuyên cầm ra con kia huân, giành giật từng giây thổi lên!

Chu Nhị Nương xác lột lông xù ngao chân ngay tại một trượng có hơn, kém một chút liền có thể đâm chọt trên mặt hắn.

Khoảng cách đều gần như vậy, cũng đừng nói thổi huân gọi không đến hậu viện!

"Tê tê" tiếng vang triệt toàn bộ trận nhãn..