Chương 693: Nhị nương ngươi rốt cục tỉnh

Chương 693: Nhị nương ngươi rốt cục tỉnh

Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn thấy, có một sợi khói trắng từ huân bên trong bay ra, vây quanh Chu Nhị Nương Yêu Tiên xác lột chuyển hai vòng.

Đây là một cái bóng mờ, tựa như là một đầu dài nửa ngón tay nhện con, trên lưng thế mà mọc ra cánh, chấn động đứng lên như là ong cánh, mà nó tám đầu chân đều ôm lấy một cái vòng tròn mà dẹp tiểu bạch đoàn.

Lúc trước làm kế hoạch lúc, Nhãn Cầu Nhện giải thích cho hắn qua, cái này gọi là làm hồn kén.

Chu Nhị Nương xác lột không chỉ có riêng là một tầng xác ngoài, nó có mềm mại bên trong tổ chức, thậm chí có lưu cơ bắp cùng một điểm tạng khí, mấy chục quả trứng vỏ.

Nhện trứng vẫn còn hoạt tính. Hạ Linh Xuyên gặp qua Chu Nhị Nương địa huyệt nhện đại quân, biết nó nhện trứng có thể thúc đẩy sinh trưởng đa dạng hậu đại.

Nhưng vẻn vẹn là như thế này, còn xa không thể phát huy Yêu Tiên thân thể lực lượng.

Phong tại huân bên trong hồn kén, thì có lưu một bộ phận Chu Nhị Nương chủ thể ý thức. Nó tiến vào xác lột phía sau lập tức thôi phát nhện trứng, không phải sinh ra hậu đại, mà là khiến cho sinh trưởng vì xác lột cần thiết càng nhiều nội tạng, cơ bắp, tuyến thể cùng mô mềm.

Nói trắng ra, nhện trứng sẽ biến thành bổ sung xác lột huyết nhục, để Chu Nhị Nương tốt hơn điều khiển nó.

Loại này quỷ thần khó lường Tiên gia thủ đoạn, Hạ Linh Xuyên có thể nghe hiểu, nhưng còn không có biện pháp hoàn toàn lý giải: "Nói trắng ra, cái này tương đương với thân ngoại hóa thân?"

"Ngươi nói như vậy cũng được."

Lúc này xác lột giống như núi trầm ổn, mặt ngoài thường xuyên lướt qua mấy đạo kim quang. Tám đạo cột thủy tinh bên trên tuyên có phù văn, lóe giống nhau kim quang.

Hạ Linh Xuyên xem xét liền biết, xác lột từ thiếu còn có mấy đạo cấm chế, ngăn cản ngoại nhân tiếp cận, xê dịch xác lột.

Nếu là hắn tùy tiện dây vào, hạ tràng có thể sẽ không so với vừa nãy đụng vào lưu ly che đậy tốt bao nhiêu.

Những cấm chế này cụ thể làm sao có hiệu lực, như thế nào mới có thể bài trừ, hắn là một chút phổ cũng không có.

Thiên Thần đối cái này trận nhãn phòng hộ, thật sự là trái tam trọng phải tam trọng, liền xác lột bên trên đều muốn động tay chân.

Hạ Linh Xuyên có thể làm đều đã làm xong, còn dư lại tất cả đều là bất lực, phải xem chính Chu Nhị Nương.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên lo lắng nhện con không cách nào tới gần xác lột lúc, Yêu Tiên xác lột răng ngàm đột nhiên tự hành ra bên ngoài mở ra.

Nhện giác hút so sánh này hình thể, thật có thể được xưng tụng miệng anh đào nhỏ.

Nhưng đối mọc cánh nhện con mà nói, đó chính là cái hang lớn.

Nó gia tốc bay qua, xác lột cũng mãnh hướng phía trước một chập, đem cái này nhện con trực tiếp nuốt vào.

Hạ Linh Xuyên thấy mồ hôi lạnh chảy ròng. Cái này xác lột đã bỏ trống nhiều năm, lúc này có thể tự chủ hành động, chỉ có thể giải thích vì nó cùng Chu Nhị Nương ở giữa mối quan hệ thực tế quá khẩn mật.

Cứ như vậy mấy hơi công phu, Thạch đầu nhân chịu không nổi như mưa dông gió giật vây công, bất đắc dĩ hóa thành một chỗ đá vụn.

Nó không còn, Hạ Linh Xuyên cũng chỉ có thể bản thân lên.

Hắn dùng trọng thuẫn ngăn chặn lỗ rách, lấy bả vai hung hăng chống đỡ, eo chân phát lực thi một cái thiên cân trụy.

Bên ngoài công kích, một cái liền rơi vào thuẫn bên trên.

Trong ngoài chống đỡ, nhất thời lâm vào giằng co.

Cũng may động nhỏ, có thể công kích được thuẫn diện địch nhân dù sao cũng có hạn, bọn hắn lại muốn tránh lầm sờ lôi trì.

Cứ như vậy kiên trì không đến mấy hơi, Thư Cự phân thân bỗng nhiên kêu to nhắc nhở hắn: "Rời đi Lưu Ly tráo, nhanh nhanh nhanh!"

Bao phủ trên Lưu Ly tráo hàn băng nhanh chóng giảm cởi, sương trắng càng phát ra mỏng manh, có thể thấy được Hàn Băng Phù hiệu lực ngay tại biến mất.

Trận nhãn thế nhưng là có tiếp tục ổn định cung cấp năng lượng, danh xưng có thể đông cứng nửa toà sơn phong Hàn Băng Phù cũng chỉ có thể đông cứng nó nhất thời.

Hạ Linh Xuyên không dám thất lễ, nhanh chân phía sau nhảy.

Thiếu kính thuẫn che chắn, địch nhân lập tức từ lỗ rách chui tới.

Đầu tiên là đầu kia Đăng linh từ khe hở xâm nhập, lao thẳng tới Hạ Linh Xuyên đầu mặt.

Lại có hai đầu Lưu Ly thú nhảy qua đến, phía sau lưng còn trúng người một nhà hai mũi tên.

Một thủ vệ theo sát phía sau.

Nhưng Hàn Băng Phù hiệu lực đúng vào lúc này biến mất, hàn băng hoàn toàn tan rã, lưu ly dung dịch chảy xuôi xuống tới, đem lỗ hổng hoàn toàn bổ tốt.

Lưu Ly tráo bên trên vốn có trận pháp, cũng đồng thời có hiệu lực!

Thủ vệ kia bò động mới leo đến một nửa, đầu ở bên trong chân ở bên ngoài, lưu ly dịch liền chảy xuống. Hắn đau đến "A" kêu to một tiếng, ngay sau đó bị trận pháp chặn ngang đoạn thành hai đoạn!

Cái này so chém ngang lưng chi hình còn muốn thống khổ, hắn nhất thời chưa chết, trên mặt đất trằn trọc hô gào.

Cái khác thủ vệ thấy, không khỏi sợ hãi.

Lưu Ly tráo khôi phục nguyên dạng, ngược lại đem bọn hắn ngăn cách bởi bên ngoài. Cái này được rồi, người ở bên trong ra không được, người bên ngoài vào không được.

Trừ phi Đô Vân chủ sử đích thân tới, nếu không người khác là mở không ra cái này viên tráo.

Đồng thời, uy lực to lớn lôi trì trái lại thành bọn hắn trở ngại.

Hạ Linh Xuyên muốn ứng phó địch nhân, tạm thời giảm thành ba cái: Hai đầu Lưu Ly thú đảo mắt liền nhào tới, Đăng linh thì rất âm hiểm vây quanh sau lưng của hắn, chuẩn bị cùng phía trước đồng bạn đánh phối hợp.

Hạ Linh Xuyên không sợ Lưu Ly thú. Thứ này bị bình thường đao kiếm chém trúng, lập tức liền có thể khôi phục, đáng tiếc gặp được Phù Sinh. Đao này thiện trảm vô hình vô thể chi địch, chính là Lưu Ly thú dạng này không cố định hình thái quái vật sát thủ.

Nhưng hắn kiêng kị Đăng linh.

Bạch Tử Kỳ điều khiển Đăng linh, lúc trước để lại cho hắn quá sâu khắc ấn tượng.

"Đằng sau!" Thư Cự cũng nhắc nhở hắn.

Trận nhãn chưa phá, nó liền không thể xuất thủ, chỉ có thể thay Hạ Linh Xuyên làm cái rađa mini.

Nhưng mà lúc này lại có một cái thanh âm xa lạ vang lên:

"Nhắm mắt lại, chớ quay đầu!"

Thư Cự kinh hãi: "Thứ gì?"

Trừ thiếu niên cùng một đầu so móng tay đều tiểu nhân nhện, nơi này còn có cái thứ ba vật sống sao?

Hạ Linh Xuyên một đao chém ra Lưu Ly thú, quả nhiên theo lời hai mắt nhắm nghiền.

Bởi vì hắn nghe xong liền nhận ra, thanh âm này là ai:

Chu Nhị Nương!

Nàng rốt cục có phản ứng.

Giờ này khắc này, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy thanh âm của nàng so cửu thiên tiên nữ còn tốt hơn nghe!

Hắn đem phía sau lưng lộ cho Đăng linh, thứ này đương nhiên sẽ không khách khí, một cái gấp rẽ ngoặt liền nhào tới.

Ngay tại nó nhanh bổ nhào Hạ Linh Xuyên lúc, hậu phương đột nhiên đánh ra một đạo cường quang!

Đạo ánh sáng này là như vậy mãnh liệt, phảng phất đem sí dương tập hợp cũng vì hẹp hẹp một chùm. Đối diện đạo ánh sáng này Lưu Ly tráo bên ngoài thủ vệ, lập tức cảm thấy trước mắt một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ, cái gì cũng nhìn không thấy.

Toàn bộ trận nhãn cũng giống như bị nhét vào thái dương phía dưới.

Coi như Hạ Linh Xuyên lưng quay về phía nguồn sáng chăm chú nhắm mắt, cũng có thể cảm giác được mí mắt bên ngoài rất sáng rất sáng.

Loại này cường quang bên trong, Đăng linh tựa như băng tuyết bổ nhào vào lò than bên trên, lặng yên không một tiếng động giải thể.

Cũng may cường quang thoáng hiện chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Hạ Linh Xuyên mở mắt lúc, Lưu Ly tráo bên trong đã khôi phục bình thường, nhưng bên ngoài thủ vệ lại lăn lộn đầy đất, lấy tay che mắt, thống khổ gọi.

Cường quang bất trí người chỗ chết, nhưng chiếu mù mắt của bọn hắn.

Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu, vừa lúc nhìn thấy Chu Nhị Nương xác lột động.

Một đầu lưu ly trụ chẳng biết lúc nào bị nó tháo bỏ xuống, còn treo trên chân. Nó toàn thân đều phát ra rắc rồi tiếng vang, giống khớp xương kéo duỗi.

Dù sao, cỗ này xác lột đã cực kỳ lâu không nhúc nhích qua.

"Nhị nương ngươi rốt cục tỉnh!" Hạ Linh Xuyên chỉ muốn lệ nóng doanh tròng.

Hắn nhìn thấy nhện khổng lồ trên thân còn có kim quang hiện lên. Thiên Thần bày ra cấm chế còn chưa mất đi hiệu lực.

"Mò lên trên mặt đất đèn." Chu Nhị Nương thanh âm không từ xác lột bên trên truyền ra, ngược lại là từ Nhãn Cầu Nhện nơi đó đưa đạt, ngay tại Hạ Linh Xuyên vang lên bên tai."Cường địch sắp tới!"

Hạ Linh Xuyên không dám thất lễ, thấy nó chân bên cạnh quả nhiên rơi xuống một ngọn lưu ly ngọn đèn nhỏ, liền một thanh quơ lấy.

Cái này giống như chính là nguyên lai chiếu xạ yêu thuế bụng đồ bảo đăng, nó có thể chiếu thấu Nhện yêu đầy đặn phần bụng, đem đồ án đánh đi ra, này lực xuyên thấu chớ dung hoài nghi.

Đồ tốt, tranh thủ thời gian thu lại.

Lúc này mặt khác bảy cái lưu ly trụ kim quang đại tác, giống như là muốn cưỡng ép đem nhện tiên cố định tại nguyên chỗ.

Chu Nhị Nương cực lực thu nạp thân hình, đem mình co lại thành một cái loại cực lớn bóng da, sau đó tám đầu chân hướng ra phía ngoài mãnh thoáng giãy dụa!

Rắc rồi vài tiếng giòn vang, bảy cái lưu ly trụ quyết đoán năm cái!

Này giam cầm chi lực mặc dù kinh người, nhưng Chu Nhị Nương cỗ này xác lột chính là thượng cổ Yêu Tiên thân thể, há lại tuỳ tiện có thể bị trói buộc?

Lại nói Thiên Thần thiết kế cái này mấy cây lưu ly trụ thời điểm, sao có thể ngờ tới một bộ yên lặng xác lột đột nhiên có thể nhảy có thể động năng dùng lực?

Cái này tám cái cây cột, vốn chính là làm cái cố định tác dụng, để nhện thuế phần bụng tinh đồ sẽ không vị trí chạy mà thôi.

Hiện tại Chu Nhị Nương hồi phục Yêu Tiên chi thân, chỉ là mấy cây cây cột có thể đỉnh chuyện gì, đương nhiên là đoạn cho ngươi xem.

Chu Nhị Nương quanh người kim quang cấm chế, rốt cục biến mất.

Hạ Linh Xuyên căn cứ tiết kiệm không lãng phí lý niệm, mò lên một cây đứt gãy lưu ly trụ, ném vào nhẫn trữ vật.

Có thể bị Thiên Thần dùng tại Tụ Linh đại trận trong mắt trận, thế nào lại là phàm vật? Sở dĩ không nhiều làm mấy cây, là bởi vì cái đồ chơi này quá lớn quá nặng, hắn nhẫn trữ vật gánh chịu không nổi.

Ai, chạy ra Linh Hư phía sau hắn phải nghĩ biện pháp làm cái đại dung lượng nhẫn trữ vật mới được, nếu không nhập bảo sơn tay không mà về, lão thiên đều sẽ trách tội hắn.

Hắn cầm tới ngọn đèn nhỏ, Chu Nhị Nương phảng phất hít một hơi, cái bụng bên trên tinh đồ nhanh chóng ám đạm, thế mà một cái chớp mắt công phu liền tiêu ẩn.

Bởi như vậy, Tụ Linh đại trận để mà câu thông thiên địa trọng yếu nhất một cây cầu, không thấy.

Lưu Ly tráo đột nhiên biến mất, tinh vòng bên trên những cái kia vừa đi vừa về du động quái thú cũng ở đây trong khoảnh khắc ngưng kết.

Những trận pháp này cấm chế, toàn bộ nhờ Tụ Linh đại trận hút tụ đến linh khí vận hành.

Bây giờ Tụ Linh đại trận trận nhãn đã mất, bọn chúng lập tức liền không có năng lượng nơi phát ra.

Ngay cả trận nhãn bản thân cũng mất đi ẩn nấp hiệu dụng, hiện thân tại Khai Dương phong phía trên.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy Thư Cự kinh thiên động địa tiếng cuồng tiếu từ bốn phương tám hướng truyền đến:

"Ta tự do, ta lại tự do!"

Thanh chấn khắp nơi, vang vọng dãy núi.

. . .

Sơn Hà Cẩm Tú Đồ quang mang đột nhiên ám đạm, Trích Tinh lâu nội nhân đều trợn mắt hốc mồm.

Trước sau lúc này mới bao lâu, trận nhãn liền bị kích phá? Cho dù là đứng tại Sơn Hà Đồ bên cạnh tận mắt nhìn thấy, toàn bộ hành trình mắt thấy, bọn hắn vẫn cảm giác khó có thể tin.

Làm sao lại có loại sự tình này?

Mắt trần có thể thấy ngoại địch chỉ có một cái, cũng vô dụng cái gì kinh thiên động địa thần thông, sao có thể liên phá Thiên Thần tự mình thiết kế trận pháp?

Điều kỳ quái nhất chính là, sung làm trận nhãn thánh vật Nhện Tiên xác lột, đột nhiên liền sống!

Giờ phút này có thể đứng trong Trích Tinh lâu nhân vật, đều có thân phận có nhãn lực, một chút liền có thể nhìn ra nhện thuế là bị người xâm nhập kích hoạt, cũng không biết đối phương dùng biện pháp gì.

Cái này thượng cổ Yêu Tiên nhện thuế đã cứng lên mười mấy năm, vào trận trước càng trải qua trọng trọng kiểm tra.

Bạch Tử Kỳ vội la lên: "Người xâm nhập cùng tiên thuế nguyên chủ nhân thoát không được quan hệ."

Nhưng dâng lên nhện thuế cái kia toàn gia đã sớm bị giáng chức ra đô thành, cái này lúc hồi lâu bên trên nơi nào tìm người đi làm rõ từ đầu đến cuối?

"Đem tiên thuế coi như là phân thân lời nói, thượng cổ đại yêu kích hoạt phân thân của mình, không tính là gì quái sự." Đô Vân chủ sử sắc mặt xanh xám, "Lập tức thả ra Trầm Uyên, không thể để cho Thư Cự hủy đi Trích Tinh lâu! Tiếu Nhật đâu?"

Thủ hạ lập tức nói: "Còn muốn nửa nén hương công phu, nhất là Trầm Uyên còn chưa trấn an được. . ."

Từ trận nhãn đại trận sinh biến đến nay, không đến bốn mươi lăm tức thời gian, thực tế quá vội vàng!

"Lập tức thả ra!".