Chương 694: Đại phát thần uy

Chương 694: Đại phát thần uy

Đô Vân chủ sử mày rậm nhíu chặt, Thiên Cung cái này đợt nguy cơ thật sự là tới không hiểu thấu.

Trên thiên thư lại hiện chữ viết:

"Nhện yêu có Bán Tiên chi lực, Tiếu Nhật không phải là đối thủ. Nhanh chuẩn bị tốt Bách Chiến Thiên túi da."

Bạch Tử Kỳ lập tức nói: "Bách Chiến thiên tôn? Bộ kia túi da chỉ sợ không quá thích hợp Bách Chiến thiên tôn. . ."

Đô Vân chủ sử khoát tay đánh gãy hắn: "Lập tức đi chuẩn bị!" Đều đến loại thời điểm này, không thích hợp có quan hệ gì, có thể sử dụng là được!

Đúng

Đô Vân chủ sử lại nói: "Liên hệ Đế Quân, chúng ta cần càng nhiều nguyên lực gia trì!"

Lúc này cường địch không khai trò đùa, một đầu thoát khốn Nham Hỏa cự quái, một đầu Nhện yêu, đều là Bán Tiên tiêu chuẩn.

Tiên nhân đều biến mất hơn hai nghìn năm, kết quả vừa xuất hiện chính là hai tôn!

Thiên Cung vội vàng ứng chiến, chuẩn bị không đầy đủ, lúc này liền nhất định phải vận dụng sở trường của mình.

Bối Già cường đại như thế, nguyên lực chi đầy đủ cũng là đương thời ít có, lúc này không dùng chờ đến khi nào? Bất quá tại Linh Hư thành, có thể tự do điều phối nguyên lực không phải Thiên Cung, mà là Đế Quân cùng tứ đại quốc sư.

Đêm nay Khư sơn kinh biến, toàn bộ Linh Hư thành đều tỉnh dậy, Đế Quân cũng sẽ phái quân đội hướng nơi này chạy đến.

. . .

Chu Nhị Nương vừa ra tới liền thẳng đến truyền tống trận pháp. Nó thân cao chân dài hai bước liền đến, bên cạnh thủ vệ nghĩ công kích nó, đáng tiếc Yêu Tiên thân thể quá phận cứng rắn, bọn hắn liều mạng vung đao đánh chặt, đều chặt không dưới hai cây lông cứng.

Chu Nhị Nương liền đỉnh lấy sự tiến công của bọn họ, hết sức đem trên mặt đất truyền tống trận pháp cạo sờn, lệnh mặt đất tiếp viện bộ đội không cách nào lại chạy tới.

Hiện tại tinh vòng bên trên Thiên Cung thủ vệ có hơn ba mươi người, Hạ Linh Xuyên một mình khó chống, dứt khoát trốn đến cự nhện dưới bụng. Người khác nghĩ công kích hắn, đầu tiên qua được Chu Nhị Nương tám đầu đôi chân dài cửa này.

Cái kia tám đầu chân chính là tám cái loại cực lớn Lang Nha bổng, còn có thể phát xạ cương châm, ai cũng không nghĩ đến gần.

Cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi, Chu Nhị Nương bị mấy chục đạo nguyên lực tập kích, cũng cảm thấy rất không thoải mái, bởi vậy đầy đặn phần bụng chìm xuống, sinh ra một viên màu trắng vỏ trứng.

"Uy!" Còn tốt Hạ Linh Xuyên lẫn mất nhanh, nếu không phải bị tinh chuẩn nện đầu.

Từ khi xuyên qua đến thế giới này, hắn liền đối với không trung rơi vật phá lệ cảnh giác.

Hắn thấy vỏ trứng bên trong căng phồng còn loạn động, giống như có đồ vật muốn ra tới, thế là trong lúc cấp bách cầm Phù Sinh đao vạch một cái ——

Bên trong xông ra một đầu Địa Huyệt nhện, sau khi ra ngoài cũng không nghỉ ngơi, hướng hắn phía sau địch nhân đánh tới.

Chớ nhìn cái này quả trứng vỏ chỉ có bàn tròn lớn như vậy, nhưng thật giống như cái dây chuyền sản xuất máy móc, một đầu lại một đầu Địa Huyệt nhện anh dũng leo ra, mỗi đầu hình thể đều tương đương với trưởng thành lợn rừng, loại kia rậm rạp chằng chịt, quả thực là dày đặc chứng người bệnh Mộng Ma.

Hạ Linh Xuyên thô sơ giản lược tính toán, trước trước sau sau thế mà leo ra hơn 200 con Địa Huyệt nhện! Mỗi trên đầu người đều có lộng lẫy sắc thái, chân rất thô, răng ngàm sắc bén, hiển nhiên đều là đặc điều qua gia cường phiên bản.

Những này thượng cổ Yêu Tiên thủ đoạn, thật sự là dạy người không thế nào suy nghĩ. Nhưng hắn lĩnh qua Chu Nhị Nương máu hổ phách, đã một viên hổ phách có thể biến thành ba đầu Huyết Nha vệ, biến thành mười mấy đầu nhện vệ, như vậy một viên vỏ trứng triệu hoán nhện đại quân giống như không coi là quá giới hạn a?

Có chi này nhện đại quân gia nhập liên minh, đối diện ba mươi tên Thiên Cung thủ vệ lập tức rơi vào hạ phong, bị vây công tỉ suất cao tới bảy so một. Mặc dù có nguyên lực, cũng là hai tay nan địch năm mươi sáu trảo.

Khắp nơi là chém giết cùng kêu thảm, Chu Nhị Nương thì cúi đầu nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Rất tốt, ngươi thế mà hoàn thành ta nhắc nhở!"

Nó tại đầm lầy bên trong nhắc nhở chỉ là tạm thời thử một lần, không nghĩ tới thiếu niên này thế mà thật có thể cướp được nó tiên thuế, vẫn là tại Thiên Cung cấm chế dày đặc bên trong!

"May mắn không làm nhục mệnh." Hạ Linh Xuyên vứt bỏ Phù Sinh đao bên trên máu tươi, "Nan quan chưa qua, vẫn chưa tới rời đi thời điểm."

Chu Nhị Nương ngắm nhìn bốn phía, Thiên Cung thủ vệ đang bị nó nhện đại quân vây quét, có hai cái không để ý chết sống hướng Hạ Linh Xuyên vọt tới, bị Chu Nhị Nương nâng chân vẩy lên, trực tiếp quăng bay đi đến dưới núi đi.

"Hiện tại còn muốn làm cái gì?"

"Ôm cây đợi thỏ!" Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, "Hi vọng suy đoán của ta là sai."

Phương Xán Nhiên đã từng đề cập với hắn, năm năm trước có cái lão Tàng gia liên hệ đôn viên, nghĩ đấu giá một kiện trân hi hữu bảo vật, cái kia thượng cấp cũng có một bộ tinh đồ tự nhiên mà thành.

Giống đôn viên dạng này thanh danh tại ngoại bán ra hành, bình thường sẽ cùng rất nhiều quan lại quyền quý, trân phẩm Tàng gia bảo trì câu thông, trợ giúp bảo vật tại thượng lưu vòng tầng bên trong vừa đi vừa về lưu thông.

Phương Xán Nhiên chờ lấy bảo vật đưa tới định giá đâu, nào biết đối phương về sau đột nhiên lại không bán, lại đối nguyên nhân nói năng thận trọng.

Phương Xán Nhiên đối với chuyện này ký ức vẫn còn mới mẻ, Hạ Linh Xuyên nghe về sau, cũng rất để ý.

Món bảo vật này đi nơi nào, sẽ không phải là. . . ?

"Thỏ đâu?" Chu Nhị Nương thúc giục, "Thời gian quý giá, ngươi sẽ không ở nơi này chờ một đêm lên đi?"

Coi như nó hiện tại khôi phục Yêu Tiên chi thân, cũng không có lòng tin lấy sức một mình đối kháng toàn bộ Linh Hư a.

Huống chi cỗ này xác lột có sử dụng thời hạn.

Dưới mắt nó nhất nên làm, chính là cấp tốc thoát đi Bối Già.

Khư sơn tại Linh Hư thành phía bắc, nếu như chạy nhanh một chút, nói không chừng có thể ở Linh Hư đại quân chạy đến trước đó thoát thân. Thật vất vả cầm về tiên thuế, nó không nghĩ duy nhất một lần đem lực lượng toàn bộ dùng hết.

Nhãn Cầu Nhện nhảy về trên người nó, cùng nguyên chủ nhân triển khai mật thiết giao lưu.

Bốn phía bỗng nhiên cuồng phong gào thét, đứng ở tinh vòng biên giới mười mấy đầu nhện, mấy tên thủ vệ không quan sát, lại bị thổi hạ xuống.

Hạ Linh Xuyên một đao cắm ở tinh vòng bên trên cố định bản thân, để tránh bị gió lớn thổi chạy.

Hắn sợi tóc đều bị thổi loạn, sắc mặt lại ngưng trọng dị thường: "Không ổn, trong hư không có đồ vật ra tới."

. . .

Trên cổ trấn áp chi hoàn đã che kín nát văn, Thư Cự không uổng phí khí lực gì, nhẹ nhàng thoáng giãy dụa, nó liền bể thành cặn bã!

Thư Cự hét dài một tiếng, thư sướng nội tâm.

Bị Tụ Linh đại trận trấn áp hơn mười năm, đêm nay, nó rốt cục giải phóng!

Thân hình của nó đột nhiên phóng đại mấy lần, đứng thẳng đứng lên sắp sánh vai Thiên Xu phong. Trích Tinh lâu bên trong thủ vệ thấy thế, sợ đến vô ý thức lui lại mấy bước.

Đây mới là nó chân chính bản thể, Khư sơn địa hỏa bên trong sinh ra quái vật, đầy người liệt diễm bốc hơi nham hỏa cự nhân.

Thường ngày nó đều thu nhỏ thân hình, nhiều năm ngủ say, lấy giảm bớt không cần thiết năng lượng tiêu hao.

Bất quá hôm nay nó muốn dốc hết sức, làm một món lớn.

Thư Cự cùng Hạ Linh Xuyên đối lời thề gông cùm lập ước, Hạ Linh Xuyên trợ nó thoát khốn, nó liền phải giúp đỡ Hạ Linh Xuyên oanh kích Thiên Cung, cướp đoạt thần vật.

Bây giờ Hạ Linh Xuyên viên mãn hoàn thành mình nhiệm vụ, gậy chuyền tay bỏ vào Thư Cự trong tay.

Lúc này Khư sơn tiếng chuông vừa vội lại vang, nhưng đối với nó đã không có uy hiếp.

Bị trấn áp, bị sai sử, bị ức hiếp thời gian, rốt cục đều qua!

Trên đỉnh thủ vệ nhao nhao đối nham hỏa quái vật phóng ra mưa tên, thần thông, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng thượng cấp bám vào nguyên lực để Thư Cự như bị châm chập, cũng là rất đau đâu.

Đám này vật nhỏ bình thường đều ở nó trán bên trên nhảy nhót tới lui, Thư Cự sớm thống hận muốn chết, lúc này một cái tát quét ngang qua, nửa cái đỉnh núi đều bị san bằng.

Tại nó cường hoành vô cùng lực đạo dưới, trên núi to to nhỏ nhỏ kiến trúc hãy cùng bánh gatô, bỗng chốc bị khuấy động ra.

Lâu vũ, kiên nham, gỗ vụn cùng lửa người cùng một chỗ, rì rào rơi xuống vách núi.

Tràng diện kia, lại hùng vĩ lại bi thảm.

Trích Tinh lâu vốn là tọa lạc ở miệng núi lửa bên trên, Thư Cự cuồng bạo về sau, tức kéo theo nham tương mãnh liệt phun trào, mấy vạn tấn dung nham cùng núi lửa mảnh vụn bay lên không trung, tại màn đêm đen kịt bên trên nổ ra đầy trời hồng quang!

Thủ vệ cung Thiên Cung vệ đội từ Sùng Ngưỡng điện bên cạnh vội vã chạy đến, nhưng miệng núi lửa phun trào nham tương như đạn pháo, ngắn ngủi mấy chục trượng đường núi hỏa lực bay tán loạn, quả thực là không người có thể đi lên xông.

May mắn đám người còn có nguyên lực hộ thể, nếu không núi lửa phun trào mang ra ngoài khí độc, một cái liền có thể đánh ngã một mảng lớn.

Khư sơn Sơn Trạch đến báo thù, hậu quả rất nghiêm trọng.

Thiên Xu phong phun trào chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm, Linh Hư thành bắc bộ cư dân đều có thể thấy rõ ràng.

Ùng ùng tiếng vang, dao động đại địa.

Cái gọi là sơn băng địa liệt, đại khái cũng bất quá như thế.

Toàn bộ Linh Hư thành đều từ trong mộng tỉnh lại, hoảng sợ mọi người vọt ra gia môn xem đến tột cùng, đã thấy phương bắc hồng quang đầy trời, phảng phất trở lại hơn mười năm trước động đất đêm đó.

Thư Cự đắm chìm trong ao nham tương bên trong, quanh thân hồng quang càng rực, vừa bò lên chính là trọng trọng hai quyền, trực tiếp làm bạo Sùng Ngưỡng điện bên cạnh truyền tống tháp lâu!

Trên dưới Thiên Xu phong truyền tống trận, báo hỏng.

Mặt đất thủ vệ doanh muốn chi viện Thiên Cung, cũng chỉ có thể dựa vào chân bò lên.

Cắt đứt Thiên Cung hậu viện tuyến đường phía sau, Thư Cự mới xoay người đi oanh Trích Tinh lâu.

Cái gì Thiên Thần trên mặt đất chỗ ở! Cái này phá lâu, nó xem sớm không vừa mắt.

Nhưng mà Trích Tinh lâu vẫn chưa giống Khai Dương phong bên trên thủ vệ doanh như thế chia năm xẻ bảy, trên thực tế, Thư Cự năm trượng rộng bao nhiêu nắm đấm còn không có đập trúng mảnh ngói, Trích Tinh lâu bên ngoài liền sáng lên một tầng ánh sáng mỏng, ngạnh sinh sinh ngăn lại cái này khủng bố một kích.

Kết giới.

Linh Hư thành vĩ đại nhất kiến trúc, sao có thể có thể không có phòng hộ?

"Hừ!" Thư Cự sớm đoán được là như thế này, tả hữu khai cung, hai tức bên trong liền đập hơn mười cái lưu tinh quyền!

Quả đấm của nó chính là to lớn hỏa nham, mỗi một cái lực đạo cũng giống như cự hình Vẫn Thạch Thiên Hàng, đủ để đem sơn phong đập dẹp. Càng khó hơn chính là tốc độ cực nhanh, đánh cho người khác không kịp nhìn, chỉ thấy một mảnh tàn ảnh.

Nhưng trước mắt kết giới cứ việc lảo đảo, đến cùng đỡ được sở hữu công kích, Trích Tinh lâu vẫn như cũ sừng sững không ngã.

Bối Già nguyên lực cỡ nào cường hoành, chống cự Thư Cự bực này đại yêu tiến công phảng phất là đương nhiên.

Nguyên lực tồn tại, nguyên bản là vì đối kháng chính diện loại này đại yêu.

Công kích vô hiệu, Thư Cự trong mắt lại hiện lên một tia giảo hoạt, lại là đấm ra một quyền đi.

Lúc này nó mục tiêu công kích không phải Trích Tinh lâu, mà là nó phía dưới Thiên Xu phong!

Mới vừa nó mười mấy quyền đánh xuống đi, kết giới không có việc gì, nhưng Trích Tinh lâu bên ngoài mặt đất lại nứt.

Kết giới bảo vệ chỉ là kiến trúc, không phải cả ngọn núi.

Thiết trí này rất hợp lý, bởi vì kẻ xâm lấn bình thường sẽ chỉ tiến công đại điện, ở đâu ra bản sự đập nát sơn phong?

Lại cứ hôm nay là Khư sơn Sơn Trạch trở mặt.

Kết giới tháo bỏ xuống lực lượng của nó, dời cho cả tòa Thiên Xu phong đi tiếp nhận.

Nhưng vấn đề ở chỗ, Sơn Trạch chi lực chính là không giống bình thường.

Nó tại ngọn núi đưa tới cộng hưởng, để Thiên Xu phong đều tốc tốc phát run.

Crắc hai lần, phảng phất là xé vải thanh phóng đại vô số lần, Trích Tinh lâu lập chỗ này đá núi băng liệt Tây Bắc một góc.

Thư Cự đắc ý cười to, lại là một quyền nện ở chân núi bên trên.

Người sáng suốt đều đã nhìn ra, nó lại muốn đem Trích Tinh lâu phía dưới nham phong đánh gãy, đem toà này Thiên Thần nơi ở toàn bộ nhi nhấn tiến ao nham tương bên trong!

Tới khi đó, tại nhiệt độ cao cùng nham hỏa trên thế giới, Trích Tinh lâu lại có thể kiên trì bao lâu?

Cái gì kết giới, trận pháp gì, cái gì cấm chế, tại địa hỏa vô hạn ăn mòn bên trong đều muốn thua trận..