Chương 695: Thiên Cung chuẩn bị ở sau

Chương 695: Thiên Cung chuẩn bị ở sau

Hiển nhiên Thư Cự cũng suy nghĩ kỹ càng, đã cùng Hạ Linh Xuyên định lập hiệp nghị, không thể không tiến công Thiên Cung, kia liền dứt khoát làm tuyệt một điểm, triệt để hiện ra tự thân vĩ lực, làm cho đối phương hiểu được kính sợ!

Thế giới này, cho tới bây giờ đều là nắm tay người nào lớn ai có lý.

Cuối cùng khi Thiên Cung ý đồ hoà giải lúc, thái độ đối với nó mới có thể càng cung kính, cho nó cung phụng mới có thể càng thành khẩn.

Nó thuận tiện hướng Trích Tinh lâu bên trong liếc qua, chợt thấy dị thường.

A? Điện thờ bên trên bộ kia Sơn Hà Cẩm Tú Đồ, vì sao còn tại phát sáng?

Trận nhãn đã phá, Tụ Linh đại trận mất đi hiệu lực, này tấm Sơn Hà Đồ liền nên biến trở về một màn trống không mới đúng.

Đây là năm đó Đại Hoàn tông chí bảo một trong, Thư Cự có biết một hai.

Đô Vân chủ sử bằng vào cỗ này pháp khí, đã chế tài không được nó, nhưng còn trên Sơn Hà Đồ gẩy đến lộng đi, không biết đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân.

Nham Hỏa quái vật có điềm xấu dự cảm, cũng liền tăng thêm đối Thiên Xu phong chùy kích.

Muốn giành giật từng giây!

Chỉ cần đem Trích Tinh lâu nhấn tiến ao nham tương, đảm nhiệm Thiên Thần lại có một trăm lấy chuẩn bị ở sau cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng Thiên Xu phong năm đó chính là dưới sự giúp đỡ của nó mới tái tạo, Thư Cự còn tự tay gia cố qua, chất lượng ưu lương đáng tin cậy. Hiện tại nó lại muốn đánh đoạn, nào có dễ dàng như vậy?

Thư Cự xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, liền chính nó phá hư đứng lên đều rất cảm thấy phí sức a.

Đúng lúc này, Đô Vân chủ sử giống như từ Sơn Hà Đồ bên trong móc ra một vật tới.

Kia là?

Thư Cự con mắt một cái liền thẳng.

Lại một cái lưu ly cầu, lại có tinh vòng, vẫn là trên bầu trời Khai Dương phong, cái này cái này đây là. . .

Lại một cái trận nhãn!

Mã cái X! Cái này vài Thiên Thần, nhân loại đầu óc, so Phong Sào sơn bên trên lỗ thủng còn nhiều!

Thậm chí ngay cả trận nhãn đều có dự bị sao?

"Lên!" Nó vung lên trảo, ao nham tương bên trong xông ra vô cùng vô tận hỏa quái, mỗi cái cũng giống như nó phiên bản thu nhỏ, thân cao chỉ có khoảng một trượng.

Bọn chúng lao thẳng tới thủ vệ cung bọn thủ vệ.

Chính Thư Cự thì một cái mãnh tử vào ao nham tương đáy, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại phân thân tiểu đệ tiếp tục tiến công Trích Tinh lâu, chính nó tiến đến Khai Dương phong.

Bạch Tử Kỳ thở dài một hơi, chạy hoàn hồn bàn thờ, bỗng nhiên chỉ vào Sơn Hà Đồ nói: "Người xâm nhập cùng Nhện yêu còn chưa rời đi cũ trận nhãn!"

$ $ $ $ $

Phương Bắc Khư sơn ánh lửa ngút trời, Linh Hư thành một trận đất rung núi chuyển.

Kẻ ngu ngốc đến mấy cũng bị đánh thức.

Đồ Dương Chi bọn người liền đứng tại Thuần Hòa vải trang, nhìn ra xa Thiên Xu phong núi lửa phun trào.

Phương Bắc bầu trời đều bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

"Tín hiệu đến rồi." Đồ Dương Chi trong mắt khó nén kích động, "Hôm nay, không sợ sát thân thành nhân!"

Mấy người khác cùng kêu lên đáp: "Sát thân thành nhân, ngô mong muốn vậy!"

"Các vị, hành động bắt đầu!"

Vẻn vẹn là nửa khắc sau, Thuần Hòa vải trang sát vách công đường, ngục giam, nhà kho chờ kiến trúc, ngay tại trong tiếng ầm ầm bị nổ lên nửa trời cao!

Nam Thành Huyện lệnh nơi ở cách Thuần Hòa vải trang chỉ có hơn một trăm trượng, Huyện lệnh vợ chồng nghe biến kinh ngồi dậy, đã thấy cửa phòng bị người đá văng, ba bốn cái kẻ bịt mặt xông tới.

"Các ngươi là ai, muốn làm gì!" Huyện lệnh lời nói chưa hỏi xong, liền bị người cùng nhau tiến lên chặt thành thịt muối.

Nam Thành huyện biến cố chỉ là cái bắt đầu. Tiếp theo xuống dưới, kịch liệt như vậy bạo tạc nhanh chóng bao trùm toàn bộ Linh Hư hạ thành chủ thành khu, khắp nơi đều có trọng yếu công trình dấy lên lửa nóng hừng hực, khắp nơi đều có trọng yếu cơ sở quan viên mất tích hoặc bị ám sát.

Sau đó, trên phù không đảo cũng truyền tới trận trận tiếng vang. Bảy tám danh thủ ác thực quyền quan to cùng đại yêu trong nhà, hoặc là đột nhiên cháy, hoặc là người nhà chết bất đắc kỳ tử.

Khắp nơi là bạo tạc, khắp nơi là thét lên cư dân, khắp nơi là nghe tiếng dựng lên quan binh.

Phương Bắc Khư sơn, phía nam Linh Hư thành, vậy mà đồng thời lâm vào trong hỗn loạn.

Nhất thời bao nhiêu trong lòng người mờ mịt, không biết làm thế nào, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Lúc này Phương Xán Nhiên đã rời đi Linh Hư thành, đứng tại thành tây đỉnh núi nhìn xuống hạ thành, trong tròng mắt phản chiếu ánh lửa liệt liệt.

"Không đủ, còn xa xa không đủ!"

Thiên Thần cùng Linh Hư gia tăng thế gian cực khổ, lúc này mới hoàn lại không đến một phần một triệu!

Đại vẹt Linh bá từ bầu trời đêm hạ xuống, rơi xuống trên bả vai hắn: "Giai đoạn thứ nhất hành động đã thuận lợi khai triển, giai đoạn thứ hai chừng nào thì bắt đầu?"

"Chờ." Phương Xán Nhiên quả quyết nói, " chờ lấy Hạ Kiêu tín hiệu. Một phần nhân viên hẳn là bắt đầu rút ra a? Yêu Đế rất nhanh liền sẽ phong bế toàn thành."

"Đúng vậy, bọn hắn sẽ theo hoảng sợ đám người cùng một chỗ thoát đi Linh Hư." Linh bá phiết đầu sửa sang cánh, "Linh Hư thành đại loạn, sẽ không đối Hạ Kiêu hành động tạo thành ảnh hưởng a? Dù sao chưa nói cho hắn biết."

"Có. Này sẽ giảm bớt áp lực của hắn." Phương Xán Nhiên mỉm cười, "Nhưng không cần thiết nói cho hắn biết."

Cái này Linh Hư thành bên trong mỗi người, đều đáng chết!

Hắn nhất định phải làm cho thái bình sáu trăm năm đế đô, vĩnh viễn nhớ kỹ đêm nay cái này đêm không ngủ!

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên vốn định leo đến cự nhện phía sau lưng. Nhưng Chu Nhị Nương tiên thuế như ngọn núi nhỏ, bên ngoài thân mọc đầy gai nhọn lông cứng, không chỉ có đâm người chảy máu còn mang độc, hắn hành động này liền cùng lên núi đao không sai biệt lắm, nhất định là mỗi một bước đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Chu Nhị Nương bỗng nhiên cúi đầu xích lại gần mặt đất. Cự nhện cái trán ngay phía trước có một khối nhỏ lõm xuống, trơn nhẵn không đâm, Hạ Linh Xuyên hiểu ý, một cái nhảy vọt liền đi vào.

Giữa không trung cuồng phong gào thét, Hạ Linh Xuyên thở dài: "Phiền phức đến rồi."

"Ừm?" Nó không phải chính là ở chỗ này chờ phiền phức sao?

Hạ Linh Xuyên cười khổ, thật hi vọng bản thân đoán sai: "Chỉ sợ trận nhãn không chỉ một."

"Đem nó phá nát là được, đúng không?"

". . . Đúng." Biến trở về Yêu Tiên chi thân Nhị nương, nói chuyện đều rất có lực lượng nha. Hạ Linh Xuyên đưa tay hướng ngay phía trước, cũng chính là cuồng phong thổi tới phương hướng vọt tới hai chi tinh thiết tên nỏ.

Mũi tên dính một điểm Định Phong Châu phấn, có miễn dịch cuồng phong hiệu quả.

"Đốc" tên nỏ giống như là đánh trúng vật gì đó phát ra âm thanh ầm ĩ, nhưng không có đinh trụ.

Quả nhiên phía trước có đồ vật ẩn hình, không phải Hạ Linh Xuyên ảo giác.

Nhưng vào lúc này, phía dưới đột nhiên bay lên mười mấy cái đại hỏa cầu, toàn đánh vào ẩn hình chi vật bên trên, lại nổ ra đầy trời khói lửa đặc hiệu.

Nhưng lần này, hỏa cầu đánh cho thật.

Hạ Linh Xuyên giật nảy mình, cúi đầu xem xét, Thư Cự lại xuất hiện ở Khai Dương phong đỉnh.

"Ngươi chạy về đến làm gì!" Hạ Linh Xuyên đối trên bờ vai hỏa quái phân thân mắng to, "Không phải đã nói rồi? Nhiệm vụ của ngươi là đánh phế Trích Tinh lâu!"

Những ngày này hắn thương lượng với Thư Cự tiến công kế hoạch, không chỉ một lần nhắc tới Thiên Cung khả năng chuẩn bị chuẩn bị ở sau, cũng làm được rồi dự án.

Nhưng Thư Cự chính là không dựa theo kế hoạch làm việc!

Cái này heo đồng đội.

Tụ Linh đại trận ngay tại Thiên Cung mông phía dưới, không chỉ có vì toàn bộ Linh Hư thành tụ tập linh khí, cũng gánh vác trấn áp Thư Cự trách nhiệm, sao có thể ra chỗ sơ suất?

Một cái trận nhãn phòng hộ đến lại chu đáo chặt chẽ cũng khó đảm bảo vạn vô nhất thất.

Ổn thỏa nhất biện pháp, chính là tái tạo một cái dự bị!

Huống chi Thiên Cung lòng dạ biết rõ, thông thường vận hành cái này trận nhãn có tì vết, mùa đông không thể trốn vào hư không. Kia liền tồn tại bị địch nhân hoặc là Thư Cự phát hiện phong hiểm.

Bọn chúng lại có thể nào bỏ mặc không quan tâm?

Mặc dù Tương Tác thiếu giám Tể Phụ Khoa cũng không biết cái gì hậu bị kế hoạch, nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy, lấy Thiên Cung chi năng, chưa hẳn không có cũ chuẩn bị.

Tể Phụ Khoa nói qua, trận nhãn chỗ sơ suất là trận pháp tầng dưới chót vấn đề, không cách nào tu bổ. Như vậy cái này hậu bị biện pháp đại khái là khẩn cấp dùng, không thể làm thông thường thủ đoạn.

Nhưng Tụ Linh đại trận chỉ cần có thể khởi động, liền có thể đem Thư Cự một lần nữa trấn áp xuống dưới. Dù là chỉ tiếp tục nửa canh giờ, cũng đầy đủ để Thiên Cung kịp phản ứng.

Vậy sẽ phải Hạ Linh Xuyên mệnh.

Bọn hắn hiện tại thiếu nhất, chính là thời gian.

Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn, chợt phát hiện phe mình tình trạng lại lần nữa lâm vào nguy cấp.

Hắn hao hết trắc trở đánh rụng trận nhãn, nguyên lai bất quá là mới bắt đầu.

"Nơi này còn có một cái trận nhãn!" Thư Cự ồm ồm, gấp muốn chết, "Ta giúp ngươi đem nó đánh xuống!"

Đây là ai giúp ai?

Thôi, đã đến rồi liền tập hợp hỏa lực đi.

Huống chi Hạ Linh Xuyên đã phát hiện, mới trận nhãn mặc dù xuất hiện, nhưng Tụ Linh đại trận lại tạm thời không có khôi phục.

Đây khả năng là bởi vì mới trận nhãn còn cần điều chỉnh thử, hoặc là còn chưa đi đến chính xác vị trí bên trên.

Dù sao mặt đất Tụ Linh đại trận là vì sao trên trời bóng ngược. Bắc Đẩu thập tinh đẳng cấp, cái kia đều không thể phạm sai lầm.

Ít như vậy thời gian, bọn hắn nhất định phải tranh thủ.

Thư Cự hỏa cầu liên phát thực tế nghịch thiên, hai tức công phu có thể đánh ra mười mấy cái, đồng thời từng cái đều có thể trúng đích mục tiêu.

Loại này oanh kích cũng không phải tốt như vậy gánh xuống, lấy Thư Cự lực đạo, cuồng phong muốn dẫn lệch hỏa cầu khả năng không lớn, lại nói trận nhãn cái đầu cũng không nhỏ, góc độ chênh chếch một điểm như thường có thể đánh trúng.

Thư Cự từ địa tâm mượn lực, cơ hồ không cần nghỉ ngơi liền có thể khai triển vòng tiếp theo tiến công. Hiển nhiên con quái vật này trong lòng rất rõ ràng, nếu như trận nhãn một lần nữa vận hành, đêm nay nó liền triệt để bại!

Hạ Linh Xuyên đều có thể cảm nhận được giữa không trung truyền đến chấn động, không khỏi đại hỉ:

"Đánh cho tốt. Thêm chút sức nhi!"

Trên bả vai hắn lửa nhỏ người ghé mắt: "Ngươi không phải nói, ta nên lưu tại Trích Tinh lâu?"

"Ngươi là nên lưu tại Trích Tinh lâu." Đầu này Sơn Trạch tâm nhãn thật nhỏ, Hạ Linh Xuyên đem Định Phong Châu nhét vào Chu Nhị Nương trong miệng, "Ngậm lấy, chúng ta lên! —— nhưng trận nhãn chấn động đến lợi hại như vậy, nói rõ nó có chút không chịu đựng nổi. Cái đồ chơi này dù sao chưa kết nối với Tụ Linh đại trận, vẫn không thể từ địa tâm hấp thụ linh khí đến bổ sung tự thân!"

Nguyên bản trận nhãn ngoại tầng trận pháp không cách nào bị đánh vỡ, một là bởi vì Thư Cự không thể công kích Khư sơn kiến trúc, hai là bởi vì nó cùng đại trận chặt chẽ tương liên, có thể cuồn cuộn không dứt hấp thụ phạm vi mấy trăm dặm linh khí cho mình dùng.

Hiện tại mới trận nhãn còn chưa liên thông đại trận, bản thân dự trữ năng lượng có hạn, cái kia trải qua được Thư Cự điên cuồng công kích?

Nhưng cái này cửa sổ kỳ dị thường quý giá, một khi quan bế, Thư Cự lại động không được nó.

Chu Nhị Nương miệng ngậm Định Phong Châu thả người nhảy một cái, vượt ngang mấy trượng khoảng cách.

Trận nhãn chung quanh cuồng phong đối với nó vô hiệu, nó trực tiếp nhảy tới mới trận nhãn bên trên.

Theo lý thuyết, trận nhãn phía ngoài nhất cấm chế giết người không tính toán, vô luận là gỗ đá, vật sống, đụng phải đều sẽ bị nổ thành bột mịn.

Nhưng Chu Nhị Nương quanh thân dao động ra một tầng hắc quang, bát trảo vừa thu lại, châm đồng dạng đâm vào trong cấm chế!

Hạ Linh Xuyên núp ở nó trên trán, thậm chí cảm nhận được trận pháp cấm chế cùng nó cương khí hộ thân giao phong.

Kia liền giống một đuôi cá sống nhảy vào sôi trào chảo dầu, mỡ bắn lốp bốp bốn phía loạn nổ. Chỉ bất quá nơi này là hồ quang điện văng khắp nơi, uy thế không hai, thậm chí xa xa Thiên Cung đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Hạ Linh Xuyên ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, lần này bên ngoài trận pháp là lôi quang hồ quang điện, đại khái mượn thiên địa chi lực mới có này uy thế..