Chương 696: Chọn lầm người đứng sai bên cạnh

Chương 696: Chọn lầm người đứng sai bên cạnh

May mắn Chu Nhị Nương Yêu Tiên thân thể một mực bảo vệ hắn, cũng may mắn hắn mang theo tịch lôi bài, nếu không sớm bị nghiền xương thành tro.

Thời cổ tiên nhân như thế nào lấy sức một mình đối kháng thiên địa, Hạ Linh Xuyên hôm nay mới xem như nho nhỏ kiến thức một phen.

Đỉnh lấy lôi điện chi uy, Nhện Tiên thân thể khổng lồ ngạnh sinh sinh xâm nhập cấm chế.

Sau đó, cưỡng ép thông qua!

Chu Nhị Nương nhảy đến trong mắt trận lúc, Hạ Linh Xuyên cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nó nếu là không thể quá quan, hắn cũng phải chôn cùng a.

Cái này trận nhãn đồng dạng là toàn trong suốt lưu ly mặt ngoài, chính giữa cũng nằm một kiện thánh vật.

Tại lão trong mắt trận, sung làm thánh vật chính là Chu Nhị Nương phần bụng tinh đồ; mà ở đây, lại là một trương mai rùa!

Cái này mai rùa so Hạ Linh Xuyên tại Tiên Linh hồ đáy thấy qua lão ô quy vỏ lưng còn lớn hơn, đường kính tại khoảng ba trượng, lại không phải rùa da, mặt ngoài hơi hạt, dị thường bóng loáng, vậy mà cũng có một bức tinh đồ!

"Ai!" Hạ Linh Xuyên thầm khen một tiếng, "Thiên Cung quả nhiên đem thứ này lấy ra làm vật thay thế, thần thông quảng đại!"

Loại này tinh đồ đều là trời sinh, Chu Nhị Nương có thể có, khác yêu quái sao lại không thể có?

Nhưng loại này hi hữu độ, chậc chậc, có thể thấy được Bối Già thật sự là không ít hoa khí lực.

"Bất quá là cái vô dụng tên giả mạo!" Chu Nhị Nương cười lạnh một tiếng, "Chính là để nó làm trận nhãn, đại trận này cũng sống không qua hai tháng."

Cái này mai rùa bên trên tinh đồ lờ mờ không rõ, chưa chủ thứ, chưa màu sắc, không có sáng độ, so với nàng bụng đồ nhưng kém nhiều!

Không ra gì đồ chơi, phi, khó trách chỉ có thể là kho.

Đồng thời cái này mai rùa cũng không có trong suốt lưu ly cầu bảo hộ, chỉ là bị Trường Minh đăng chiếu vào. Có thể thấy được kho đẳng cấp, đích xác không bằng chính phẩm.

Cái kia tinh đồ Ly Giáp bay ra, trên không trung chậm chạp xoay quanh.

Hiển nhiên nó ngay tại tìm góc độ.

Một khi tìm tới, đối mặt, khả năng Tụ Linh đại trận liền sẽ một lần nữa khởi động.

Lưu cho Hạ Linh Xuyên cùng Chu Nhị Nương thời gian, không nhiều lắm.

Lúc này tứ phía đều có cầm yêu bay tới, phản ứng cũng không chậm, đáng tiếc trở ngại trận nhãn bên ngoài loạn lưu, bọn chúng ngược lại hàng không đến tới nơi này.

Thư Cự không chút nào để ý tứ phương địch nhân, tiếp tục vung lên đại hỏa cầu oanh kích trận nhãn.

Hiện tại nó cũng cảm thấy bản thân tùy tiện xông về đến có chút lỗ mãng. Nhưng đến đều đến rồi, không bằng hãy cùng đồng đội cùng một chỗ tập kích.

Trận nhãn cùng Trích Tinh lâu, nó dù sao cũng phải làm xuống tới một cái.

Trên trời cái này mới trận nhãn làm hậu bị phẩm, dù sao cường độ có hạn, nó mỗi bên trong một phát hỏa đạn, Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy mình ở vào tâm động đất vị trí. Tại Thư Cự không gián đoạn, cường độ cao liên tục ném bắn về sau, này tinh vòng dưới đáy bị nện rơi hai khối, cũng từ chỗ lỗ hổng nứt ra một cái lỗ khe hở.

Nhện Tiên đâu thèm Thư Cự đang làm gì, nó hướng phía trước mấy bước, đang muốn vung trảo đem "Tên giả mạo" đánh bay, bất ngờ mai rùa phía trước đột nhiên nhào ra một vật, nhanh đến mức vạch ra tàn ảnh.

Thứ này nguyên bản cùng lưu ly mặt đất hòa làm một thể, Chu Nhị Nương mười hai con con mắt vậy mà đều chưa phát hiện nó.

Nó nằm sấp lúc chỉ có bẹp một bãi, độ dày không đến một thước. Cái này trận nhãn mặt đất cao thấp nhấp nhô, không giống trước một cái như vậy bằng phẳng, Chu Nhị Nương cũng chưa quá để ý, kết quả bị thứ này ngậm lấy chân trái trảo tiêm, cắn xé không ngừng.

Nó cao vẻn vẹn hơn trượng, cái đầu kém xa Chu Nhị Nương, động tác lại là kinh người nhanh nhẹn, tần suất công kích đều theo kịp chim gõ kiến.

Chu Nhị Nương bị nó ôm lấy chân, đau đến tê một tiếng.

Nhện Tiên trên đùi mọc đầy so cương châm còn cứng rắn gai nhọn, quái vật này bị quấn lại miệng đầy máu tươi, nhưng Chu Nhị Nương trên đùi cũng bị nó bới cái hố ra tới, nhịn không được dùng sức lắc một cái, đưa nó tung ra.

Yêu Tiên thân thể vốn là Kim Cương Bất Hoại, quái vật cái này hai lần không đơn giản.

Hạ Linh Xuyên cũng thấy rõ nó tướng mạo, thứ này nằm sấp thời điểm giống cá sấu, thân thể bằng phẳng dễ dàng cho phục kích, nhưng đứng lên về sau tựa như sung khí, thân hình lập tức cải biến, ngược lại có chút giống người, nhưng là có thể nằm sấp có thể ngồi xổm, xa so với nhân loại linh hoạt nhiều.

Nó có bốn con chân trước, sau lưng cũng có hai cái đuôi, một dài một ngắn, toàn thân mọc đầy bọc mủ, giống con cóc, nhưng trên vuốt nhọn Giáp trưởng đạt một thước, còn mang móc câu cong.

Bộ dáng như thế không cân đối, để Hạ Linh Xuyên một cái nhớ tới Đổng Nhuệ Yêu Khôi.

Bất quá ngay sau đó trong đầu của hắn liền trồi lên một cái từ:

Kỵ thú.

Ngày xưa tại Hàm thủy trong quân doanh, Xuyên Vân các Lương trưởng lão liền nhắc tới trung cổ thời kì xuất hiện rất nhiều yêu ma, tùy ý nuốt ăn bách tính, phục kích Tiên gia tử đệ, tiên tông bởi vậy cùng yêu tộc ra tay đánh nhau. Nhưng về sau mới có người phát hiện, những quái vật kia đều là bị Thiên Thần cải tạo qua yêu quái, gọi kỵ thú.

Về sau tại tiên, yêu hai tộc liên thủ tiễu trừ dưới, kỵ thú càng ngày càng ít, cho đến biến mất.

Chính Đổng Nhuệ đều thừa nhận, hắn cải tạo Yêu Khôi linh cảm liền đến từ kỵ thú.

Quái vật này bề ngoài không hài hòa, thực lực cường đại, nhưng chỉ có thể bằng bản năng làm việc, căn bản không giống tự nhiên tạo vật.

Hiện tại xem ra, cái gọi là kỵ thú cũng không hề hoàn toàn từ nhân gian biến mất nha, chí ít đầu này liền bị Linh Hư che giấu đi; đồng thời Đổng Nhuệ cũng không nói đúng, đầu này kỵ thú có thể nghe theo Thiên Cung chỉ lệnh hành động, cũng không phải là hắn nói tới địch ta không phân, ngơ ngơ ngác ngác.

Có lẽ là những năm gần đây, Thiên Thần đối kỵ thú nghiên cứu cũng có cải tiến?

Kỵ thú linh mẫn kinh người, Chu Nhị Nương bụng phệ rất khó đuổi theo nó tiết tấu, dù sao hình thể còn tại đó. Nhưng nó là thành danh đã lâu Yêu Tiên, có bản thân một bộ chiến thuật, đó chính là ngươi đánh ngươi, ta đánh ta.

Quái vật này hành động dù nhanh, đến cùng không quá sở trường thần thông, đây cũng là đám yêu quái bệnh chung. Chu Nhị Nương Yêu Tiên thân thể quá chắc nịch, đối phương rất khó công phá phòng ngự của nó, đồng thời Chu Nhị Nương tự lành năng lực kinh người, thường thường đối phương trên người nó mở ra một lỗ hổng, hơn hai mươi tức phía sau liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chu Nhị Nương lấy ra Ma sào đầm lầy đối phó Tư Văn Vương biện pháp cũ, một bên đánh nhau một bên thả ra tơ nhện.

Tơ nhện theo gió bay múa, hoặc là rơi đi mặt đất, hoặc là quấn đến trên người đối phương.

Kết quả đầu này kỵ thú rất bước nhanh giày tập tễnh, dính vào người tơ nhện càng nhiều, nó liền bị cuốn lấy càng không hiếu động đạn.

Nó phẫn nộ đến con mắt sung huyết biến đỏ, không ngừng hướng trói thân tơ nhện bên trên nôn nước bọt. Này nồng nước bọt có mãnh liệt tính ăn mòn, nhỏ xuống đến liền lưu ly mặt đất đều bị thực ra từng cái hố nhỏ.

Duy chỉ có Chu Nhị Nương tơ nhện không có chuyện.

Nàng tại hiện thế chi thân tơ nhện thì có đao thương bất nhập, thủy hỏa khó xâm, dịch axit không tiến đặc tính, huống chi thượng cổ Yêu Tiên chi thể?

Hạ Linh Xuyên lại gấp nhìn chăm chú trong trận mai rùa.

Chỉ nhìn mai rùa tinh đồ vận tốc quay càng ngày càng chậm, liền biết nó sắp hiệu chỉnh hoàn tất.

Một khi trận nhãn bắt đầu có hiệu lực, Thư Cự lại sẽ bị trấn áp.

Cái này đại hỏa quái là Hạ Linh Xuyên chuyến này thành bại mấu chốt, bọn hắn đoạn không thể ngồi yên không lý đến.

"Nhị nương, đánh rụng cái kia tên giả mạo!"

"Biết." Mới vừa rồi không phải không có cơ hội rảnh tay a? Thừa dịp kỵ thú tốc độ bị kéo chậm, Chu Nhị Nương quay người, hướng trận nhãn bắn ra thổi phồng tơ nhện, dự định đưa nó cưỡng ép lôi ra.

Như mai rùa còn có cấm chế khác, nó gặp lại chiêu phá chiêu đi.

Kết quả tơ nhện thế mà xuyên qua mai rùa, hoàn toàn không có trở ngại đính vào trên mặt đất.

"Trác!" Hạ Linh Xuyên dưới chân trì trệ, chửi ầm lên.

Thế mà là huyễn tượng? Duy diệu duy tiếu huyễn tượng!

Thận Yêu đến rồi đều phải cam bái hạ phong.

Cái kia kỵ thú mới vừa hộ nó hộ cái chùy nha?

Lúc này Thư Cự bào hiếu thanh cũng là vang động trời: "Mau đưa trận nhãn đập nát, mau mau!"

Tinh đồ sắp hạch hiệu hoàn tất, nó thật vất vả cầu đến tự do, chẳng lẽ cứ như vậy đến mà phục mất?

Hạ Linh Xuyên mặt trầm như nước, tâm niệm xoay chuyển nhanh chóng.

Mai rùa bản thể căn bản không trên mặt đất, chẳng lẽ chìm ở tinh vòng phía dưới?

Lấy Thiên Thần bố trí trận pháp niệu tính đến xem, đây là vô cùng có khả năng. Đồng thời bọn chúng còn có thể thuận tay cho nó lại đến cái ẩn thân chú, bảo đảm người xâm nhập nhìn không thấy.

Cái này liền có thể tận lực kéo dài thời gian, để Thiên Cung chờ đến càng nhiều viện quân.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!

Thất bại trong gang tấc hạ tràng, Thư Cự còn không phải thảm nhất. Nó nhiều lắm thì bị nhốt lại, nhưng Hạ Linh Xuyên cùng Chu Nhị Nương lại muốn bị mài xương vung tro!

Còn có cái gì biện pháp, có thể để cho trận nhãn mất đi hiệu lực?

Chu Nhị Nương hỏi Hạ Linh Xuyên: "Có đi hay không?"

Nó đã tìm về nhện thuế, vốn nên cấp tốc rời đi Khư sơn, chỉ là xem ở Hạ Linh Xuyên trên mặt mũi, lưu lại giúp hắn một chút.

Đương nhiên, đây cũng là Hạ Linh Xuyên cùng Nhãn Cầu Nhện trước đó đạt thành hiệp nghị.

Ta giúp ngươi một lần, ngươi cũng phải hồi báo ta một lần a?

Nhưng bây giờ cái này vội vàng giống như giúp không được, nó liền bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

Nhưng Hạ Linh Xuyên còn muốn cố gắng nữa một thanh, liền chỉ vào tinh vòng nói: "Nhìn thấy khe hở không? Giúp ta mở rộng ra! Thư Cự —— ngươi cũng hỗ trợ!"

Trận nhãn lúc trước bị Thư Cự một trận loạn nổ, đánh ra một đạo hai thước rộng kẽ nứt, Hạ Linh Xuyên trong lòng đã có so đo, nhưng bằng bản thân của hắn lực lượng lại làm không được.

Nham Hỏa cự quái không nói hai lời, lại là mấy phát đại hỏa đạn đánh lên đến, nướng đến trận nhãn dưới đáy hỏa hồng một mảnh, tảng đá đều hóa thủy nhỏ xuống đi.

Chu Nhị Nương tám đầu chân chống đỡ lấy kẽ nứt biên giới, toàn thân hắc quang lấp lóe, hung hăng ra bên ngoài khẽ chống.

Kỵ thú thừa cơ công kích, Chu Nhị Nương cắn răng đối cứng.

Yêu Tiên bên trong, nó không lấy khí lực tăng trưởng, nhất là cùng Thư Cự so sánh, chênh lệch rõ ràng. Nhưng dù sao lượng cấp còn tại đó, chỉ nghe cờ rắc trầm đục không dứt bên tai, tinh vòng bên trên kẽ nứt hay là bị càng chống đỡ càng lớn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, mai rùa bên trên tinh đồ bỗng nhiên đứng im.

Phía dưới Thư Cự truyền đến một tiếng bi phẫn thét dài: "Không —— "

Trận nhãn có hiệu lực, Tụ Linh đại trận khởi động.

Nham Hỏa cự quái trên cổ tái hiện gông xiềng.

Lần này, Khư sơn Sơn Trạch lại bị trấn áp.

Hạ Linh Xuyên hữu quyền đánh vào bàn tay trái bên trên, một tiếng than thở: "Ta đã sớm nói, ngươi không nên trở về tới đây!"

Nếu như Thư Cự từ đầu tới đuôi đều cường công Trích Tinh lâu, bây giờ nói không chừng đã đánh hạ, như vậy trận nhãn tồn tại không tồn tại đều không trọng yếu.

Trên bả vai hắn lửa nhỏ người gầm thét: "Ta cũng không nên tin tưởng ngươi!"

Nó liền nhìn gia hỏa này lời thề son sắt, trù tính tinh mịn, coi là lần này tạo phản nhất định có thể thành, ai!

Nó Thư Cự tinh minh hơn sáu trăm năm, lại không nghĩ rằng a, vậy mà cũng có nhìn lầm người đứng sai bên cạnh thời điểm.

Rõ ràng xem ra có chút đáng tin cậy, kết quả. . .

. . .

Mắt thấy Sơn Hà Cẩm Tú Đồ quang mang tái khởi, Trích Tinh lâu bên trong tất cả mọi người là thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Tụ Linh đại trận thuận lợi khởi động lại, còn tốt, còn tốt!

Cho dù mai rùa tinh đồ chỉ là cái vật thay thế, tốt xấu có thể kiên trì một đoạn thời gian, để bọn hắn bắt về Nhện Tiên một lần nữa xử trí.

Mọi người biết bỏ vào trận nhãn kỵ thú Tiếu Nhật cũng đánh không lại Nhện Tiên, nhưng vẫn là thành công trì hoãn một chút thời gian.

Đến lúc đó phiền phức, đến lúc đó lại nói.

"Đi một họa lớn, tốt!" Trong mắt trận chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Đô Vân chủ sử nghiêm mặt nói, "Tiếu Nhật kéo không được Nhện Tiên quá lâu, không thể để cho nó chạy, còn mời Bách Chiến Thiên thần giải quyết nó!".