Chương 697: Hai phá

Chương 697: Hai phá

Bách Chiến Thiên thần hàng tới, vốn là chuyên môn đối phó Thư Cự, nhưng lâm thời chuyển biến mục tiêu cũng không có gì không thể.

Địa Huyệt nhện mẫu cùng Thư Cự đều là thượng cổ đại yêu, nhưng Khư sơn là Thư Cự sân nhà, cái thằng này lại có thể từ địa hỏa bên trong hấp thu lực lượng, là khó đối phó nhất một cái. Bây giờ Thư Cự một lần nữa phủ phục, Thiên Cung áp lực chí ít giảm đi bảy thành; cái kia Nhện yêu chỉ có thể lợi hại nhất thời, đến cùng không có linh khí bổ sung, lực lượng là càng đánh càng yếu.

Ha ha, trước mắt loại hoàn cảnh này, nó dùng ra linh lực càng nhiều, sử xuất thần thông vượt qua đến, liền khô kiệt đến càng lợi hại!

Phe mình chỉ cần dùng nhiều nguyên lực, xa luân chiến kéo dài nó là tốt rồi.

Nếu để cho nó chạy thoát, mới là Khư sơn đại phiền toái.

Chúng Thủ đăng sứ cùng kêu lên hát vang: "Chủ sử anh minh! Ta chủ thánh minh!"

Đô Vân chủ sử sắc mặt hơi nguội, cũng là ám buông lỏng một hơi.

Lần này địch tập cực đoan ẩn nấp, lại ngay cả Thiên Thần đều cảm giác được nguy hiểm. May mắn chỗ khác đưa thoả đáng, từng cái hóa giải, nếu không tại Thiên Thần trước mặt, tại chúng liêu trước mặt làm sao hạ được đến đài?

Lập tức có người đáp: "Bách Chiến thiên tôn Thần Đồ, lập tức liền có thể chuẩn bị kỹ càng!"

Thiên Cung cái gọi là Thần Đồ, chính là Thiên Thần hạ giới sử dụng túi da, bình thường nuôi dưỡng ở Khư sơn, chuẩn bị thần minh bất cứ tình huống nào.

Thần hàng tuyệt không phải nhẹ nhõm đơn giản sự tình, trù bị đến càng chu đáo chặt chẽ tỉ mỉ, Thiên Thần mượn dùng túi da phát huy ra lực lượng mới càng lớn.

Giống Niên Tùng Ngọc ngày xưa tại Bàn Long phế tích thỉnh thần, kỳ thật trù tính đã lâu. Nhưng hắn thân thể cũng không phải là hợp cách túi da, mời xuống tới Thiên Thần phân thân liền nửa thành lực lượng Đô sứ không ra.

Thiên Cung đương nhiên không có loại phiền não này, nhưng Thần Đồ cũng phải trầm tâm tĩnh khí, loại trừ tạp niệm, toàn thân tâm ôm thần minh giáng lâm, lúc này mới có thể đem túi da lực lượng tối đại hóa.

Tình thế lại khẩn cấp, công tác chuẩn bị cũng không thể tỉnh.

"Trầm Uyên vì sao còn không có xuất động?" Đô Vân chủ sử sắc mặt nhưng không chuyển biến tốt lỏng, "May mắn Thư Cự đã đền tội."

Kỵ thú Tiếu Nhật đã chui vào hậu bị trận nhãn, cùng Nhện Tiên ra tay đánh nhau, mà Trầm Uyên vẫn chưa xuất hiện.

Đêm nay Khư sơn đột nhiên bị tập kích, mặc dù phong hiểm cuối cùng tổng thể khả khống, nhưng làm ra động tĩnh rất lớn a. Không chỉ có Đế Quân bị kinh động, nhiều lần truyền đến thần thông hỏi han, toàn bộ Linh Hư thành cũng bị chấn động đến đèn đuốc sáng trưng.

Ngày mai, "Thiên Xu phong núi lửa phun trào" lại sẽ là Linh Hư thành nhiệt nghị tiêu điểm, đủ loại ngờ vực vô căn cứ cùng âm mưu luận lại muốn mới vừa ra lò.

Sốt ruột nhất chính là, có chút ngờ vực vô căn cứ rất hiển nhiên là đúng.

Đô Vân chủ sử không thích nhất loại này đột phát ngoài ý muốn, vậy sẽ khiến Thiên Cung rất bị động.

Bên cạnh mấy người đầu đầy mồ hôi, một cái quỳ xuống: "Thuộc hạ vô năng, Trầm Uyên từ đầu đến cuối ngủ say, không nghe chỉ lệnh!"

Mười mấy năm trước Thư Cự cuồng tính đại phát, gây nên Linh Hư thành địa chấn, thậm chí lao động Linh Hư Thánh Tôn đại giá mới đưa nó đánh ngã. Linh Hư thành nhận được bài học, đặc biệt chuẩn bị mấy chiêu hậu thủ, một trong số đó chính là kỵ thú Trầm Uyên.

Nhưng gia hỏa này muốn ăn liền ăn, muốn ngủ liền ngủ  tùy hứng cực kì, cần nó ra sân lúc thế mà gọi đều gọi không tỉnh.

Đô Vân chủ sử cũng biết càng là cường đại kỵ thú bản tính càng điên cuồng, càng là khó mà điều khiển. Bây giờ không phải là vấn trách thời điểm, hắn lần nữa duỗi trượng đâm vào Sơn Hà Đồ, một bên quát: "Thư Cự nhanh chóng hiện thân!"

Mấy hơi về sau, Nham Hỏa cự quái liền từ ao nham tương bên trong ló đầu ra đến, toàn thân đều viết đầy không tình nguyện.

Tự do đã từng gần tại trong tầm tay, thế nhưng họ Hạ tiểu tử hỏng việc!

Nó thật hận na!

Đô Vân chủ sử mặt lạnh như sương, quát khẽ nói: "Bắt giữ người xâm nhập còn có thể lấy công chuộc tội! Nếu không, ngươi về sau trăm năm đều chỉ có thể ngồi xổm ở cái này ao nham tương bên trong!"

Thư Cự giật giật, nhưng không nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Đô Vân chủ sử duỗi trượng lật quấy Sơn Hà Đồ, một bên hỏi nó: "Ngươi nghĩ lại rơi mấy năm tu vi?"

Thư Cự đau đến liên tục gầm thét, nhưng chính là không đuổi theo bắt.

Đô Vân chủ sử cùng Bạch Tử Kỳ bọn người trao đổi một cái ánh mắt, đều cảm giác cổ quái. Người biết chuyện đều biết, cái này Khư sơn Sơn Trạch vì tư lợi, xưa nay không là một hảo chiến hữu, nó lúc trước bán Đại Hoàn tông, đêm nay bán Thiên Cung, nhưng bây giờ làm sao tình nguyện chịu khổ cũng không đi bắt bắt người xâm nhập?

"Ta không thể đi!" Thư Cự rốt cục mở miệng, "Ta cùng hắn định qua khế ước, tuyệt không thể lẫn nhau hại!"

Bạch Tử Kỳ ngạc nhiên nói: "Cái gì khế ước?"

"Không, không thể nói!" Thư Cự cũng là đầy bụng ủy khuất. Nó cùng Hạ Linh Xuyên tham thương khế ước điều khoản lúc, đã tận lực chu đáo, lại duy chỉ có quên một đầu:

Nếu như kế hoạch thất bại, cái này khế ước muốn hay không mất đi hiệu lực?

Không có kỹ càng quy định, đó chính là không thể đi. Cho nên nó hiện tại há miệng trả lời, liền sẽ rõ ràng cảm nhận được khế nói ước thúc.

Ai nha, nó thông minh một thế, làm sao hết lần này tới lần khác hồ đồ nhất thời?

Đúng lúc này, Thiên Xu phong lòng núi đột nhiên vỡ ra, một đầu quái vật xông ra, trực tiếp đụng trên người Thư Cự.

Cường đại như Thư Cự, không có chút nào phòng bị phía dưới đều bị nó đâm đến ngửa mặt lên trời hướng lên trên, ngã tại nham tương bên trong.

Vạn đạo nham tương dâng trào, đâu chỉ tại lại một lần núi lửa phun trào.

Đám người: ". . ."

Đô Vân chủ sử không nhịn được nghĩ theo cái trán. Trầm Uyên làm sao ở thời điểm này mới chạy ra tới? Phản xạ cung cũng quá dài.

Thư Cự một đầu đâm vào ao nham tương, căn bản vô tâm ứng chiến, dứt khoát trực tiếp bỏ chạy. Còn lại đầu kia cự thú tại trên vách đá không ngừng đảo quanh, không có hảo ý nhìn về phía Trích Tinh lâu.

Nó thậm chí thử va chạm hai lần, không có kết quả, nhưng phòng hộ kết giới rung động không thôi.

Mỗi ngăn lại một lần công kích, đều muốn tiêu hao rất lớn năng lượng. Đô Vân chủ sử không vui: "Đưa nó thu hồi đi."

Thủ hạ vẻ mặt đau khổ: "Thử qua, nhưng, nhưng là. . ."

Nhưng là đại gia hỏa này lại không nghe sai khiến.

Trung cổ thời kì, vô luận tiên tông vẫn là yêu tộc đều thử qua thuần phục kỵ thú, nhưng người thành công rải rác. Thứ quỷ này điên cực kì, không nghe lời mới là trạng thái bình thường.

Đô Vân chủ sử thở dài, tự mình từ trong chủ điện gỡ xuống Trường Minh đăng, thấp giọng nói:

"Mời Linh Hư Thánh Tôn giúp ta chờ một chút sức lực —— đi thôi!"

Hắn đem Trường Minh đăng nhắm ngay lâu bên ngoài Trầm Uyên, nhẹ nhàng thổi, Đăng linh hóa liền làm một đạo bạch quang, xông vào Trầm Uyên não hải.

Sau đó, Đô Vân chủ sử liền yên lặng tụng niệm.

Con quái vật này rõ ràng sững sờ, dùng sức lung lay đầu, sau đó biểu hiện được có chút cuồng táo, giống như bị thứ gì kiềm chế lại.

Đô Vân chủ sử thân hình hơi chao đảo một cái, sắc mặt trướng hồng, cái trán thấm ra một điểm mồ hôi lạnh.

Hiển nhiên song phương ngay tại đấu sức.

Cũng may qua hơn mười tức, Trầm Uyên dần dần hoà hoãn lại, còn ngẩng đầu nhìn Trích Tinh lâu một chút, mới một bước một xu thế đi hướng lòng núi, một lần nữa chui trở về.

Đô Vân chủ sử mở mắt thở ra một hơi, tự mình đem Trường Minh đăng trả về chỗ cũ.

Tự có người dâng lên khăn ướt, thay hắn lau mồ hôi.

Kỵ thú thần hồn hỗn loạn, nếu dùng nhân loại ví von chính là xen vào điên ngốc ở giữa. Trường Minh đăng linh chui vào tâm này ruộng, thì có thể vì nó chiếu sáng một tia thanh minh.

Vạn hạnh đại gia hỏa này bị Đô Vân chủ sử thành công khuyên về, nếu không nó khởi xướng điên đến đại náo Thiên Cung, cái kia. . .

Một bên khác, Bạch Tử Kỳ chẳng biết lúc nào đi trở về điện thờ, tử tế quan sát Sơn Hà Cẩm Tú Đồ.

"Kẻ xâm nhập kia làm sao không thấy rồi?"

Lúc trước người xâm lấn giả kia còn tại Nhện yêu trên đỉnh đầu, nhưng mới vừa Trích Tinh lâu bên trong lực chú ý của mọi người đều bị Thư Cự cùng Trầm Uyên hấp dẫn. Đợi Bạch Tử Kỳ lấy lại tinh thần, người kia lại từ Sơn Hà Đồ thượng biến mất!

Chúng thủ lĩnh đi tới xem xét, cũng thấy kỳ quái.

Nhện yêu còn bị kỵ thú Tiếu Nhật kéo tại trong mắt trận, người xâm nhập có thể lăn đi đâu đâu? Trận nhãn bên ngoài lôi điện cấm chế rõ ràng vẫn tại.

Một người sống sờ sờ sẽ không vô duyên vô cớ mất tích, đó chính là còn lưu tại trong mắt trận!

Bạch Tử Kỳ nhìn chằm chằm Lưu Ly Tinh vòng thượng đầu kia to đến ngoại hạng kẽ nứt, bỗng nhiên có chút hãi hùng khiếp vía.

Nếu như người xâm nhập từ nơi này ẩn vào đi, sẽ phát sinh chuyện gì?

Ngón tay hắn Sơn Hà Đồ trầm giọng nói: "Chủ sử đại nhân, mời lập tức phái người tiến về trận nhãn, người xâm nhập nói không chừng muốn —— "

Lời còn chưa dứt, đồ bên trong biểu hiện trận nhãn thẳng đứng rơi xuống.

Cứ như vậy từ Khai Dương phong trên không rơi xuống đáy cốc, không hề có điềm báo trước!

Ngay sau đó Sơn Hà Đồ cũng ám đạm xuống dưới, không tái phát quang.

Đồ bên trong cảnh trí chậm rãi biến mất, biến thành một bức chết họa.

Trích Tinh lâu bên trong giống như chết yên lặng.

Không, không thể nào?

"Không!" Đô Vân chủ sử vừa sợ vừa giận, hung hăng vỗ bàn, giờ khắc này không lo được đạo cốt tiên phong, "Trận nhãn làm sao hỏng!"

"Người xâm nhập đại khái từ kẽ nứt chui xuống dưới. . ." Bạch Tử Kỳ nuốt nước miếng một cái, "Hư hại Huyền Đấu thạch?"

Mai rùa nhận ẩn nấp trận pháp bảo hộ, địch nhân rất khó tìm đến nó. Nhưng trận nhãn có thể nhiều năm lơ lửng giữa không trung bên trong, cái này giống như Phù Không Đảo, đều là Huyền Đấu thạch công lao.

Bối Già địch nhân tuy nhiều, nhưng cho tới bây giờ không ai đánh qua Phù Không Đảo rơi xuống chủ ý, bởi vì hòn đảo quá mức khổng lồ, tương xứng Huyền Đấu thạch căn bản không phải nhân lực có khả năng phá hư.

Nhưng Tụ Linh đại trận trận nhãn không giống a. Nó đường kính mới bàn nhỏ mười trượng, gắn ở nội bộ Huyền Đấu thạch cũng chính là hai trượng vuông.

Người xâm nhập nếu là thượng chút thủ đoạn, chưa hẳn không làm được.

Trận nhãn có thể có hiệu lực hai đại yếu tố, một là tinh đồ đối được, hai là tự thân vị trí đối được.

Nó nhất định phải cùng bầu trời đêm Thiên La tinh chờ vị so sánh.

Bởi vì mặt đất Cửu Phong chỉ có thể đứng yên bất động, Tụ Linh đại trận muốn có hiệu lực, liền toàn do trận nhãn biến ảo vị trí. Hiện tại người xâm nhập tạo thành không rơi sự cố, trận nhãn không có ở đây, Tụ Linh đại trận tự nhiên phá diệt.

Nhưng cái thằng này hành sự tùy theo hoàn cảnh năng lực, thật sự quá tốt rồi chút. Bạch Tử Kỳ không cho rằng, hắn ngay từ đầu liền muốn đào ra Huyền Đấu thạch.

Đào không ra mai rùa liền đào ra Huyền Đấu thạch, loại này lùi lại mà cầu việc khác nhanh trí đáng quý.

Vài tiếng bạo hưởng, Thư Cự đi mà quay lại, to lớn thân hình lấp đầy toàn bộ ao nham tương, ánh lửa chiếu lên Trích Tinh lâu bên trong rõ ràng rành mạch.

Gông xiềng vừa đi, nó lập sinh cảm ứng.

Nhưng thẳng đến tận mắt nhìn thấy Sơn Hà Đồ ám đạm không ánh sáng, Thư Cự mới chính thức yên tâm.

"Ta lại tới!" Nham Hỏa quái vật tiếng cười càn rỡ, lại lần nữa vang vọng đất trời ở giữa.

Tất cả mọi người đã tê rần.

Đô Vân chủ sử mặt lạnh lấy hạ lệnh: "Lại thả Trầm Uyên, lập tức!"

$ $ $ $ $

Thời gian đảo đẩy đến nửa chén trà nhỏ trước.

Nhện Tiên cùng kỵ thú Tiếu Nhật hai cái này đại gia hỏa đối ẩu, đích xác chưa Hạ Linh Xuyên chuyện gì. Thừa dịp Tiếu Nhật tốc độ bị tơ nhện kéo chậm, Hạ Linh Xuyên lợi dụng đúng cơ hội từ Nhện yêu trên trán nhảy xuống, trực tiếp nhảy vào tinh vòng kẽ nứt.

Thư Cự cao tần hoả pháo danh bất hư truyền, đem trận nhãn dưới đáy đều nổ rớt hai khối, kẽ nứt từ dưới đáy một mực kéo dài đến trên bình đài, lúc này mới có Hạ Linh Xuyên mượn cơ hội làm việc khe hở.

Cũng may cái này trận nhãn lưu ly mặt đất cũng không thể hòa hợp thể lỏng, nếu hắn không là kế hoạch cũng phải phá sản.

Dự bị chính là dự bị, chiếu chính phẩm còn có chênh lệch rất lớn.

Hạ Linh Xuyên suy đoán, Thiên Cung không phải là không muốn đem hậu bị trận nhãn cũng tạo tốt một chút, chỉ sợ có chút khách quan nguyên nhân khó mà áp dụng. Tỉ như, vật liệu không đủ?.