Chương 698: Trong trận nhãn chém giết

Chương 698: Trong trận nhãn chém giết

Đương nhiên hắn không biết, chính phẩm trận nhãn bản thân kỳ thật chính là một kiện thượng cổ pháp khí, gọi "Sướng quả bóng vàng" . Thần minh chỉ đạo Thiên Cung đem cải tạo, làm thu nhận Nhện Tiên xác lột, chiếu rọi tinh đồ trận nhãn.

Đây là cô phẩm.

Mà hậu bị trận nhãn thì là Thiên Cung đối sướng quả bóng vàng bàng chế phẩm, mặc dù ngoại hình cùng công năng đều rất giống, đến cùng thiếu khuyết sướng quả bóng vàng trọng yếu nhất đặc tính.

Mượn nhờ Yến Hồi thân pháp, hắn tại kẽ nứt bên trong di động không thể so viên hầu chậm. Lúc này trên vai hỏa nhân cũng lấy lại tinh thần đến, minh bạch hắn đang làm cái gì, không ngừng cho hắn cổ vũ ủng hộ: "Nhanh lên nhanh lên, ta đều trông thấy Huyền Đấu thạch."

Mở mắt nói lời bịa đặt. Hạ Linh Xuyên hướng nó đầu đi xem thường một chút.

Bất quá Thư Cự mới vừa mấy chục cái đại hỏa cầu đánh ra đến kẽ nứt thật rất sâu, hắn đi lên trước nữa bò ba trượng, liền gặp được một khối lớn màu xám trắng cự nham.

"Đây chính là Huyền Đấu thạch!" Thư Cự kinh hỉ nói, "Đào nó ra tới. . . Ai chờ chút!"

Nó sớm nhảy đến Huyền Đấu thạch thượng sờ hai lần, giống tại tinh tế cảm giác, sau đó đối Hạ Linh Xuyên nói, " đi lên, đi lên! Phía trên này còn có không gian!"

Đi lên?

Hạ Linh Xuyên tiếp lấy trèo lên trên, quả nhiên nhìn thấy lưu ly ở trong phảng phất có đồ vật.

Hắn cầm ra Phù Sinh đao dùng sức chặt đào, lưu ly mảnh vỡ rì rào mà rơi, giấu ở bên trong đồ vật cũng càng phát ra rõ ràng.

"Phù thạch?" Hạ Linh Xuyên mừng rỡ, không nghĩ tới bản thân có thể tìm tới phù thạch cho khoang thuyền.

Tinh thạch này lóe xinh đẹp ánh sáng, lam tím đỏ lục, trong đêm xem ra phá lệ mộng ảo.

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, cái đồ chơi này một khi bị móc ra, liền căn bản không lãng mạn ——

Vô luận Tụ Linh đại trận trận nhãn vẫn là Phù Không Đảo, đều có lại phù thạch vì Huyền Đấu thạch bổ sung năng lượng, bọn chúng mới có thể treo ở chân trời. Bởi vậy mỗi một tòa phù không trang bị Huyền Đấu thạch bên trên, đều sẽ thiết trí phù thạch tồn trữ khoang thuyền.

Móc thứ này so đào Huyền Đấu thạch đơn giản nhiều.

Hạ Linh Xuyên trước móc mấy khối lớn nhất ném vào nhẫn trữ vật, sau đó mới đem bọn chúng ra bên ngoài khuấy động.

Phù thạch rì rào mà rơi.

Những vật này bản thân sẽ không bồng bềnh, chỉ có rót vào Huyền Đấu thạch mới có thể có hiệu lực.

Linh Hư thành anh kiệt nhóm tiến vào Phất Giới ra sức chém giết, tân tân khổ khổ đánh trở về phù thạch, liền bị hắn hí bên trong soạt cho lãng phí.

Đúng lúc này, tiểu hỏa nhân bỗng nhiên hét rầm lên: "Cẩn thận đằng sau!"

Đằng sau? Hạ Linh Xuyên một cái lắc mình, khóe mắt liếc qua thoáng thấy một đạo bóng đen.

Hắn ngay sau đó lại sườn cái thân, chỉ cảm thấy bên tai gió nhẹ vang động, dán chặt lấy hai gò má xẹt qua.

A, như thế nào là đầu kia quái vật!

Không đúng, thân hình nhỏ ròng rã hai số, cái đầu cùng Hạ Linh Xuyên không sai biệt lắm.

Đầu kia đại hào kỵ thú đứng lên nhưng có cao hơn một trượng, nhưng chen không tiến như thế chật hẹp không gian. Đồng thời nó giờ phút này đại khái cùng Nhện Tiên thân nhau, sao có thể có thể xuống tới tìm hắn?

Ngô, xem ra quái vật lại có hai đầu, một lớn một nhỏ, ngoại hình cơ bản nhất trí.

Khó trách hắn nhìn mới vừa đầu kia quái vật là hai đuôi, nguyên lai là tiểu nhân ghé vào lớn trên lưng.

Vật này biến hướng cực nhanh, một cái vồ hụt lại lộn vòng trở về, vừa vặn nghênh tiếp Hạ Linh Xuyên tay trái vừa nhấc, tụ tiễn thẳng đỗi nó mắt trái!

Kết quả cái đồ chơi này nhận biết lợi hại, một cái lại tránh ra.

Hạ Linh Xuyên ám đạo đáng tiếc, tuy là Tùng Dương phủ tinh công chế tạo tinh kim tụ tiễn, nhưng cách xa nhau bất quá hai thước, lực công kích xách không đi lên.

Bất quá hắn cũng nhìn chuẩn cơ hội, nhấc chân đá vào nó trên bờ vai, đưa nó bị đá một cái lảo đảo. Loại này phá lệ bén nhạy đối thủ, lực lượng thường thường không mạnh mẽ lắm, dễ dàng bị hắn mang lệch.

Loại thời điểm này Hạ Linh Xuyên sẽ không lưu thủ, liền xem như khối cự thạch cũng bị hắn tại chỗ đá nứt. Nhưng mà hắn đá phải quái vật này trên thân, phản cảm giác mũi chân ẩn ẩn làm đau.

Con mẹ, quá cứng! Thân thể của người này là tinh cương chế tạo a?

Lúc này quái vật cái đuôi dựa thế giơ lên, đâm thẳng Hạ Linh Xuyên ngực.

So với nhân loại, nó có năm chi có thể đối chiến, đồng thời này phần đuôi lại có thể nở hoa, vèo bắn ra ô châm một viên, vừa vặn đâm trên tấm kính.

"Đinh" một thanh âm vang lên.

Hạ Linh Xuyên dự phán cực kỳ chuẩn xác, không có né tránh, mà là trở tay một đao đưa nó cái đuôi chặt xuống tới!

May mà Phù Sinh đao sắc bén khó cản, đổi lại bình thường đao kiếm, chỉ sợ tại quái vật trên thân liền cái bạch ngấn đều không để lại.

Nó đau nhức tê một tiếng.

Hạ Linh Xuyên cũng đau đến ngao một tiếng kêu to.

Nguyên lai quái vật trên thân bọc mủ sẽ ở trong chiến đấu đột nhiên bạo liệt, bên trong đạm lục sắc mủ tương dựa thế văng khắp nơi ra, có mấy giọt xuyên thấu cương khí hộ thân rơi ở trên người hắn, cái khác thì tản mát trong không khí, sờ giả tức tổn thương.

Y phục của hắn lập tức bị thực ra mấy cái đến trong động, may mắn bên trong tơ nhện nội giáp ngăn cản này lan tràn.

Nhưng bộc lộ ở bên ngoài làn da liền chưa may mắn như thế, mu bàn tay thực xuống dưới một cái lỗ máu  biên giới biến đen, sâu thấy được tận xương.

Lại nát xuống dưới, hắn căn bản cầm không được đao.

Ở đây sao chật hẹp trong không gian, đối phó linh như vậy mẫn đối thủ, thực tế rất gian nan.

Hạ Linh Xuyên cắn răng khẽ đảo cổ tay, hướng quái vật ném đi một viên viên hương.

Nó không biết đây là vật gì, cẩn thận tránh ra không tiếp, nhưng viên hương tại nó bên cạnh lưu ly nham đầu nổ tung, khó mà hình dung tanh tưởi mùi lập tức tràn ngập cả vùng không gian!

Bình thường mà nói, khứu giác bén nhạy sinh vật đều không thể miễn dịch loại này tanh tưởi công kích. Hạ Linh Xuyên coi như sớm nín hơi, đều cảm thấy con mắt có chút nhói nhói.

Nhưng mà quái vật này vậy mà không thèm để ý chút nào, ngược lại dừng lại mãnh hút hai khẩu, còn toét ra miệng. . .

Mặt của nó không làm được biểu tình gì, nhưng Hạ Linh Xuyên chính là cảm thấy nó rất say mê.

Nhân cơ hội này, hắn nhanh chóng nuốt vào một đầu Phi Đầu cổ.

Loại này cổ trùng được từ Tôn Phu Bình, cái sau từng tại Bàn Long phế tích lấy nó đối phó qua Hạ Linh Xuyên. Phi Đầu cổ sẽ hút người tâm não tinh hoa, nhưng ở hút no bụng cũng tiêu hóa hai tháng sau, tự thân ngược lại biến thành có thể nuốt phục vật đại bổ, nhất là hồi phục khí huyết tốc độ nhanh cực.

Hạ Linh Xuyên rất ít khi dùng đến nó, nhưng bây giờ tay phải cầm đao thụ thương, ảnh hưởng nghiêm trọng phát huy.

Quái vật này ngắn ngủi say mê hai tức không đến, liền nhớ lại sứ mệnh của mình, lại hướng Hạ Linh Xuyên đánh tới, tốc độ kia cũng là tuyệt.

Từ khi Yến Hồi thân pháp có thành tựu, lại lấy được chân lực gia trì, Hạ Linh Xuyên rất ít gặp lại nhanh hơn hắn, càng linh hoạt đối thủ.

Nhưng cái đồ chơi này nhanh đến mức không giống nhân gian sinh vật.

Hiển nhiên nó cùng phía trên to con có thể là mẹ con yêu quái, bị Thiên Thần bắt đến, cùng một chỗ luyện thành kỵ thú.

Hạ Linh Xuyên trên bờ vai tiểu hỏa nhân gấp đến độ vò đầu bứt tai: "Ngươi mau đưa phù thạch đào sạch sẽ, nhanh a nhanh a!"

Thành công gần ngay trước mắt, nhưng nó chính là với không tới!

Hạ Linh Xuyên gian nan đối chiến, liền trong tiếng hít thở đều phí sức: "Ngươi sao không đích thân đến được?" Cái này hẹp trong khe địa hình hỏng bét cực độ, đối phương ngẫu nhiên một lần công nhanh còn cùng chim gõ kiến tần lần, không biết được là cái gì thiên phú, hắn không có bị đào lên mấy cái huyết động đã là đầy đủ cơ linh.

"Ta nếu có thể móc, ta còn muốn ngươi làm gì!" Tiểu hỏa nhân uất nghẹn.

Tụ Linh đại trận một lần nữa khởi động phía sau, nó lại không thể phá hư Khư sơn kiến trúc, nếu không cái này trận nhãn sớm bị nó đánh xuống, còn cần đến Hạ Linh Xuyên tiến đến móc a móc?

Quái vật lại một lần nhào lên.

Lấy nhanh đánh nhanh, Hạ Linh Xuyên cũng bắt đầu quen thuộc nó tần suất, thấy nó vai khớp nối khẽ động liền sớm nâng thuẫn. Lần này liền vừa vặn nện ở nó trên cằm, đem nó đầu đều đánh trật đi một bên.

Quái vật giận dữ, tại khe đá gian vừa đi vừa về nhảy vọt, phải tìm cái phù hợp góc độ xuất kích.

Nó lại một lần nữa nhào tới lúc, Hạ Linh Xuyên cầm thuẫn đổi cái góc độ, bóng loáng như gương thuẫn diện vừa vặn có thể chiếu ra toàn thân của nó.

Quái vật nhìn mình trong kính, sửng sốt.

Trong kính giống như còn có rất nhiều đồng loại, ba bốn năm sáu. . . Rậm rạp chằng chịt đứng thành một hàng, đều xông nó kêu to không ngừng.

Nhiếp Hồn Kính "Nhiếp hồn" thiên phú rốt cục đợi cơ hội phát động, nó đối Hạ Linh Xuyên kêu lên: "Nhanh nha, ta định không được nó bao lâu!" Đầu óc hỗn loạn hoặc là đơn giản sinh vật, là tấm kính thích nhất hạ thủ mục tiêu.

Phù Sinh sau đó lướt đến, lóe băng hàn ánh sáng.

Quái vật này lại vẫn bản năng phía sau nhảy hai bước.

Phù Sinh cắt đứt xuống nó tai bộ trở lên nửa cái sọ não, máu đen vẩy ra.

Lúc này phía trên bỗng nhiên truyền đến vài tiếng thét dài.

Kia là mẫu quái lâm nguy gào thét, nó đánh không lại Yêu Tiên.

Cùng Hạ Linh Xuyên đối chiến tiểu quái vật thiếu nửa cái đầu, thế mà không có lập tức ngã lăn, mà là hét lên một tiếng, hướng phía trên chạy đi.

Mẹ con (phụ tử? ) liên tâm, phần tình cảm này vượt qua Thiên Cung đối với nó hạ đạt cưỡng chế chỉ lệnh.

Cái đồ chơi này, sinh mệnh lực thật mạnh. Hạ Linh Xuyên cũng không truy kích, quay người ra sức thanh không phù thạch. Đây mới là hắn mục tiêu thứ nhất.

Còn có mười khối. . .

Năm khối. . .

Không còn.

Cuối cùng một khối phù thạch ra khoang thuyền, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng.

Nguồn năng lượng bị bào sạch, mắt trận thứ hai lời nói không nói, tại chỗ rơi xuống.

Nó một bên rơi xuống còn một bên đánh lấy xoáy, chí ít quay người hai cái ba trăm sáu mươi độ.

Thành công! Tiểu hỏa nhân a dã một tiếng, vui cực lớn gọi: "Ta liền biết ngươi có thể làm, ngươi có thể làm! Ta quả nhiên không có nhìn lầm người!"

Nó cũng không tin Thiên Cung còn có thể có cái thứ ba, cái thứ tư hậu bị trận nhãn.

Không thịnh hành dạng này sáo oa.

Hạ Linh Xuyên thở gấp nói: "Ta muốn té chết!"

Hắn nhưng là đi theo trận nhãn cùng một chỗ trời đất quay cuồng, lập tức liền muốn rơi xuống khe sâu.

Chu Nhị Nương khẳng định không có việc gì, hắn sao, liền không nói được rồi.

Tiểu hỏa nhân cười to: "Có ta ở đây, ngươi muốn chết đều không chết được!"

Phía dưới bỗng nhiên hồng quang đại tác, một cái cự chưởng nâng đỡ đi lên, đem trận nhãn vững vàng chộp trong tay!

Thư Cự đến rồi, đồng thời hóa ra chân thân.

Chu Nhị Nương Yêu Tiên thân thể liền đã cao tới bốn trượng, nhưng cùng phía dưới đầu này đại quái vật so sánh, lại bỏ túi giống cái đồ chơi.

Thừa dịp cái này công phu, Hạ Linh Xuyên nhanh chóng leo ra kẽ nứt, đi tìm Chu Nhị Nương.

Đã thấy đầu kia kỵ thú đã bị mạng nhện cuốn lấy bên trong bảy tầng ba tầng ngoài, cơ hồ không thể động đậy.

Đầu kia tiểu kỵ thú gấp đến độ điên cuồng công kích Chu Nhị Nương, nhưng cầm Yêu Tiên chi thể không có biện pháp.

Căn bản không phá được phòng.

Cuối cùng Chu Nhị Nương đem đại kỵ thú nhanh chóng lăn vài vòng, khỏa thành một cái không ngừng nhúc nhích cái kén lớn. Đây là Nhện yêu sở trường trò hay, làm thuần thục vô cùng.

Tiểu kỵ thú tới lúc gấp rút đến tê tê gọi bậy, vừa quay đầu trông thấy Hạ Linh Xuyên, lại hướng hắn lao thẳng tới tới.

Trải qua cải tạo đầu óc vốn là không dùng được, nó lại hoảng hồn, nhìn thấy vật sống liền như phát điên xông lên trước cắn xé.

Lúc này Hạ Linh Xuyên không chút hoang mang, xông nó ném ra một cái quả cầu đá.

Đen sì như trứng gà, nhưng mặt ngoài che kín đỏ sậm vết rạn quả cầu đá.

Quái vật tiện tay tiếp được, liền muốn ném đi, nào biết quả cầu đá đột nhiên nổ tung, hóa thành một đầu Hỏa xà quấn quanh ở nó trên cánh tay.

Kia thật là Hỏa xà, hoàn toàn từ dung nham cấu thành, thân rắn thậm chí còn có dòng nham thạch trôi, rơi xuống đất chính là xùy một tiếng tan ra cái đến trong động.

Quái vật muốn đem nó hất ra, chỗ nào có thể?.