Chương 699: Đóng gói mang đi

Chương 699: Đóng gói mang đi

Cái đồ chơi này, chính là Thư Cự hỏa chủng, vừa rơi xuống đất liền ra sức làm việc nhi, hai tức công phu trưởng thành to cỡ miệng chén cự mãng, không nói lời gì đem quái vật toàn thân trên dưới quấn chặt.

Lúc trước Thư Cự lại bị đại trận trói buộc, không thể trực tiếp đối địch xuất thủ. Hiện tại trận nhãn lại phá, nó cùng nó hỏa chủng lại có thể nhịn.

Thế gian có bao nhiêu đồ vật trải qua được địa tâm chân hỏa đốt cháy? Coi như quái vật này mình đồng da sắt cũng không thể. Hỏa xà càng siết càng chặt, đem nó nướng đến xì xì rung động, Hạ Linh Xuyên lập tức liền đánh hơi được mùi khét.

Mấy hơi về sau, tiểu quái vật một đầu ngã quỵ, không động đậy được nữa.

Sinh Mệnh lực của nó vốn là đến phần cuối, xuất tẫn cuối cùng một hơi, cũng liền tiêu vong.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới bò lại Chu Nhị Nương trên đỉnh đầu, đối Thư Cự cao giọng nói: "Tụ Linh đại trận đã phá, tiếp xuống xem ngươi rồi!"

Thư Cự cười ha ha: "Yên tâm, ta sẽ làm tròn lời hứa!"

Thật vất vả lại chiếm thượng phong, việc này không nên chậm trễ, bọn hắn tuyệt không cho Thiên Cung thời gian phản ứng.

Chu Nhị Nương rời đi trận nhãn, nhảy đến nó trong lòng bàn tay.

Thư Cự hướng dưới mặt đất vừa chui, khổng lồ thân hình, trùng thiên liệt diễm, nháy mắt không thấy.

Chỉ có Khai Dương phong thượng liệt diễm hừng hực, chứng kiến nó tứ ngược.

Thư Cự là Sơn Trạch, hành tẩu ở Khư sơn ở trong không nhận không gian trói buộc.

Trận nhãn bị nó cầm nắm nơi tay, Nham Hỏa quái vật khống ấm tinh chuẩn, rõ ràng liệt diễm bàng thân, Hạ Linh Xuyên cùng Chu Nhị Nương nhưng chỉ là cảm giác có chút khô nóng.

Hắn từ Nham Hỏa quái vật giữa ngón tay nhìn ra ngoài, xung quanh tối om om, ngẫu nhiên từ trong nham tương lội qua —— bọn hắn ghé qua tại trong lòng núi.

Hạ Linh Xuyên cũng không lo được cái khác, liền nuốt mấy khỏa đan dược, nắm chặt điều tức.

Mới vừa cái này luân phiên ác đấu cùng ngoài ý muốn, chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi; tiếp theo hành động, mới là hắn tối nay trọng đầu hí!

Mấy hơi phía sau, bọn hắn gặp lại ánh mặt trời.

Thư Cự đã đến Thiên Xu phong, cũng từ Trích Tinh lâu ao nham tương bên trong xông ra!

Một tiếng tuyên ngôn thức cười to phía sau, nó nắm lên trận nhãn làm vũ khí  cạch cạch cạch hung ác nện Trích Tinh lâu.

Đáng nhắc tới chính là, hậu bị trận nhãn ngoại tầng lôi điện cấm chế từ đầu đến cuối không có biến mất, bởi vì nó vốn là không dựa vào Tụ Linh đại trận cung cấp năng lượng.

Thư Cự lấy nó đi gõ Trích Tinh lâu kết giới, thuộc về dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn, hai bên đều là Thiên Cung tác phẩm đắc ý.

Liền nhìn cái nào càng đắc ý hơn.

Trong lúc nhất thời Trích Tinh lâu kết giới bên trên lôi chạy điện đi, đầy lâu lóe ánh sáng, chiếu sáng Đô Vân chủ sử xanh xám sắc mặt.

Tối nay tập kích kinh lịch luân phiên khó khăn trắc trở, hai lần đảo ngược, kì thực về thời gian mới trôi qua không đến thời gian cạn chén trà.

Thiên Xu phong dưới tiếp viện còn chưa tới giữa sườn núi đâu, Linh Hư thành đại quân có hay không bắt đầu tập hợp còn khó nói.

Làm sao Trích Tinh lâu tình thế liền đã nguy cấp như vậy?

Thư Cự thì là lòng mang đại sướng.

Sơn Hà Đồ triệt để ám đạm, nói rõ Tụ Linh đại trận hoàn toàn bị hủy, nó tai họa ngầm lớn nhất đã khử, rốt cục có thể thỏa sức tung hoành!

Tâm tình tốt, phá phách cướp bóc thì càng hăng hái nhi.

Nó lại điên cuồng đập mười bảy mười tám lần, trận nhãn lôi điện cấm chế chi hai lần, ngừng.

Cũng không biết là năng lượng hao hết, vẫn là cấm chế bị đánh vỡ.

Làm nó cổ vũ chính là, Trích Tinh lâu tầng kia làm sao đâm cũng đâm không phá kết giới, lúc này như cái bọt xà phòng lắc lư hai lần, cũng bị phá sản!

Cái này, nó cùng Trích Tinh lâu quần anh ở giữa thế nhưng là không che không giấu thản đãng đãng.

"Quả nhiên vẫn là Thiên Cung đồ vật dùng tốt nhất." Thư Cự ném đi trận nhãn cười lớn một tiếng, duỗi ra cự chưởng chụp vào Trích Tinh lâu.

Theo nó bản ý phải không nguyện cùng Thiên Cung hoàn toàn vạch mặt, dù sao tất cả mọi người là chuyển không đi hàng xóm. Tiếc rằng nó cùng Hạ Linh Xuyên có khế ước trước đây, phải cướp được trong bàn thờ đồ vật không thể.

Bọn gia hỏa này nếu là ngoan ngoãn để hắn đoạt, làm sao đến mức như vậy khó xử sao?

Hoàn toàn tránh thoát ràng buộc Khư sơn Sơn Trạch, biến hóa ra đến chiến đấu thân thể cao gần tám mươi trượng (hơn hai trăm sáu mươi mét) chính là Hạ Linh Xuyên đi tới thế giới này phía sau nhìn thấy lớn nhất yêu quái.

Loại này hình thể phóng tới hiện nay, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Địa tâm chân hỏa tẩm bổ ra tới quái vật, tại linh khí suy yếu thời nay còn có lão thiên gia thưởng cơm ăn, mới thật sự là được trời ưu ái.

Mặc dù tốn năng lượng cực cao, nhưng rất có lớn chỗ tốt, lực lượng cũng là gấp đôi tăng trưởng.

Thiên Cung thủ vệ một mực hướng nó bắn tên, những này mũi tên bản thân đối Thư Cự tổn thương cực kỳ bé nhỏ, nhưng bên trên bám vào nguyên lực, mỗi một cái cũng giống như ong độc châm chập, nguyên lực nương theo lấy thống khổ hướng sâu trong thân thể chui vào.

Người bình thường bị ong vò vẽ bầy chập cái mấy chục lần liền có thể chết người, Thư Cự dù không đến mức, nhưng xâm nhập thân thể nguyên lực cùng nọc ong một dạng ngoan cố, không dễ dàng như vậy tiêu tán.

Dưới mắt nó còn có thể cố nén, không chỉ có bởi vì đối phương nhân số có hạn, cũng bởi vì Thiên Cung vệ đội lúc trước bị nó đánh lén về sau cũng không bão đoàn, chia thành tốp nhỏ phân tán làm việc.

Thư Cự đơn độc đối phó bọn hắn, không cần thiết, lại chính giữa Thiên Cung ý muốn.

Thủ vệ cung nhân mã còn tại leo núi đấy, nó đã thả mấy cái tiểu hỏa nhân đi đánh du kích, muốn trình độ lớn nhất kéo chậm bọn hắn lên núi bước chân.

Thư Cự quyết định đem nộ khí đều phát tiết tại Thiên Cung, một quyền kia như là trên trời rơi xuống thiên thạch, vừa nhanh vừa độc còn mang bạo tạc, Trích Tinh lâu bên trong đám người nhao nhao né tránh.

Liệt diễm hừng hực nắm đấm đuổi gần kịp nóc nhà lớn như vậy, ai dám khinh anh kỳ phong?

Không thể không nói, Trích Tinh lâu kiến trúc chất lượng cực kỳ quá cứng, bên trong còn có vô số cái trận pháp tự hành vận chuyển. Thư Cự một quyền thế mà chỉ đập hư nửa cái nóc nhà.

Nó không phục, máy đóng cọc tựa như cạch cạch cạch vài chục cái, cuối cùng đem kiến trúc này cho phá huỷ hơn phân nửa!

Cái này phiêu miểu như tiên cảnh lầu các mỗi ngày đều muốn nhận vạn người cúng bái, giờ phút này lại tại nó bạo lực phá giải hạ thất linh bát lạc. Một màn này lại có một loại tàn khốc đẹp.

Nhưng Trích Tinh lâu bên trong cũng có mấy chục đạo thần thông bay ra, thẳng đến Thư Cự.

Mới vừa hậu bị trận nhãn khởi động, một lần nữa áp chế Thư Cự, cũng cho Thiên Cung tranh thủ đến mấy chục tức giảm xóc thời gian. Trong cung hảo thủ từ cái khác sơn phong nhao nhao gấp rút tiếp viện, nên Trích Tinh lâu lực lượng phòng vệ, đã so bị tập kích vừa mới bắt đầu càng hùng hậu.

Thư Cự đẩy ra sụp đổ nóc nhà đi bắt điện thờ lúc, Đô Vân chủ sử một chỉ sau lưng hơn mười tên tiễn thủ, cái sau lập tức đi Thủ đăng sứ nơi đó, đầu mũi tên chấm một điểm ánh nến.

Nóc nhà sụp đổ lúc, có bảy tám tên Thủ đăng sứ phấn đấu quên mình, đem Trường Minh đăng bảo hộ ở dưới thân, cho nên tuẫn vong. Nhưng trong đại điện vẫn là bảo trụ bốn, năm ngọn Trường Minh đăng, đầu mũi tên một khi chấm nhập, lập tức nhiễm lên một tầng u u lam quang.

Sau đó tiễn thủ nhóm giương cung cài tên, bắn về phía Thư Cự.

Mục tiêu lớn như vậy, chưa đạo lý bắn không trúng, huống chi Thư Cự căn bản không tránh không né, thẳng chụp vào điện thờ.

Cái này cái gọi là điện thờ là trong điện kiến trúc, như là bên bàn thờ nhưng không đỉnh, so lầu ba sàn gác còn cao một trượng, vị lần gần như chỉ ở Linh Hư Thánh Tôn tượng thần phía dưới, Thủ đăng sứ nhóm muốn mời bái điện thờ, còn phải thang dây đi lên.

Trong bàn thờ kính hai dạng đồ vật:

Sơn Hà Cẩm Tú Đồ, cùng Hạ Linh Xuyên tâm tâm niệm niệm thần vật —— Ấm Đại Phương cái nắp.

Nhìn thấy một màn này, chúng thần sứ sắc mặt đại biến.

Lúc trước vô luận Thư Cự ở bên ngoài đến người xâm nhập xúi giục hạ làm sao náo, còn có thể nói là người trong nhà nội bộ mâu thuẫn, dù sao bọn họ cũng đều biết Thư Cự không thể rời đi Khư sơn, song phương đánh về đánh, cuối cùng còn phải hòa hảo.

Hiện tại, Thư Cự lại đem bàn tay hướng thần vật!

Điều này nói rõ cái gì?

Nó lần này phát tác mục tiêu minh xác, là chạy Ấm Đại Phương nắp mà đến!

Càng nói rõ người xâm nhập cùng Ấm Đại Phương có liên quan.

Cùng Ấm Đại Phương có liên quan, đều là Thiên Thần nghịch lân, Thư Cự lần này xem như đâm đến tổ ong vò vẽ.

Cái kia mấy chục chi chấm đẫm Trường Minh đăng nước mắt tên bay không một hư phát, đều đánh vào Thư Cự trên mu bàn tay.

Lấy trúng tên điểm làm trung tâm, lam sương nhanh chóng lan tràn, vẻn vẹn ba hơi công phu, Thư Cự bàn tay thế mà đông lạnh thành màu lam tảng băng!

Nắm đấm mặt ngoài hừng hực liệt hỏa, đột nhiên bị băng sương thay thế.

"Ngao ngao ngao, đau quá đau quá!" Nó ghét nhất Thiên Thần chi lực, tiếp theo mới là nhân loại nguyên lực!

Thư Cự còn rất kinh ngạc. Bình thường nó dựa vào địa hỏa mà chiến, có thể hấp thu vô tận địa nhiệt, dù là cái này khu khu sương lạnh?

Nhưng cái này băng sương thế mà rất ương ngạnh, làm nó cũng cảm thấy đông lạnh tay.

Nó trực tiếp dùng cái này đông cứng bàn tay vung mạnh quét toàn bộ điện thờ.

Nào biết điện thờ thượng ô quang lóe lên.

Vỡ vụn không phải điện thờ, mà là Thư Cự nắm đấm!

Nham hỏa cự nhân nổi giận gầm lên một tiếng. Mặc dù bàn tay bị đông cứng cứng rắn, không giống lúc trước uy lực, nhưng cái này điện thờ ngoại tầng cấm chế cũng quá mức bá đạo.

Nó căn bản không biết còn có cái đồ chơi này.

Thiên Cung cùng thần minh, thật sự là đem mình hang ổ kinh doanh đến so mai rùa còn khó đánh!

Rất lâu không bị qua thương nặng như vậy, nếu không phải lập qua thề, nó hiện tại liền muốn lùi bước.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Thư Cự vang lên bên tai Hạ Linh Xuyên thanh âm: "Đem nó móc ra, đóng gói mang đi!"

A, còn rất có thể sai sử nó!

Thư Cự trong lòng giọt cô, nhưng tiểu tử này nói rất đúng, cấm chế chỉ có thể bảo vệ điện thờ, lại bảo hộ không được điện thờ phía sau vách đá.

Những thủ đoạn này đối với thông thường địch nhân đến nói, đã là đỉnh cấp phòng hộ. Đổi lại là Hạ Linh Xuyên hoặc là cái khác đại yêu đích thân đến, suy tính chính là như thế nào đánh vỡ hoặc là lừa qua cấm chế, trộm lấy bên trong thần vật.

Nhưng Thư Cự hiển nhiên không phải bình thường yêu quái, có rất nhiều đại xảo bất công biện pháp.

Nó một tay kéo hướng điện thờ hậu phương vách đá, nhẹ nhõm giống đào đậu hũ, nhanh gọn đem cả tòa điện thờ bóc ra vách đá, đằng sau nền đá rất dày, cấm chế còn không đả thương được nó.

Lúc này Thư Cự tay gãy cũng một lần nữa dài đủ, hai tay hợp nâng, cẩn thận từng li từng tí đem toàn bộ điện thờ nâng ra tới.

Tại nó trọng thoát trói buộc, đại phát thần uy khoảng thời gian này, Bạch Tử Kỳ cũng chưa nhàn rỗi, quay người chạy về phía Thiên Cung đại lao ——

Dương cung.

Thủ vệ chào đón, Bạch Tử Kỳ cũng không để ý tới, vọt thẳng vào địa lao chỗ sâu nhất.

Thanh Dương quốc sư ngay tại nơi này dựa bích mà trông, từ góc độ của nàng nhìn không thấy Thư Cự như thế nào tứ ngược, nhưng Nham Hỏa cự quái quanh thân ánh lửa chiếu sáng cả tòa Thiên Xu phong, nàng sao có thể có thể không chỗ nào phát giác?

"Thanh Dương." Đây không phải khách sáo thời điểm, Bạch Tử Kỳ gọn gàng dứt khoát, "Đế Quân viết chỉ, tạm thời khôi phục ngươi quốc sư chức vụ, lấy chống lại ngoại địch." Dứt lời, đem một mặt lệnh bài ném tới.

Thanh Dương quốc sư trở lại tiếp hảo.

Đây là nàng vào tù lúc giao ra lệnh bài, lại giờ phút này cầm trở về, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Linh Hư lúc lâm nguy, Đế Quân cái thứ nhất nhớ tới vẫn là nàng.

"Đi." Bạch Tử Kỳ mở ra cửa nhà lao, nàng cũng không hai lời, theo sát phía sau chạy nhanh ra ngoài, "Là Thư Cự phản rồi?"

Nếu không bên ngoài làm sao lại ánh lửa ngút trời?

Lần trước Khư sơn xuất hiện loại chiến trận này, vẫn là hơn mười năm trước Tụ Linh đại trận hoàn thành trước đó.

"Ừm. Thư Cự nhận ngoại địch xúi giục, tiến đánh Thiên Cung." Bạch Tử Kỳ lời ít mà ý nhiều, "Nó thoát khỏi Tụ Linh đại trận trói buộc, Đế Quân đã hạ chiếu cách đi nó Sơn Trạch chức vụ!".