Chương 700: Ngươi tranh ta đoạt

Chương 700: Ngươi tranh ta đoạt

Thiên Cung cùng Đế Quân ở giữa, tự có thời gian thực đưa tin chi pháp. Thư Cự đại náo Khư sơn, Yêu Đế mặc dù còn chưa đuổi tới, nhưng chiếu chỉ trước tiên có thể tạo đứng lên.

Bạch Tử Kỳ nói mỗi một câu nói, lượng tin tức đều rất lớn, Thanh Dương quốc sư cẩn thận tiêu hóa, trong lòng không lo ngược lại còn mừng.

Cho dù đây là Thiên Cung địa bàn, nhưng có chút thủ đoạn chỉ có quốc sư mới có thể thi triển đi ra.

Đây là nàng lập công chuộc tội, tranh thủ giảm hình phạt cơ hội thật tốt.

Trải qua Dương cung lối ra, Bạch Tử Kỳ đưa qua một thanh chày ngắn: "Ta chỉ tìm được ngươi trượng, cái khác pháp khí đều giấu ở trong khố phòng."

Thanh Dương quốc sư tiếp nhận chày ngắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, nó liền biến thành dài sáu thước trượng, mặt ngoài thanh quang quanh quẩn.

Nàng từng có vô số pháp khí mạnh mẽ, nhưng vào tù lúc đều lên giao, được thu vào Thiên Cung khố phòng phân loại. Bạch Tử Kỳ tới vội vàng, chỉ tìm tới nàng trượng.

"Tụ Linh đại trận làm sao lại mất đi hiệu lực?" Thanh Dương quốc sư hỏi hắn, "Trận nhãn chính là Thiên Thần tự mình thiết kế. Ngày xưa đầu dùng trước trải qua vô số khảo thí, ngay cả chúng ta đều công không phá được."

"Còn nhớ rõ trong mắt trận tinh đồ?" Bạch Tử Kỳ một bên chạy gấp vừa nói, "Không biết người xâm nhập dùng phương pháp gì, Nhện Tiên xác lột bản thân chạy ra ngoài."

". . ." Xác lột bản thân chạy rồi? Trận nhãn bí mật, Thanh Dương quốc sư là số ít người biết chuyện một trong. Nàng suy nghĩ một chút, "Người xâm nhập đưa nó kích hoạt vì Nhện Tiên phân thân?"

"Ta cũng như vậy cho rằng."

"Như vậy nó có thể nhúc nhích thời gian không dài." Thanh Dương quốc sư một cái tìm đến mệnh môn chỗ, "Nhện yêu bản tôn không đích thân đến, khu động cỗ kia tiên thuế thần hồn cũng không đủ cường đại."

Thân hồn xứng đôi là tu hành cơ sở pháp tắc một trong. Chu Nhị Nương lấy phân hồn chi pháp khu động bản thân tiên thuế, tất không lâu dài.

"Bọn hắn hao không nổi." Vượt qua một chỗ dã phong, Thanh Dương quốc sư rốt cục trông thấy cuồng bạo Thư Cự.

"Xem ngươi rồi." Bạch Tử Kỳ lại ném cho nàng một bộ cung tiễn.

Thanh Dương quốc sư đứng vững, hít sâu một hơi, mới kéo ra trường cung, lại không phải nhắm chuẩn xa xa Thư Cự, mà là mây đen giăng đầy bầu trời.

Nàng thì thào cầu xin hai tiếng, mũi tên liền phát ra một sợi oánh oánh thanh quang.

Mới đầu yếu ớt, về sau loá mắt.

Mũi tên thân cũng xuất hiện một đạo đạm màu xanh sương mù hơi, mông lung phảng phất là chim muông lượn quanh mũi tên bay múa, chỉ có một chân.

Đứng ngoài quan sát Bạch Tử Kỳ biết, đây là cầu mưa Thương Dương chi hình.

Khi cái này lục quang xán lạn như minh tinh, nàng mới buông tay. Tên bay như lưu tinh, bay vào trong tầng mây, lúc này đánh ra một mảnh lục quang.

Thanh Dương quốc sư thu cung, thở phào một hơi, mặt đỏ thắm sắc đều có chút trắng bệch.

Một thức này, nàng rất lâu không có thi triển qua. Phải có. . . Ân, có sáu mươi năm.

Bầu trời đêm bỗng nhiên bị liên tiếp mấy đạo thiểm điện chiếu sáng, tầng mây dày đặc bên trong giống như có một đầu đại điểu ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Vẻn vẹn ba năm tức phía sau, Khư sơn địa giới mưa như trút nước!

Đây chính là Bối Già quốc sư điều động nguyên lực, chỉ huy thiên vũ giáng lâm.

Đương nhiên phổ thông mưa xuống căn bản không cần Thanh Dương quốc sư hao phí khí lực lớn như vậy, nơi này nhỏ xuống mỗi một giọt nước mưa đều mang thấu xương rét lạnh, gặp núi đá tức ngưng ra băng cứng.

Nhưng loại này mưa lại đối cỏ cây trùng thú đám sinh linh vô hại.

Hiển nhiên Thanh Dương quốc sư cân nhắc đến nơi đây là Thiên Thần nơi ở, lại là lâu dài du khách triều bái chi địa, nếu là làm cho cỏ cây chết cứng, sinh linh tận tễ, chuyện này phía sau coi như quá khó coi.

Nói trắng ra, thiên vũ mục tiêu công kích chỉ có tứ ngược Khư sơn Thư Cự mà thôi.

Thanh Dương quốc sư cũng ở đây đồng thời thanh thanh tụng niệm: "Giáng phúc Thiên Cung, mưa huệ thần chúng!"

Thiên rơi Linh Vũ, Thiên Cung đệ tử cùng thủ vệ một khi chạm đến, sẽ cảm thấy thần thanh mắt lãng, khí lực tăng trưởng, mỏi mệt đau xót đều quét sạch sành sanh.

Thanh Dương quốc sư mượn nhờ thiên vũ, lâm thời chuyển càng nhiều nguyên lực cho Thiên Cung thần chúng  khiến cho chiến lực tăng phúc, sĩ khí phấn chấn, mới có thể tốt hơn đầu nhập đánh lâu dài bên trong.

Trận chiến đấu này mặc dù gian khổ, nhưng chỉ cần đánh xuống chính là kia tiêu này trưởng, đợi cho đến tiếp sau tiếp viện đuổi tới, thắng lợi cuối cùng nhất định thuộc về Thiên Cung!

. . .

Mưa to tưới thân, Thư Cự trên thân xuy xuy rung động, bốc lên đại đoàn khói trắng. Nó nhịn không được hét dài một tiếng.

Đau nhức a!

Khói trắng cấp tốc khắp thành nồng vụ, bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Người vật vô hại nước mưa, đối Thư Cự mà nói lại có như lưu toan, từng li từng tí đều là kịch liệt đau nhức.

Bị nhiều lần giội lưu toan, ai cũng chịu không được, nhưng đây chính là Thư Cự hiện tại cảm thụ.

Trải qua Thanh Dương quốc sư điều phối, đây là lôi cuốn đầy đủ nguyên lực băng vũ, đối với bị tước đoạt Sơn Trạch chi vị Nham Hỏa quái vật mà nói, tổn thương cực lớn lại vô khổng bất nhập.

Chỉ cần nó tại Khư sơn địa giới, trừ phi trốn vào lòng đất, nếu không liền miễn dịch không được băng vũ ăn mòn.

Thư Cự chịu đựng cực hình đem điện thờ móc ra, liền nghe đến Hạ Linh Xuyên thông qua hỏa nhân phân thân truyền đến: "Ném vào ao nham tương, nhanh!"

Cuối cùng đem cái đồ chơi này móc ra, Hạ Linh Xuyên kích động dị thường.

Điện thờ bên trên kết giới lợi hại hơn nữa, tại địa hỏa nhiều lần cắt mài bên trong lại có thể kiên trì bao lâu?

Chỉ bất quá Thư Cự vừa muốn làm theo, bên cạnh Tri Mật phong lòng núi đột nhiên mở ra, đầu kia Trầm Uyên cự thú mãnh lao ra, đụng đầu vào nó trên ngực!

Phanh một tiếng vang trầm, bảy phong có thể nghe.

Cái kia một cái lực đạo tặc lớn, Thư Cự bị đâm đến một cái lảo đảo, điện thờ cũng rời tay bay ra, tại núi non gian vừa đi vừa về đạn đụng mấy lần, liền kẹt tại một khối đá đinh ba bên trên.

Một giây sau, Trầm Uyên liền há to mồm đi phệ nó cái cổ.

Nồng vụ tứ tán, cơ hồ không ai lưu ý đến Thư Cự phía sau lưng có một khối "Nham thạch" bỗng nhiên động, nháy mắt bật lên ra ngoài.

Đây là Chu Nhị Nương.

Nó có bắt chước ngụy trang chi năng, thu trảo cuộn tròn thân lúc có thể đem mình cùng cảnh vật chung quanh ngụy trang làm một thể, phụ sau lưng Thư Cự tựa như khối hỏa thiêu nham.

Trích Tinh lâu thần chúng đều ở đây Nham Hỏa quái vật đối diện, vốn là không bao nhiêu người có thể trông thấy Thư Cự phía sau lưng. Nên Chu Nhị Nương lớn như vậy khổ người, thế mà chưa gây nên đối thủ chú ý.

Nhưng Trầm Uyên quái thú xuất động một cái, nó lập cảm giác không ổn, nhanh chóng nhảy đi.

"Lại một đầu kỵ thú?" Chu Nhị Nương trầm giọng nói, "Nơi này thật không phải nơi ở lâu!"

Làm thượng cổ tặng yêu, nó lúc trước liền cùng kỵ thú đã từng quen biết.

Nó mặc dù ngắn ngủi khôi phục tiên yêu chi thân, nhưng không thể thời gian dài chiến đấu. Lại nói hiện nay hoàn cảnh linh khí mỏng manh, lực lượng dùng một điểm liền thiếu đi một điểm, bù không trở về. Cho nên Chu Nhị Nương làm việc ngược lại so lúc trước càng thêm cẩn thận, có thể không xuất thủ liền tuyệt không xuất thủ.

"Hơn mười năm trước Thư Cự làm loạn, cũng không có gặp được những quái vật này. Xem ra Thiên Cung hấp thụ năm đó giáo huấn, chuẩn bị chút chuẩn bị ở sau." Cũng cho Hạ Linh Xuyên hôm nay hành động gia tăng độ khó, khắp nơi đều muốn hành sự tùy theo hoàn cảnh, "Mau đem điện thờ đẩy tới ao nham tương."

Thư Cự bị Trầm Uyên liều mạng quấn lấy, ngược lại không xuất thủ, công việc này chỉ có thể Chu Nhị Nương tới làm.

Chu Nhị Nương nện bước tám đầu chân dài tại phong nham gian nhảy vọt, so viên hầu đều linh hoạt. Nó còn phải mắt nhìn xung quanh, phòng ngừa bị hai đầu đánh làm một đoàn cự thú đè ép.

Hai cái này quái vật ra tay đánh nhau, tiếng gào thét chấn thiên, có mấy cái đỉnh nhọn bị tại chỗ đụng ngã, khắp nơi đều là núi đá vẩy ra.

Phụ cận sơn lâm sinh linh đã sớm đào tẩu, chỉ có Thiên Cung vệ binh không may, bị nện chết áp sập mấy chục cái.

Khoảng cách gần nhìn Trầm Uyên thú, gia hỏa này thân thể cực kỳ tráng kiện, chân trước so chi sau càng dài, rộng ngực lõm xuống lưng, rất giống Bạo Viên cùng Kỳ Lân hợp thể, bởi vậy nó chiến đấu phương thức cũng là trảo, đập, cào, cắn, thậm chí có thể cùng Thư Cự té ngã.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua kỵ thú cùng Yêu Khôi bên trong, liền tính nó hình dạng cân đối nhất, thân thể nhất cân xứng, hiển nhiên năng lực cũng cường đại nhất, nếu không Thiên Cung sẽ không đem nó giấu đi, coi như đối phó Thư Cự đòn sát thủ.

So với hình thể, trong miệng nó hàm răng quá tỉ mỉ, trong trong ngoài ngoài mấy hàng, trên người Thư Cự một gặm liền có thể gặm xuống miệng đầy hỏa nham.

Thư Cự trong vết thương chảy ra đều là nham tương, chắc hẳn cũng rất đau.

Tại cực hạn lực lượng trước mặt, thần thông ngược lại không tốt như vậy dùng.

Luận khổ người, Trầm Uyên kém xa Thư Cự, nhưng này quanh thân thanh quang dễ thấy, chính là rất nồng nặc nguyên lực.

Dựa vào lấy nguyên lực tăng phúc, nó có thể miễn cưỡng cùng Thư Cự đánh cái ngang tay.

Hạ Linh Xuyên chợt nhớ tới Phương Xán Nhiên vậy, Khư sơn mỗi tháng đều nhiều hơn ra hơn vạn cân thịt tươi chi tiêu, không phải làm giả sổ sách chính là nuôi Đại Vị Vương. Hiện tại xem ra, Đại Vị Vương chính là cái này mấy cái kỵ thú.

Chu Nhị Nương cỡ nào nhãn lực, nhìn hai lần liền nói: "Đầu này kỵ thú chiến đấu quá cứng nhắc, hỏa quái muốn thắng."

Loại này lượng cấp sinh tử đấu là lực lượng, trí tuệ cùng kỹ xảo hiện ra. Trầm Uyên mặc dù cường đại, nhưng đầu óc ngây ngô, đối chiến cơ phán đoán không rõ, Hạ Linh Xuyên thấy tận mắt nó bỏ lỡ mấy cái phản kích Thư Cự thời cơ.

Bằng vào cuồng bạo, không thể chinh phục trước mắt địa hỏa cự quái.

Đồng thời sinh vật thể lực chung quy có hạn, càng cuồng bạo càng tiêu hao. Trái lại Thư Cự, lại tất nhiên lấy sức chịu đựng tăng trưởng.

Mà lại Thư Cự thân kinh bách chiến, đã dần dần mò thấy nó sáo lộ, một cái vật ngã đưa nó chen tại trên vách núi đá, hai tay dùng sức vặn một cái, trực tiếp đưa nó nguyên cả cánh tay tháo xuống tới!

Kỵ thú đau đến một tiếng hí dài.

Trích Tinh lâu bên trong Đô Vân chủ sử một mực mật thiết quan chiến, thấy hai đầu cự vật càng đánh càng thượng đầu, Trầm Uyên bốn con con mắt đều máu đồng dạng đỏ tươi, miệng mũi phun ra ngoài sương mù hơi đều là màu đỏ tím, liền nồng vụ đều không lấn át được.

Lại đánh như vậy xuống dưới, Thiên Cung tân tân khổ khổ nuôi ra tới kỵ thú nếu không có.

Bọn chúng nuôi dưỡng Trầm Uyên, vốn là không trông cậy vào nó có thể đơn độc đối kháng Thư Cự, mà là vì kéo dài thời gian, hoặc là phối hợp Thiên Thần, đại yêu cùng một chỗ tiến công.

Hiện tại để nó một mình ứng phó Thư Cự, xác thực quá khó.

Thế là Đô Vân chủ sử ngồi xếp bằng xuống hít sâu một hơi, lấy ra Trường Minh đăng, hướng phía hai thú trọng trọng thổi ——

Hô một tiếng, đèn diễm hóa thành một vệt kim quang, xuyên thấu như hạt mưa đá rơi, cẩn thận tránh đi Thư Cự chung quanh liệt diễm, sau đó tinh chuẩn chui vào Trầm Uyên tai mũi.

Cùng lúc đó, Đô Vân chủ sử bản nhân cũng nhắm mắt nhập định.

Vừa bị Thư Cự đè lại cổ đè xuống đánh tơi bời Trầm Uyên, trong mắt bỗng nhiên lộ ra tinh quang, cùi chỏ về sau trọng trọng một kích.

Này cùi chỏ đồng thời mọc ra dài năm trượng gai cứng, trực tiếp vào Thư Cự lồng ngực. Cái sau bị đau thối lui, Trầm Uyên quay người một cái hổ nhảy, triển khai phản kích.

Động tác của nó, tốc độ cùng phản ứng, rõ ràng cùng mới vừa bất đồng, giống như là cự thú đột nhiên khai khiếu có linh hồn, mà không còn bằng bản năng tiến công.

Lúc này Chu Nhị Nương đã đuổi tới điện thờ bên cạnh, đang muốn chen chân vào, đối diện trên sơn nham thanh quang chớp động, đột nhiên bay tới hai mũi tên.

Tên lạc mới dài hơn, so sánh Nhện yêu hình thể, giống như chín trâu mất sợi lông. Nhưng mà Chu Nhị Nương cảm giác xảy ra nguy hiểm, kịp thời hướng nham phía sau co rụt lại, một mũi tên bắn tại trên vách núi đá, một cái khác mũi tên nhưng vẫn là đâm vào nó trảo tiêm bên trên.

"Hô" một tiếng, trúng tên chỗ lập tức có lửa xanh dấy lên, một cái lan tràn đến cả mặt vách núi..