Chương 701: Dẫn trước một bước

Chương 701: Dẫn trước một bước

Chu Nhị Nương trảo tiêm lửa xanh cũng bốc cháy, giống như đang cố gắng thôn phệ huyết nhục.

"Thật bá đạo nguyên lực!"

Hạ Linh Xuyên thuận mũi tên đến phương hướng nhìn lại, thấy đỉnh núi thêm ra hai người, trong đó nâng cung người chính là Thanh Dương quốc sư!

Trong lúc nguy cấp, Thiên Cung đem cái này điều phối nguyên lực người có quyền đều tìm đi qua, khó trách mới vừa Linh Vũ đột đến, đem Thư Cự tưới đến không nhẹ.

Chu Nhị Nương như thế vừa trốn, Thanh Dương quốc sư lập tức chuyển di mục tiêu, tên bay đều hướng về phía Thư Cự mà đi.

Nàng mũi tên cũng không phải phổ thông Thiên Cung thủ vệ có thể so sánh, một khi đâm trên người Thư Cự, phàm thanh quang lướt qua, vết thương phụ cận thì có khối lớn dung nham lập tức ám đạm, than đá phấn đồng dạng rì rào rơi xuống.

Nguyên lực đối đại yêu áp chế, Hạ Linh Xuyên hôm nay rốt cục thấy tận mắt.

Đối Thư Cự mà nói, cái này liền giống như là trúng tên vết thương đột nhiên hoại tử, chỉ có nhổ tên lạc, móc xuống lửa xanh, mới dung nham mới có thể bổ mọc ra.

Bình thường thì cũng thôi đi, ác chiến lúc thế nhưng là cực độ phiền phức. Dù sao nó khổ người lớn như vậy, Thanh Dương quốc sư rất khó bắn không trúng a.

Ngắn ngủi mấy hơi gian, nàng lại cùng Trầm Uyên đánh ra nhất đẳng phối hợp. Trầm Uyên thối lui nàng bổ tiến, mũi tên mũi tên công địch tất cứu.

Tại nàng quấy nhiễu dưới, Thư Cự động tác thả chậm, còn muốn phân tâm phòng bị nàng. Trầm Uyên đoạn tí lại có cơ hội một lần nữa mọc ra.

Thư Cự giận từ đáy lòng bắt đầu, vung tay lên liền hướng nàng vung ra mười bảy mười tám phát dung nham đạn, dày đặc giống mưa sao băng.

Đây cũng không phải là tiện tay đánh ra đến dung nham đạn, mỗi một phát đường kính đều có ba trượng, đối cái đầu nhân loại nhỏ bé mà nói chính là hoả pháo liên xạ, đồng thời hỏa diễm thế mà là màu bạch kim.

Thanh Dương quốc sư rút ra trường trượng, hướng trên mặt đất trọng trọng một trụ.

Màu xanh kết giới kịp thời mở rộng ra, đem nàng cùng Bạch Tử Kỳ bảo hộ ở ở giữa.

Dung nham đạn toàn nện ở kết giới bên trên, bụi đất tung bay, ngay sau đó không biết bao nhiêu lần liên hoàn bạo liệt, cái này nếu là đánh vào trên thân người, liền có trăm tám mươi người cũng đều bị đánh ngã.

Thanh Dương quốc sư bị chấn động đến lui lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch. Nàng chỉ có một thanh trường trượng, bình thường nhiều như vậy tiện tay pháp khí đều không mang ở trên người, công thủ thủ đoạn liền tương đối đơn nhất, hiện tại chỉ có thể toàn bằng lực lượng lớn nhất chống đỡ Thư Cự công kích.

Đối với tu hành giả mà nói, pháp khí kỳ thật chính là năng lực cá nhân tồn trữ cùng kéo dài, Thanh Dương quốc sư hai tay trống trơn đi chiến trường, phát huy nghiêm trọng nhận hạn chế.

Nhưng kết giới dù sao không có bị đánh vỡ.

Dung nham pháo bạo liệt về sau nổ thành một chỗ bã vụn, dưới sự chỉ huy của Thư Cự nhanh chóng tổ hợp thành mười mấy hỏa quái phân thân. Nó đối Thanh Dương quốc sư phiền chán hết sức, muốn để nàng không rảnh phân thần.

Hỏa quái còn chưa thành hình, Thanh Dương quốc sư liền vọt tới, một trượng một cái.

Phàm là bị nàng trường trượng điểm qua hỏa quái, đều là phốc một tiếng bể nát, một lần nữa biến trở về trên mặt đất cặn bã.

Mượn cơ hội này, Bạch Tử Kỳ cũng thao túng Đăng linh biến hình, bay qua trong chiến đấu trung hai đầu cự thú bên người, muốn đem điện thờ cho đoạt lại.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian vỗ vỗ Nhện yêu đầu: "Nhị nương!"

Lúc này Chu Nhị Nương cũng giảo hoạt, dứt khoát núp ở vách đá phía sau không đi ra, xuy xuy phun ra mấy đạo tơ nhện, dính tại điện thờ phía sau tảng đá nền móng bên trên

Dùng đến xảo kình mà xé mấy lần ——

Điện thờ bị tơ nhện kéo động, rốt cục nhanh như chớp lăn xuống ao nham tương!

Một khi lăn đi vào, liền thành Thư Cự chiến lợi phẩm.

Nào biết trong lúc đánh nhau Trầm Uyên chóp đuôi một quyển, lăng không đem điện thờ tiếp được.

Hạ Linh Xuyên vừa định bão tố câu thô tục, điện thờ thượng cấm chế phát uy, đưa nó cái đuôi đều cho cắt nát.

Xem ra, Trầm Uyên mặc dù là Thiên Cung kỵ thú, nhưng điện thờ thượng cấm chế không nhận nó.

Hạ Linh Xuyên liền gặp Trầm Uyên phần đuôi tuôn ra một đoàn huyết vụ, điện thờ tiếp tục hạ lạc.

Chu Nhị Nương bỗng nhiên nói: "Quái thú này có người khống chế."

"Đúng vậy a." Nếu không nó đánh nhau đánh cho đầu óc phát sốt, làm sao lại đặc biệt duỗi cái đuôi đi đoạt cái đồ chơi này?

Liền trì hoãn như thế một hơi không đến, Bạch Tử Kỳ Đăng linh đuổi tới, đi bắt điện thờ cái bệ.

Đăng linh hình dạng có thể tùy ý biến ảo, lúc này biến ra dáng vẻ giống như cái u linh, thân thể lờ mờ, chỉ có hai tay rõ ràng, còn có thể kéo dài mở rộng.

Nó đã có kinh nghiệm, cũng không dám đụng vào cấm chế, liền đem lấy điện thờ nền móng đi lên nâng.

Cái đồ chơi này nếu như bị đoạt lại Thiên Cung còn phải rồi?

Hạ Linh Xuyên không lo được an nguy, nhảy lên cự nham, từ trong ngực cầm ra một vật nhắm ngay Đăng linh.

Ngay sau đó, một đạo sáng đến kinh người trắng lóa chùm sáng đánh qua, vừa vặn bao phủ toàn bộ Đăng linh!

Đây chính là Hạ Linh Xuyên từ Tụ Linh đại trận trong trận nhãn nhặt được Thấu Ảnh đăng. Khư sơn dùng nó đến đánh ra Nhện Tiên xác lột phần bụng tinh đồ, độ sáng, cường độ cùng lực xuyên thấu tự nhiên là nhất đẳng.

Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy đây là một ngọn laser đèn.

Trọng yếu nhất là, Hạ Linh Xuyên lúc đó thấy tận mắt Chu Nhị Nương dùng nó đối phó qua một đầu Đăng linh, hiệu quả chính là nháy mắt miểu sát!

Hiện tại dùng nó đối phó Bạch Tử Kỳ Đăng linh, hẳn là rất đúng bệnh mới là.

Quả nhiên Đăng linh bị nó như thế ba vừa chiếu, hình thể cùng màu sắc lập tức đạm hóa, phảng phất sau một khắc liền muốn tiêu tán tại trong bạch quang.

Nhưng nó lực lượng so lúc trước tiểu Đăng linh càng mạnh, còn tại quang cố gắng giãy dụa.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên mi tâm tê rần, dấu hiệu cảnh báo đột đến.

Tránh là không kịp né, hắn không cần nghĩ ngợi ném ra đại thuẫn, người liền núp ở thuẫn phía sau. Thanh Dương quốc sư hai mũi tên theo sát mà tới, liền bắn tại trên mặt thuẫn.

Bịch một tiếng, một cái bạo liệt.

Lực lượng cường đại đem Hạ Linh Xuyên liền người mang thuẫn hướng về sau nổ bay, hung hăng đâm vào trên vách núi đá.

Nhiếp Hồn Kính thét lên: "Đau nhức đau nhức đau nhức a ——!"

Nó đêm nay nhưng bị đại tội, liên tục ngăn chặn mấy chục lần công kích, hiện tại còn muốn tiếp Thanh Dương quốc sư đánh lén.

Hạ Linh Xuyên hổ khẩu đều bị đánh rách tả tơi, cánh tay trái càng là chết lặng, cơ hồ nâng không nổi tới.

Thanh Dương quốc sư tiễn kỹ cũng rất lăng lệ, nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy, hay là hắn mới vào nhập Bàn Long thành lúc nhận chiêu đãi càng hơn một bậc.

Mũi tên kia kém chút để hắn ptsd.

Nhưng vấn đề là, Thanh Dương quốc sư nhìn xem không giống võ tu, tiễn kỹ cường đại như vậy?

Hay là bởi vì nàng điều phối nguyên lực bản sự xuất thần nhập hóa?

Đồng thời Hạ Linh Xuyên trong lúc cấp bách còn nhớ thương một chuyện:

Thanh Dương quốc sư rõ ràng bắn ra hai mũi tên, vì sao chỉ có một cái bạo tạc?

Vừa mới chuyển qua ý niệm này, tấm kính bỗng nhiên kêu lên: "Cẩn thận ngay phía trước!"

Nó vừa mở miệng, thuẫn trên đỉnh liền toát ra một đầu to cỡ miệng chén Thanh Xà, mãnh đạn hướng Hạ Linh Xuyên yết hầu!

Cái này rắn chính là từ thanh quang mô phỏng hóa, rắn răng dài đến một thốn, bị cắn trúng nhất định không có gì tốt hạ tràng.

Thanh Dương quốc sư mũi tên thứ hai, mô phỏng ra thứ như vậy tới.

Mũi tên thứ nhất bạo tạc chỉ là cái ngụy trang, mũi tên thứ hai mới là tập kích người mấu chốt!

Đồng thời Thanh Xà cùng Hạ Linh Xuyên khoảng cách, chỉ có chỉ là một thước!

Hạ Linh Xuyên vô ý thức vừa muốn đem tấm thuẫn ném rơi.

Nhưng ở hắn vung tay trước một giây, Thanh Xà giống như bị thứ gì níu lại, hung hăng hướng xuống kéo một cái ——

Nghỉ một cái, nó liền biến mất tại Hạ Linh Xuyên tầm mắt bên trong.

Hắn lung lay tấm thuẫn, Thanh Xà. . . Không thấy rồi?

"Được rồi chớ lung lay." Tấm kính thanh âm mệt mỏi truyền đến, "Ta đem nó thu vào trong kính thế giới, nó đi vào liền hóa." Cùng Thanh Dương quốc sư liên hệ một khi cắt ra, điểm kia thần thông liền giải tán.

Hạ Linh Xuyên trốn ở tảng đá lớn phía sau, vỗ vỗ tấm thuẫn thở ra một khẩu thở dài: "Làm được tốt."

Nhiếp Hồn Kính trong kính thế giới cũng xử lý không sai biệt lắm, ngẫu nhiên có thể thu chút vật nhỏ đi vào.

Vật nhỏ không muốn đi vào, nó còn có thể mạnh túm.

Bất quá Hạ Linh Xuyên cũng phát hiện trên tấm chắn có hai đạo vết rách, chỉ sợ phía sau đến nuôi tới một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.

Đêm nay chiến đấu cường độ quá lớn.

Thấu Ảnh đăng chùm sáng dời, Đăng linh may mắn thoát nạn, nhưng bị Hạ Linh Xuyên như thế quấy rầy một cái, nó cũng không thể nâng điện thờ.

Lúc này điện thờ rốt cục rơi vào ao nham tương bên trong, còn cô đô cô đô toát ra mấy cái đại phao.

Cái này hệ liệt biến cố đều chỉ tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong phát sinh, trên chiến trường khí thế ngất trời, mỗi người đều bận tối mày tối mặt, nhưng điện thờ cuối cùng vẫn là chìm xuống dưới.

Đối diện Bạch Tử Kỳ tức giận đến gân xanh nổi lên.

Hạ Linh Xuyên thì dùng sức nắm tay, tốt!

Điện thờ rơi vào ao nham tương, quyền chủ động ngay tại phe mình trong tay!

Đả sinh đả tử, chẳng phải vì cái này?

Thư Cự tại kịch đấu bên trong mắt nhìn xung quanh, thấy thế nhẹ nhàng thở ra, mặc kệ Trầm Uyên cắn bản thân bả vai, ôm chặt lấy nó liền hướng nham tương bên trong chui.

Lộ ra ngoài tại băng vũ bên trong thực tế quá đau, lại thêm Trầm Uyên dây dưa đến cùng lạm đánh, Thanh Dương quốc sư ám tiễn trợ công. Đồng thời Thư Cự còn phát hiện, trước kia bị Trích Tinh lâu tiễn thủ bắn trúng bộ vị, những cái kia ánh nến lại còn hóa thành quang rắn, không ngừng hướng thân thể nó bên trong chui!

Càng không cần nói, Thiên Cung thần thị cùng thủ vệ công kích chưa từng ngừng qua.

Tao ngộ nhiều như vậy trọng tiến công, mạnh như Thư Cự cũng không chịu đựng nổi a, cấp bách cần địa hỏa bổ dũ.

Dung nham phía dưới mới là nó đắc ý nhất chiến trường chính, huống hồ nơi này không nhận băng vũ tập kích.

Nhưng nó rất nhanh phát hiện, địa hỏa nhiệt độ cao cũng không có biện pháp giúp nó tiêu diệt đối thủ trước mắt.

Trầm Uyên thế mà không sợ tại địa tâm liệt hỏa!

Gia hỏa này bên ngoài thân lông dài căn bản không có bị thiêu hủy, tại dung nham bên trong du động, tựa như tại trong bể bơi một dạng tự tại.

Thư Cự kinh ngạc đồng thời cũng căm giận bất bình:

Nguyên lai Thiên Cung đã sớm đề phòng nó, không biết từ nơi nào làm tới đây đầu tịch hỏa kỵ thú.

Xem ra coi như Linh Hư Thánh Tôn không cách nào thần hàng nhân gian, trận chiến này cũng không tốt đánh đi.

"Lần này phiền phức." Hạ Linh Xuyên đối Chu Nhị Nương nói, " mau tìm chỗ trốn đứng lên."

Lúc trước có hai đại quái thú ở phía trước cản trở, ai cũng sẽ không lưu ý bọn hắn; hiện tại hai hàng đều tiến ao nham tương, chỉ còn bọn hắn cùng Trích Tinh lâu cách nồng vụ tương vọng.

Đợi đến sương mù hơi tán đi, bọn hắn như còn lộ ra ngoài tại Thiên Cung trong tầm mắt, liền muốn tiếp nhận nhân gia vô biên lửa giận!

Anh hùng sở kiến lược đồng, hắn vừa mới mở miệng, Chu Nhị Nương liền thẳng đi dãy núi hậu phương, tại nồng vụ dưới sự che chở nhanh chóng rời xa chiến trường.

". . ." Không hổ là năm xưa lão yêu, bảo mệnh ý thức nhất lưu, "Nhị nương, ngươi cùng Thư Cự quả thực đều là thượng cổ Yêu Tiên?"

Thư Cự cơ hồ lấy sức một mình gánh xuống Thiên Cung cùng quốc sư sở hữu công kích, Chu Nhị Nương thì là tránh một chút che đậy che đậy, tam thập lục kế chỉ tuyển tốt nhất kế sách.

Tuy nói hiện tại cũng xem như Bán Tiên, nhưng cái này hai hàng thực lực sai biệt giống như có chút lớn a?

Chu Nhị Nương không cao hứng: "Ta vừa thức tỉnh, lại chỉ có thể dùng xác lột bên trong còn sót lại điểm này lực lượng, ngươi bắt ta cùng thiên sinh địa dưỡng Nham Hỏa quái vật so sánh? Coi như tại thượng cổ thời kì, Đại Hoàn tông nhiều như vậy tiên nhân đối với nó cũng phải khách khí!"

Thư Cự ngạo kiều cũng không phải một ngày hai ngày dưỡng thành.

Hạ Linh Xuyên có chút hiểu được. Xem ra đồng dạng là Yêu Tiên, cá thể ở giữa còn có thật lớn khác biệt.

Chu Nhị Nương hỏi hắn: "Ngươi nói có người tiếp ứng, ở đâu rồi?"

"Ta đến cầm tới thần vật, mới có thể rút lui." Hạ Linh Xuyên hỏi đầu vai tiểu hỏa nhân, "Thư Cự, ao nham tương phía dưới thế nào rồi?"

"Còn tại làm!" Thư Cự táo bạo thanh âm thông qua tiểu hỏa nhân truyền ra, "Lúc này cùng ngươi định khế ước, thật sự là bệnh thiếu máu! Ngươi trước tiến đến Thiên Cơ phong, chúng ta lần trước gặp mặt địa phương!".