Chương 702: Thiên Thần giáng lâm (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu)

Chương 702: Thiên Thần giáng lâm (tăng thêm, cầu nguyệt phiếu)

Hạ Linh Xuyên lập tức cho Chu Nhị Nương chỉ điểm phương hướng. Cái này nhện lớn tại dãy núi ở trong trôi tới trôi lui, khổng lồ thân hình phảng phất căn bản không có trọng lượng, tốc độ càng không thể so chim bay thượng chậm bao nhiêu.

Tơ nhện đến cùng làm như thế nào chơi, nó cho Hạ Linh Xuyên thượng sinh động bài học.

Nhưng trên thực tế, Chu Nhị Nương tốc độ so thời đỉnh cao chậm không chỉ một bậc.

Một phương diện nó chỉ là mượn nhện thuế bên trong còn sót lại lực lượng, căn bản chưa đạt tới toàn thịnh kỳ tiêu chuẩn.

Một phương diện khác, Thanh Dương quốc sư triệu hoán Linh Vũ đối Thiên Cung quân coi giữ có cực lớn tăng thêm, nhưng đối với cái khác yêu quái lại có trì trệ, trì hoãn hiệu quả, liền Chu Nhị Nương dạng này Yêu Tiên đều không thể may mắn thoát khỏi.

Nhỏ xuống mặt đất Linh Vũ tựa như bắt chim nhựa cây, quá dính chân, đại đại kéo chậm nó tiến lên tốc độ.

Đây chính là nguyên lực diệu dụng, mạnh mình khắc địch.

Thanh Dương quốc sư phán đoán bọn hắn sớm muộn cũng sẽ lui trốn, thế là trước lưu lại thủ đoạn trệ địch chi thuật, cho phe mình tranh thủ thời gian.

Hạ Linh Xuyên có thể nghe tới đầu này nhện lớn tích tích ục ục chửi mắng, cái gì đáng chết nhân loại, cái gì trời đánh nguyên lực.

Thư Cự cũng thích mắng hai câu này.

Lúc này ở ao nham tương đáy, điện thờ dưới đáy nền tảng đã bị nóng chảy, chỉ có cấm chế còn bảo hộ toàn bộ điện thờ.

Nhưng ở vô biên địa hỏa vây quanh dưới, năng lượng của nó bị nhanh chóng tiêu hao.

Dù sao nó bị thiết kế ra tới mục đích, chỉ là phòng ngừa ngoại nhân đột nhập điện thờ, mà không phải muốn ngăn cản địa tâm chân hỏa xâm nhập!

Trầm Uyên tại ao nham tương đáy một bên chiến đấu, còn vừa muốn phân tâm tìm kiếm điện thờ.

Cái đồ chơi này nếu là mất đi, sau này Thiên Cung còn thế nào lục soát Ấm Đại Phương?

Nhưng nơi này chính là Thư Cự sân nhà, khắp nơi là đỏ rực lại chướng mắt nham tương, tầm nhìn rõ rất ngắn. Xuống chút nữa nha, thì là lấm tấm màu đen một mảnh.

Nó cái này phân thần, lập tức bị Thư Cự án lấy một trận đánh cho tê người.

Trầm Uyên thật vất vả trông thấy điện thờ thân ảnh, đang muốn đánh tới, Thư Cự một cước đem đá bay thật xa.

Ao nham tương đáy chém giết kịch liệt, Trích Tinh lâu bên trong Đô Vân chủ sử thân thể run rẩy, mí mắt động không ngừng, tất cả mọi người rất lo lắng.

Trầm Uyên tâm chí điên cuồng, Đô Vân chủ sử muốn khống chế nó mười phần không dễ, càng là dấn thân vào chiến đấu kịch liệt, Trầm Uyên phản kháng bản năng lại càng tăng vọt.

Đổi một người đến, chỉ sợ tại Trầm Uyên trong thức hải liền bị tại chỗ xé nát.

Đô Vân chủ sử dưới mũi bắt đầu chảy máu, Thủ đăng sứ cẩn thận từng li từng tí lau đi.

Lúc này Bạch Tử Kỳ lao tới hiện trường, tật thanh hỏi: "Người xâm nhập cùng Nhện Tiên đâu?"

Thủ hạ đáp: "Chính tìm kiếm bên trong."

Thiên Cung thủ vệ tứ tán ra, còn có cầm yêu xoay quanh, khắp nơi lục soát.

Thanh Dương quốc sư gọi gió lớn, khoảnh khắc đem sơn cốc nồng vụ thổi tan. Thư Cự đã chui vào lòng đất, không còn tạo ra mới sương mù, bởi vậy Thiên Xu phong chung quanh rất nhanh khôi phục thanh minh.

Khắp nơi là hoang tàn đổ nát, khắp nơi là Lâm Tồi Phong gãy.

Rối tinh rối mù.

Nguyên bản nguy nga khí tượng Trích Tinh lâu, hiện tại cũng chỉ có Thiên Điện hoàn hảo, còn lại đều hóa thành tiêu đá sỏi.

Nhưng núi rừng bốn phía yên tĩnh, cũng không có người xâm nhập bóng dáng.

Có cái Thủ đăng sứ nhỏ giọng nói: "Sơn Hà Đồ cũng ở đây trong bàn thờ. Không có Sơn Hà Đồ, chúng ta liền, liền truy tung không đến người xâm nhập."

Sơn Hà Đồ có thể biểu hiện cả tòa Khư sơn toàn cảnh, Trích Tinh lâu cũng có thể giám sát người xâm nhập vị trí.

Hiện tại Sơn Hà Đồ chìm ở ao nham tương đáy, ai có thể tìm tới người xâm nhập đi hướng?

Không trung bỗng nhiên bay xuống hai đầu cú vọ, đứng ở tàn mộc báo cáo cáo: "Phía đông bảy dặm phát hiện Nhện Tiên tung tích, hướng Thiên Cơ phong hoặc là Thiên Quyền phong phương hướng!"

Đây khả năng là bọn hắn đuổi bắt Nhện Tiên cuối cùng cơ hội.

Bạch Tử Kỳ đang muốn mở miệng, hậu phương truyền tới một thanh âm:

"Ta đi."

Phía sau bọn họ đứng ra một người, sắc mặt lạnh lùng đối Thanh Dương quốc sư nói: "Cho ta điều phối nguyên lực, ta đi gặp một hồi Thư Cự cùng Nhện yêu."

Bao quát Bạch Tử Kỳ ở bên trong, đám người cùng một chỗ quỳ xuống, khuôn mặt vô cùng thành kính: "Cung nghênh Bách Chiến Thiên thần!"

Chúng thần một trong, rốt cục giáng lâm nhân gian.

. . .

Ao nham tương đáy, điện thờ bên ngoài cấm chế rốt cục vỡ tan.

Nó trong Trích Tinh lâu có lẽ có thể ngăn trở các lộ đại năng một kích toàn lực, nhưng đối mặt vô cùng vô tận địa hỏa công kích, chỉ có thể biệt khuất tan biến.

Chế thành điện thờ vật liệu gỗ cho dù tốt, cũng chống cự không nổi địa hỏa hầm nướng, hai ba hơi không đến liền tận hóa thành không.

Trong bàn thờ hai kiện đồ vật, bây giờ đều lộ ra ngoài tại nham tương ở trong:

Sơn Hà Cẩm Tú Đồ, cùng Hạ Linh Xuyên tâm tâm niệm niệm thần vật ——

Ấm Đại Phương nắp.

Một đầu nham hỏa thằn lằn không biết từ nơi nào leo ra, một khẩu ngậm lấy thần vật.

Trầm Uyên đưa tay đi bắt, nhưng thứ này thực tế quá nhỏ, vẫy đuôi một cái liền chui vào khe đá phía dưới, bỗng nhiên không thấy.

Địa hỏa chỗ sâu làm sao lại có thằn lằn? Đây bất quá là Thư Cự phân thân.

Cho dù Trầm Uyên có tịch hỏa chi năng, cho dù nó lại dũng mãnh, cũng không có cách nào giống Thư Cự dạng này phân thân vô số.

Trơ mắt nhìn xem thần vật biến mất, Trầm Uyên tức giận đến mãnh nện nham đáy, đáng chết!

Sau đó nó trong mắt tinh quang liền biến mất.

Trích Tinh lâu trong thiên điện, Đô Vân chủ sử bỗng nhiên mở mắt.

Cái này liền mang ý nghĩa, hắn từ bỏ đối Trầm Uyên quyền khống chế. Từ giờ trở đi, đầu kia quái vật đánh nhau lại được dựa vào chính mình.

Đô Vân chủ sử hít sâu một hơi, che giấu mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

Hắn là Thiên Cung đệ nhất nhân  bất kỳ cái gì thời điểm đều không thể ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ thể hiện ra sự bất lực của mình.

Bạch Tử Kỳ tiến lên một bước, quan thầm nghĩ: "Chủ sử đại nhân, điện thờ. . . ?"

Đô Vân chủ sử lắc đầu: "Nham đáy ao bộ vẫn là Thư Cự địa bàn, thần vật đã bị nó quắp đi. Việc cấp bách, là tìm đến người xâm nhập hạ lạc. Thư Cự muốn thần vật vô dụng, cuối cùng hơn phân nửa muốn giao cho đồng bọn."

Cho nên tìm tới người xâm nhập, thì có tỷ lệ rất lớn lại đoạt lại thần vật. Đây là trước mắt trọng điểm.

Thư Cự đáng hận, Nhện Tiên xác lột cũng rất trọng yếu, nhưng là bắt đến người xâm nhập mới là kết thúc tràng loạn cục này cuối cùng giải.

Thanh Dương quốc sư ở bên cạnh nói: "Bách Chiến Thiên thần đã đuổi theo người xâm nhập."

Bách Chiến Thiên rốt cục thành công giáng lâm? Đô Vân chủ sử đại hỉ, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mới vừa điều khiển Trầm Uyên tâm thần cùng Thư Cự đại chiến, đã làm hắn thần mệt thân mệt mỏi. Thiên Thần vẫn luôn hi vọng có thể khống chế kỵ thú, nhưng chúng nó không cách nào thân vì, đành phải giao cho Bối Già nếm thử.

Cái gọi là "Hoàn mỹ khống chế" kỵ thú biện pháp là gần mấy chục năm mới nghiên cứu ra được. Không hề nghi ngờ, kỵ thú càng là cường đại, càng khó lấy chưởng khống.

Đầu này Trầm Uyên là hai ngàn năm nhiều trước Thiên Thần tạo vật, từ một đầu ngự hỏa Yêu Tiên cải tạo mà thành. Về sau bị mấy vị tiên nhân đánh bại, phong ấn tại cực bắc chi địa.

Tại Thiên Thần chỉ đạo dưới, Linh Hư thành tốn rất nhiều công sức, mới đem nó từ cực bắc chi địa chở về, nuôi dưỡng tại Tri Mật phong bên trong.

Thứ này cũng không khó nuôi, bởi vì đa số thời gian đều ở đây ngủ say, mỗi tháng sẽ chỉ thức tỉnh một hai lần ăn. Đô Vân chủ sử còn muốn thường xuyên cùng nó tiếp xúc, thành lập liên hệ, tại mấy chục lần sau khi thất bại, rốt cục thành công tới thông cảm giác.

Khống chế Trầm Uyên thú chiến đấu, dù là đối thần hồn cường đại Đô Vân chủ sử mà nói, đều là cực kỳ nặng gánh vác.

Tâm lực lao lực quá độ lúc nghe tới Thiên Thần phủ xuống tin tức, thật sự là không thể tốt hơn.

Bạch Tử Kỳ nhìn xem hắn, ánh mắt chớp lên.

Theo lý thuyết, Đô Vân chủ sử thực lực không chỉ như thế, nhưng biểu hiện hôm nay so với trong dự đoán yếu hơn. Là bởi vì lần trước bị thương còn chưa khỏi hẳn, hay là bởi vì lớn tuổi, lực bất tòng tâm?

Lúc này một cái khác tin tức tốt lại tới:

"Chủ sử đại nhân, Đế Quân truyền dụ, đã phong Trầm Uyên vì Khư sơn Sơn Trạch!"

Đô Vân chủ sử mừng rỡ: "Tốt, tốt cực!"

Thư Cự có thể thông suốt Khư sơn không trở ngại, bởi vì nó vốn chính là Khư sơn địa hỏa thai nghén ra, trình độ nào đó nói, nó liền đại biểu Khư sơn; mà Trầm Uyên loại này ngoại lai quái thú, phải có Sơn Trạch thân phận mới có thể giống như nó, dời bước trăm dặm.

Đạo này sắc phong tới kịp thời, nếu không Thư Cự hai bước liền đem người xâm nhập đưa ra Khư sơn, Thiên Cung vô kế khả thi.

Đô Vân chủ sử lập tức nói: "Ta sẽ giá Trầm Uyên tiến đến chặn đánh, lại tìm một hai cường giả cùng Trầm Uyên đồng hành."

Trầm Uyên dù sao cũng không phải là chân chính bản địa thú, mang người thông hành lòng đất năng lực rất yếu, hai cái chính là cực hạn.

Bạch Tử Kỳ đang muốn mở miệng, Thanh Dương quốc sư đã giành nói: "Ta đi."

Đô Vân chủ sử nhíu mày: "Ngươi?"

Thanh Dương vẫn là người chờ xử tội đâu.

"Ta như muốn chạy trốn, trước đó vài ngày liền sẽ không từ thượng Khư sơn." Thanh Dương quốc sư gợn sóng nói, " việc này lớn, ngươi có thể tìm tới so với ta thích hợp hơn nhân tuyển a?"

Linh Hư thành đại yêu tuy nhiều, giờ phút này căn bản không tại Khư sơn;

Luận tu vi, luận năng lực, hiện trường đích xác không ai so với nàng càng xuất chúng.

Không nói đến nàng là Linh Hư lâu năm nhất quốc sư, điều làm nguyên lực bản sự không người có thể sánh bằng —— điểm này, Thiên Thần cũng là kém xa nàng.

Quan trọng trước mắt, Đô Vân chủ sử cũng không cần phải suy nghĩ nhiều liền gật đầu: "Tốt, ngươi bên trên."

Hắn lại quay đầu dặn dò Bạch Tử Kỳ: "Bạch đô sứ, nơi này liền nhờ ngươi."

Bạch Tử Kỳ trong lòng thầm than một tiếng, Đô Vân chủ sử thà rằng dùng Thanh Dương quốc sư cũng không cần hắn, đây thật là. . . Nhưng hắn trên mặt còn muốn cung kính nói: "Phải! Tất không phụ chủ sử nhờ vả."

Sau đó Đô Vân chủ sử hít sâu một hơi, bình tâm nhập định, nếm thử lần nữa chưởng khống Trầm Uyên.

Mới vừa hắn thu hồi thần niệm về sau, đầu quái thú này cùng Thư Cự đấu không đến hơn mười tức liền trồi lên ao nham tương. Hiển nhiên Thư Cự đã bỏ chạy, mà gia hỏa này cả người là tổn thương, liền ghé vào Trích Tinh lâu hạ thở mạnh.

Mới vừa một trận ác chiến, để nó tổn hao rất lớn.

Đối thủ thế nhưng là Thư Cự, thời kỳ Thượng Cổ tồn tại đến nay nham hỏa cự nhân. Coi như Đô Vân chủ sử tự mình ra tay điều khiển, cho dù có Bối Già nồng hậu dày đặc nguyên lực gia trì, Trầm Uyên bày ra chiến lực hay là so Thư Cự thấp hơn không chỉ một bậc.

Nhưng nó ý nghĩa tồn tại, vốn cũng không phải là đánh bại Thư Cự, mà là kiềm chế cùng kéo dài.

Đô Vân chủ sử mặc dù cùng Trầm Uyên rất quen, nhưng chưa từng có liên tiếp hai lần điều khiển kinh nghiệm của nó; lại nói quái vật này hiện tại vừa tức vừa mệt, vết thương chồng chất, phản kháng cảm xúc cao, hắn muốn một lần nữa chưởng khống Trầm Uyên cũng rất không dễ dàng.

Vừa nhập định không bao lâu, Đô Vân chủ sử dưới mũi lại bắt đầu chảy máu, đây là thần hồn quá độ tổn hao thể hiện.

Hắn đang cố gắng áp chế Trầm Uyên thần hồn, cướp đoạt kỵ thú quyền khống chế thân thể.

Qua mười mấy tức, Trầm Uyên cự thú bỗng nhiên xê dịch nặng nề thân thể bò lên, tiến đến Trích Tinh lâu Thiên Điện bên cạnh mở ra miệng rộng, không nhúc nhích.

Cái này biểu hiện là tại Đô Vân chủ sử khống chế xuống, mới làm ra động tác.

Đối với con người mà nói, đây chính là vực sâu miệng lớn. Nhưng Thanh Dương quốc sư không hề sợ hãi, nâng thân nhảy vào.

Ngay sau đó quái vật này khép lại miệng, một cái mãnh tử liền đâm vào ao nham tương bên trong.

. . .

Trong bóng đêm, Thiên Cơ phong hình dáng mơ hồ ngay trước mắt.

Gần, còn có mấy chục trượng mà thôi.

Đúng lúc này, Chu Nhị Nương lại đối Hạ Linh Xuyên nói: "Truy binh đến rồi, kình địch! Ta lót đằng sau, ngươi đi trước.".