Chương 703: Cuối cùng vào tay!

Chương 703: Cuối cùng vào tay!

Nhanh như vậy? Hạ Linh Xuyên giật mình.

Có thể bị Yêu Tiên thân thể Chu Nhị Nương xưng là kình địch, hắn lưu lại chỉ sợ cũng đánh không lại, bởi vậy nói tiếng cám ơn liền nhảy xuống.

Bất quá Chu Nhị Nương bỗng nhiên móc xuống một cái ánh mắt, cái đồ chơi này một nửa đạo nhi thượng biến thành một đầu nhảy nhện, chân dài là chiều cao bốn lần trở lên.

Hạ Linh Xuyên kỵ đến nhảy nhện trên thân, nó trực tiếp từ trên thân Chu Nhị Nương nhảy lấy đà, từng một cái chính là hơn hai mươi trượng khoảng cách!

Cái này có thể so sánh Hạ Linh Xuyên hai chân chạy trốn nhanh nhiều, đằng vân giá vũ cũng bất quá như thế.

Nếu không phải Linh Vũ dính chân, nó có thể nhảy càng nhanh.

Chu Nhị Nương như thế giúp đỡ Hạ Linh Xuyên không hoàn toàn là bởi vì hảo tâm, mà là hắn cùng chính mình là trên một đường thẳng châu chấu, thoát đi Bối Già biện pháp cũng nắm giữ trong tay Hạ Linh Xuyên, chỉ có tiểu tử này mau chóng cầm tới thần vật, bọn hắn mới có thể rời đi Khư sơn.

Nó không hổ là nhiều năm đại yêu, nháy mắt liền đem thế cục mò được thấu triệt.

Đối thủ cường đại như vậy, phe mình lại không chặt chẽ đoàn kết hỗ trợ, vậy lần này hành động cơ hồ không có phần thắng.

Cưỡi tại nhảy nhện trên thân, Hạ Linh Xuyên còn có rảnh rỗi quay đầu, thấy Chu Nhị Nương đã quay người đón lấy lai lịch.

Giống như có cái bạch thấm thoắt thân ảnh đến đây, so đạn pháo ra khỏi nòng còn nhanh hơn.

A, thế mà là cái mười bốn mười lăm tuổi tuổi trẻ thiếu nữ, chỉ là mặt nạ sương lạnh.

Gương mặt kia, Hạ Linh Xuyên còn có chút nhìn quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, ai, không phải chính là Thiên Cung thần thị Lư Thi Thi sao?

Lần trước Yêu Đế hạ dụ, mệnh hắn đi theo Phục Sơn Việt thượng Khư sơn. Lúc đó tiếp đãi hắn tiểu thị nữ chính là Lư Thi Thi, về sau hắn tại Sùng Ngưỡng điện nhận Diệu Trạm Thiên thần ám toán, sau đó dìu hắn đi về nghỉ cũng là Lư Thi Thi.

Hắn biết tiểu cô nương này có chút tu vi mang theo, nhưng không ngờ hành động mau lẹ như thế, một bước liền có thể bước ra ba mươi trượng, liền hắn đều cam bái hạ phong.

Hả? Hạ Linh Xuyên hơi kinh ngạc, nàng chỉ có một người đến?

Chu Nhị Nương nói tới "Kình địch" chẳng lẽ là chỉ nàng?

Thần thái của nàng, đích xác cùng lúc trước nhìn thấy tưởng như hai người.

Lư Thi Thi ánh mắt đảo qua Chu Nhị Nương, ngay sau đó liền rơi trên người Hạ Linh Xuyên.

Ánh mắt kia như quang như điện, vừa mới đối mặt liền đâm vào ánh mắt hắn đau nhức, tranh thủ thời gian quay đầu.

Đây là tu vi gì! Chẳng, chẳng lẽ nói?

Hạ Linh Xuyên ti một tiếng, thúc giục nhảy nhện xông đến ra sức hơn.

Sau lưng thế nhưng là cao cấp cục a, chưa hắn tham dự phần.

Lúc này nhảy nhện khoảng cách Thiên Cơ phong chỉ có cuối cùng nhảy một cái, chớ nói Vấn Đạo Thụ thân cây khổng lồ, chính là hoa cái bên trên cành lá đều có thể thấy rõ ràng.

Lư Thi Thi một chút liền nhận ra hắn là người xâm nhập, phương hướng một chiết hướng hắn vọt tới, tốc độ nhanh đến giống đạn pháo, lại bị Chu Nhị Nương ngăn lại, một khẩu tơ nhện vào đầu phun tới.

Bình thường mà nói, tơ nhện gặp nước liền sẽ mất dính tính. Bây giờ Linh Vũ nhao nhao, càng tiêu này đặc tính.

Nhưng Chu Nhị Nương làm Yêu Tiên, là thật có bản lãnh của mình. Nó lúc này phun ra ngoài tơ nhện là màu đỏ, không chỉ có dính tính siêu cường, thậm chí bên trên còn kèm theo cường toan. Lư Thi Thi nếu là không cẩn thận dính vào, tấm kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ liền hủy khuôn mặt.

Nàng ánh mắt nhưng thủy chung nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, thấy nhảy nhện vừa vặn lại một lần nhảy lấy đà, liền đưa tay hướng giữa không trung nghiêng nghiêng vạch một cái!

Bởi vì Thanh Dương quốc sư triệu hoán Linh Vũ, bầu trời vốn là mây đen giăng kín, sấm sét vang dội. Nàng như thế vừa ra dấu, trong đám mây đột nhiên dẫn ra một đạo phích lịch, thẳng đánh Hạ Linh Xuyên!

Màu đỏ tím thiểm điện như tiễn như kích, lại lớn vừa thô.

Cái này nếu là thật đánh trúng, còn không phải nháy mắt liền nghiền xương thành tro?

Lệch Hạ Linh Xuyên thân ở giữa không trung, tránh đều không có chỗ trốn.

Trên không đầy bình phong đột nhiên sáng, chiếu lên mặt hắn không còn nét người.

"Xoẹt" một thanh âm vang lên, lôi đình trực tiếp đánh bên trong mục tiêu, quang mang bắn ra bốn phía. Giờ khắc này, hắn tại Khư sơn ở trong chính là sáng nhất tử.

Bất quá Bách Chiến Thiên ngay sau đó sắc mặt ngưng lại, bởi vì người xâm nhập tuy bị Thiên Lôi đánh bên trong, lại không hóa thành than cốc, chỉ là run lập cập, sau đó nên làm gì cứ tiếp tục làm gì.

Ngược lại là hắn cưỡi nhảy nhện, một cái liền bị đánh không còn, lấy đó lôi đình uy lực vẫn tại.

Cái thằng này có tịch lôi thiên phú vẫn là tịch lôi pháp khí?

Bách Chiến Thiên lúc này mới nhớ tới, trận nhãn ở trong cũng có "Lôi trì" tồn tại, lại không có thể làm gì gia hỏa này.

Một cái to lớn thân ảnh ngăn trở tầm mắt của nó:

"Nhìn đâu vậy? Đối thủ của ngươi ở đây!"

"A, Chu Nhị Nương?" Bách Chiến Thiên chế nhạo, "Chúng ta thế nhưng là lão giao tình, ngươi lần này làm sao không trốn rồi?"

Chu Nhị Nương giữ yên lặng nhào tới.

Cái này bên đạo thứ hai lôi đình theo sát mà tới ——

Hạ Linh Xuyên vừa vặn lướt qua Vấn Đạo Thụ, kết quả đánh hướng hắn thiểm điện vừa lúc bị Vấn Đạo Thụ quan đón đi.

Dù sao tán cây đích xác so với hắn vị trí cao hơn.

Vấn Đạo Thụ thân lôi xà lưu nhảy lên, nhưng nó liền vỏ cây đều chưa cướp mất một khối.

Nó trải qua diệt thế đại kiếp tẩy lễ, chỉ là mấy lần lôi đánh, đối bụi cây này cổ thụ chọc trời mà nói căn bản chính là không thương không ngứa.

Từ Vấn Đạo Thụ hạ xẹt qua một nháy mắt, Hạ Linh Xuyên bên tai giống như vang lên nói liên miên nói nhỏ, có người cười, có người nói với hắn lời nói, hắn phảng phất cũng có thể cảm thụ đối phương lời nói thấm thía cùng ân cần khuyên bảo.

Đây có phải hay không là Đại Hoàn tông cao nhân tiền bối dưới tàng cây giảng đạo giảng tập?

Nhưng khi hắn ngưng thần đi nghe, lọt vào tai không hơn vạn lá ngàn thanh.

Hạ Linh Xuyên không kịp ngẫm nghĩ nữa, chỉ bằng dây đu ròng rọc đu qua.

Nhảy nhện không còn, hắn kịp thời thả ra dây đu ròng rọc, trên Vấn Đạo Thụ hoàn mỹ rung động, một dạng có thể trống rỗng nhảy ra bốn mươi trượng!

Dưới cây thanh âm lập tức biến mất, nhưng hai chữ cuối cùng, hắn vẫn là nghe thanh:

"Linh Sơn!"

Nhiều như vậy thanh âm nói liên miên nói nhỏ, đều nói với hắn ra "Linh Sơn" hai chữ.

Hạ Linh Xuyên nhảy về mặt đất.

Hai lần đăng lâm liền xe nhẹ đường quen, hắn trực tiếp đãng đến ao suối nước nóng bờ.

Đây chính là hắn lần thứ nhất chui vào địa tâm, tìm tới Thư Cự lối vào chỗ.

Hạ Linh Xuyên lấy ra Đông Ly chân nhân quy phù, ném vào ao.

Mực nước nhanh chóng hạ xuống, lộ ra phía dưới thầm nghĩ.

Hắn đâm đầu lao vào.

Phía dưới động phủ cùng hắn lần trước lúc đến không có gì khác nhau, Vấn Đạo Thụ sợi rễ xâm nhập nơi đây, nham tương ghé vào sâu trong lòng đất, đã không lật cũng không tuôn.

Chỉ là Hạ Linh Xuyên vừa dưới, Thư Cự bản tôn liền từ trong nham tương đứng dậy.

Nó một thân vết thương chồng chất, tràn đầy cái hố. Hạ Linh Xuyên thấy nó nâng lên nham tương, đặt tại trên vết thương.

Nham tương rất nhanh biến thành đen, vết thương cấp tốc thu nhỏ.

Đoạt đến thần vật về sau, Thư Cự cũng bỏ xuống Trích Tinh lâu chiến trường, thẳng ghé qua đến nơi đây, còn nhanh hơn Hạ Linh Xuyên hai bước.

Hạ Linh Xuyên không hiểu: "Vì cái gì không ở bên ngoài đầu giao dịch?"

Thư Cự nhìn một chút dưới chân đỏ bừng nham tương: "Bên ngoài mưa quá đáng ghét."

Nhỏ giọt trên người nó tựa như giội lưu toan, đau chết. Nó mới không nghĩ lộ thiên chịu tưới  chờ đợi Hạ Linh Xuyên.

Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất, nó không nói ra miệng, đó chính là bản thân nhất định phải giành giật từng giây chữa thương. Chỉ có đứng tại địa hỏa bên trong, nó tài năng không ngừng thu hoạch được bổ sung.

Đầu kia Trầm Uyên có thể tịch hỏa thì thế nào? Nhiều nhất không nhận hỏa thương, nhưng tuyệt không có khả năng giống nó dạng này, từ địa hỏa ở trong cướp lấy năng lượng, nhanh chóng chữa thương.

Thư Cự thầm hừ một tiếng, song phương căn bản không phải cùng một lượng cấp tuyển thủ!

"Thứ ngươi muốn đã đưa đến." Thư Cự ném ra một vật, leng keng rơi trên mặt đất, "Chúng ta giao dịch hoàn thành."

Thứ này mặt ngoài dính đầy xích hồng nham tương, gặp được không khí liền nhanh chóng ngưng kết thành Hắc Nham.

Hạ Linh Xuyên cũng không sợ phỏng tay, nhanh chóng nhặt lên, chỉ có thể nhìn ra ngoại hình của nó tròn mà dẹp, bên trên phảng phất còn có cái đỉnh nhọn, đích xác như cái nắp ấm.

Bị nham tương bao lấy, căn bản thấy không rõ cụ thể chi tiết.

Trọng yếu nhất là, Thần Cốt dây chuyền điên cuồng phát nhiệt, phảng phất muốn đem hắn phần cổ bỏng ra cái đến trong động.

Nhìn Ấm Đại Phương kích động thành cái dạng này, Thư Cự chưa đánh tráo cũng chưa cầm nhầm.

Đổi lại bình thường, Hạ Linh Xuyên nhất định sẽ đem nham tương từng chút từng chút khử rơi, nhìn kỹ một chút dính vô số đầu nhân mạng Ấm Đại Phương nắp, đến cùng hình dạng thế nào.

Nhưng bây giờ không phải thời cơ tốt, hắn chỉ sợ đêm dài lắm mộng.

Hạ Linh Xuyên đem nắp ấm hướng ngực giơ lên, trên mu bàn tay vỗ một cái, nhìn như là thu nhập nhẫn trữ vật, kì thực từ Thần Cốt dây chuyền lấy đi.

Nghỉ một cái, nắp ấm không thấy.

Hắn đều có thể cảm nhận được Thần Cốt dây chuyền vội vã không nhịn nổi.

Nắp ấm vừa biến mất, Thần Cốt dây chuyền liền biến lạnh.

Sau đó thì sao?

Hạ Linh Xuyên đợi hai tức.

Thần khí một lần nữa hoàn chỉnh, có phải là nên có cái gì có thể vui biến hóa?

Tuy nói hắn đã sớm làm tốt Khư sơn quy hoạch không bao gồm Ấm Đại Phương biến hóa, nhưng nếu như có thể được đến ngoài ý muốn trợ lực, kia là cầu còn không được a!

Nhưng mà, cũng không có.

Thần Cốt dây chuyền yên lặng, giống như ăn no ngủ đồng dạng.

Hạ Linh Xuyên trố mắt:

Liền cái này?

Hắn thiên tân vạn khổ đoạt lại nắp trà, đến bây giờ còn chưa thoát ly nguy hiểm tính mạng, Thần Cốt dây chuyền cho hắn phản hồi liền cái này?

Thật là khiến người thất vọng đau khổ.

Hắn cho cái cơ hội, Ấm Đại Phương có thể hay không một lần nữa mới hảo hảo biểu hiện một chút?

Thư Cự chờ đến sốt ruột, lại lung lay trên cổ tay vòng lớn nhắc nhở hắn: "Khế ước hoàn thành, nên giải khai xiềng xích!"

Lời thề xiềng xích chỉ có tại ước định hoàn thành, hoặc là song phương đều đồng ý về sau, mới có thể giải khai.

"Không, ước định là chúng ta rời đi Khư sơn địa giới, lần này hợp tác mới tính hoàn thành!" Hạ Linh Xuyên không cho Thư Cự thời cơ lợi dụng, "Chúng ta còn không có thoát khỏi nguy hiểm."

Hắn tại Linh Hư thành sở hữu nhiệm vụ đều đã hoàn thành.

Bước kế tiếp chính là thoát thân công việc.

Muốn sống thoát đi Khư sơn cùng Linh Hư thành, cũng không dễ dàng a.

Thư Cự hừ một tiếng: "Vậy bây giờ đi liền."

"Không thành, Nhện Tiên còn tại Thiên Cơ phong bên ngoài ngăn cản phủ xuống Thiên Thần." Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Ngươi biết kia là vị nào đại thần?"

Chu Nhị Nương giúp hắn ngăn trở truy binh, hắn sao tốt vứt xuống Nhện Tiên liền chạy?

"Giáng lâm nhân gian có thể là Bách Chiến Thiên, ta không muốn cùng nó đánh!" Thư Cự hướng hắn đưa tay, "Đi lên! Ta có thể mang đi Nhện Tiên, nhưng động tác phải nhanh. Yêu Đế nếu là phong đầu kia kỵ thú vì Sơn Trạch, nó cũng sẽ có xuyên sơn chạy vội năng lực."

Khi đó, bọn hắn muốn vứt bỏ đối thủ cũng không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên lập tức nhảy đến nó lòng bàn tay.

Hạ Linh Xuyên biết, nó nói tới "Đầu kia kỵ thú" chỉ là Trầm Uyên. Trầm Uyên lực lượng đáng sợ, nếu có thể cùng Thư Cự một dạng xuyên sơn mà đi, lại thêm một cái thần hàng xuống tới Bách Chiến Thiên, bọn hắn sẽ có đại phiền toái.

Càng không được xách, toàn bộ Linh Hư thành đều bị bọn hắn nâng lên lửa giận. Đế Quân ra lệnh một tiếng, không biết có bao nhiêu đại yêu, hảo thủ chính hướng nơi này chạy đến.

Thời không đợi ta. Tại Khư sơn chờ lâu một hơi, xác suất thất bại liền sẽ tăng lớn một điểm.

Việc cấp bách, chạy đi!

Chạy đi mới có nói sau.

Thư Cự thu nạp lòng bàn tay, lần nữa chui vào nham tương ở trong.

Chu Nhị Nương vị trí nó rất rõ ràng, một lần lặn xuống, một lần nổi lên liền có thể tìm tới.

Bất quá Thư Cự ngay tại nổi lên mặt đất lúc, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác nó mãnh nhiên chấn động, giống bay nhanh đoàn tàu bỗng nhiên bị đụng bay, trong lòng đất đều liền đánh hai cái lăn.

Hắn lập biết không ổn, truy binh đến rồi?.