Chương 704: Phản bội

Chương 704: Phản bội

Quanh người phanh phanh liên thanh, Nham Hỏa cự quái cùng thứ gì đánh làm một đoàn.

Đương nhiên Thư Cự cũng không phải loại lương thiện, chờ đúng thời cơ hai cái lên xuống liền nhảy ra mặt đất, cách Chu Nhị Nương không đến năm mươi trượng khoảng cách.

Lúc này Chu Nhị Nương vừa vặn tránh thoát một cái đâm vào, Bách Chiến Thiên trường thương đâm vào mặt đất. Kết quả với mũi thương làm trung tâm, phạm vi năm trượng bên trong mặt đất toàn bộ vỡ vụn.

Đây chính là vô số năm phong đao sương kiếm rèn luyện qua núi đá, vậy mà lặng yên không một tiếng động bị nuốt lấy một trượng sâu!

Không phải bạo liệt, không phải nổ nát, mà là chôn vùi.

Đất cát đá sỏi, sợi cỏ bụi cây, tại chỗ liền hóa thành khói đen, cái gì cũng chưa còn lại.

Hạ Linh Xuyên thấy rùng mình. Một thương này nếu là đâm trên huyết nhục chi khu, sẽ là hậu quả gì?

Chí ít hắn là không tiếp nổi.

Đồng thời hắn có thể nhìn ra, Bách Chiến Thiên một thương này rất là thu liễm, chưa đem phạm vi mở rộng, liền giới hạn tại Chu Nhị Nương dưới chân.

Nói cách khác, vị này Thiên Thần căn bản chưa đem hết toàn lực.

Hạ Linh Xuyên nhìn liếc qua một chút, phát hiện nó trừ trên lưng có cái dễ thấy lỗ máu bên ngoài, trên mặt, trên tay còn có nhiều chỗ vết nứt.

Những vết thương này nhỏ bé, không giống Chu Nhị Nương lưu lại, mà lại làn da bên ngoài lật, ngược lại giống như là căng nứt.

Mỗi đạo vệt máu cũng giống như một trương toét ra miệng.

Đáng thương Lư Thi Thi nguyên bản êm đẹp một cái thanh tú giai nhân, hiện tại da mặt bên ngoài lật, vết thương chảy máu, lại phối hợp lạnh lùng ánh mắt sắc bén, lại cùng Dạ Xoa không khác.

Lúc này lại có cái quái vật khổng lồ theo sát phía sau, vượt lên mặt đất.

Quả nhiên là Trầm Uyên đuổi tới.

"Đến!" Thư Cự không nói hai lời, đưa tay đi vớt Chu Nhị Nương.

May mà nó người cao tay dài, mười lăm trượng khoảng cách đều không cần xoay người.

Đang cùng Chu Nhị Nương đối chiến Bách Chiến Thiên thần, một thương đâm đi qua.

Thương này đầu uẩn một điểm kim quang, chớ nhìn nó cùng Thư Cự hình thể so sánh liền đồ chơi cũng không tính, nhưng chỉ cần ghim trúng, sụp đổ chi lực nhất định để Thư Cự rất lâu khó quên.

Nham hỏa cự nhân cảm thấy được nguy hiểm, tiện tay hướng nó đập tới mấy khối đỏ văn ẩn hiện núi lửa nham, mỗi một khối đều nặng đến mấy vạn cân.

Bách Chiến Thiên thần tránh đi hai khối, lại giơ thương đâm bạo cuối cùng một khối.

Nơi này đầu ẩn chứa nham tương lập tức bạo liệt, nhưng bắn tung tóe phương hướng lạ thường nhất trí, thế mà là hướng phía Chu Nhị Nương.

Nhưng Nhện Tiên cũng không hàm hồ, hướng nham tương phun khẩu mạng nhện, bản thân bát trảo bắn ra, trực tiếp bắn vào Thư Cự lòng bàn tay.

Chớ nhìn nó ngao chân tráng kiện, kỳ thật sở hữu Địa Huyệt nhện năng lực nó đều có. Như vậy viên cổn thân thể, bật lên đến lại có nhẹ nhàng cảm giác.

Thư Cự phi thân bắt lấy Nhện Tiên, chìm xuống, như cá lớn vào nước.

Động tác kia một mạch mà thành, Bách Chiến Thiên thế mà không cách nào đánh gãy.

Nham Hỏa quái vật thân ảnh khổng lồ từ mặt đất biến mất, chỉ còn bốn phía bừa bộn rừng cây.

Trầm Uyên hướng phía Bách Chiến Thiên hé miệng, cái sau nhíu nhíu mày, chính không biết nó ý, đã thấy Thanh Dương quốc sư đứng tại cự thú trong miệng nói với nàng: "Đi lên, chúng ta truy!"

Thì ra là thế.

Bách Chiến Thiên cũng nhảy vào Trầm Uyên miệng lớn. Đầu quái thú này đồng dạng một đầu chui vào lòng đất.

Mang người hai cái danh ngạch, đầy.

Nhưng nó động tác rõ ràng không có Thư Cự linh động. Yêu Đế sách phong Sơn Trạch, cùng trời sinh địa nuôi dù sao cũng không thể so sánh.

Thư Cự ghé qua lòng đất, Hạ Linh Xuyên trực tiếp đối Chu Nhị Nương nói: "Ngươi gọi hắn tiến đến Thiên Tâm nham, lập tức!"

Cái này "Hắn" đương nhiên chỉ là Đổng Nhuệ.

Đổng Nhuệ nói qua, hắn chỉ chờ hai khắc đồng hồ bên trong. Thời gian vừa tới, hắn liền sẽ tự hành đào tẩu.

Nhưng mà từ hành động bắt đầu đến nay, cũng mới không đến một khắc đồng hồ.

Những cái kia hiện tượng nguy hiểm còn sinh, liễu ám hoa minh, long trời lở đất, đều bị cao độ áp súc ở cái này khắc đồng hồ bên trong.

Hạ Linh Xuyên chưa từng cảm thấy, thời gian có thể trải qua chậm như vậy.

Đổng Nhuệ trong tay cũng có một đầu Nhãn Cầu Nhện, mà thứ này cùng Chu Nhị Nương khoảng cách bảo trì tại trong ba mươi dặm, liền có thể thời gian thực hỗ thông.

Nói cách khác, hiện tại Chu Nhị Nương không chỉ có đồng thời có được Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ tầm mắt, cũng có thể đồng thời cùng hắn hai người đối thoại.

Chu Nhị Nương làm theo.

Thiên Tâm nham tại Khư sơn địa giới bên ngoài. Chỉ cần đến Thiên Tâm nham, trên lý luận liền xem như rời đi Khư sơn phạm vi.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi Chu Nhị Nương: "Ngươi cùng Bách Chiến Thiên có phải hay không có khúc mắc?"

Chu Nhị Nương hừ một tiếng, không tiếp gốc rạ.

Vậy chính là có.

Mấy hơi về sau, Hạ Linh Xuyên trước mắt hơi sáng, Thư Cự một lần nữa leo lên mặt đất.

Khư sơn tựa như nó hậu hoa viên, như thế nào đi nữa xó xỉnh vị trí cũng sẽ không đi nhầm.

"Khư sơn địa giới dừng ở đây, ta cho ngươi thêm nhóm cuối cùng đoạn đường!" Thư Cự mãnh lực ném đi, đem Nhện Tiên trực tiếp ném ra hơn một ngàn trượng!

Hạ Linh Xuyên ghé vào Chu Nhị Nương trên trán, cùng nhau cưỡi mây giá sương mù, bên tai còn truyền đến Thư Cự khoái ý tiếng cười:

"A ha ha ha, khế ước hoàn thành, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau!"

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xuống, thấy trên cổ tay ngân vòng tay cờ-rắc một tiếng bể thành mấy khối.

Hắn cùng với Thư Cự ước định rất tỉ mỉ, yêu cầu Thư Cự đem bọn hắn an toàn đưa ra Thiên Cơ phong bắc bộ, rời đi Khư sơn địa giới mới chắc chắn.

Không phải hắn không nghĩ đến tiến thêm thước, mà là khế ước loại vật này, thường thường cần muốn song phương đều thối lui một bước mới có thể đạt thành.

Đây đã là Thư Cự nhẫn nại cực hạn.

Hiển nhiên từ khóa "An toàn" "Thiên Cơ phong bắc bộ" "Đưa ra Khư sơn địa giới" đều đã đạt tới, phán định khế ước hoàn thành, lời thề xiềng xích lập tức giải trừ.

Thư Cự trên thân cuối cùng một đạo gông xiềng, như vậy cởi ra.

Nó có thể không khoái ý a?

Từ giờ trở đi, nó mới có thể tùy tâm sở dục làm việc.

Vẻn vẹn bảy tám tức phía sau, Trầm Uyên theo nó phía sau mặt đất toát ra, giương nanh múa vuốt đánh tới.

Đối với cái này ba họ gia nô, Đô Vân chủ sử sẽ không cho nó hoà nhã.

"Đừng đánh đừng đánh!" Thư Cự một bên né tránh vừa nói, "Bọn hắn đã đi rồi! Ngươi bây giờ dừng tay, ta liền nói ra tung tích của bọn hắn!"

Trầm Uyên không để ý tới, tiếp tục tiến công.

Ai cũng biết cái thằng này giảo hoạt, nói không chừng nghĩ làm kế hoãn binh.

Thư Cự rời ra hai đạo công kích, lên tiếng mắng to: "Đô Vân chủ sử ngươi lão hồ đồ sao? Cùng ta phân cao thấp có làm được cái gì? Tiếp tục đánh xuống, bọn hắn liền thật chạy mất!"

Trầm Uyên thú miệng hơi mở, hai thân ảnh nhảy ra, đứng lên bên cạnh gò núi:

"Bọn hắn đi nơi đó?"

Thư Cự chỉ một ngón tay: "Bọn hắn phải đi Thiên Tâm nham, ta đem bọn hắn ném đi nham nam, các ngươi hiện tại còn kịp cắt bóng!"

Hai thân ảnh hóa thành lưu quang, bỗng nhiên hướng nam.

"Hòa đàm thế nào?" Thư Cự lại đối Trầm Uyên nói: "Đầu này kỵ thú cũng không tốt điều khiển a? Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

Nó lúc trước cùng kỵ thú chiến đấu qua không chỉ một lần, biết quái vật này đánh nhau cho tới bây giờ dựa vào bản năng. Bây giờ trở nên như thế có chương pháp trật tự, còn có thể lắp đặt người sống truy kích, cái kia hơn phân nửa là nhận khống chế.

Nghĩ khống chế loại này cự thú, mỗi phút mỗi giây đều muốn tiêu hao rất lớn tâm lực. Nhân loại căn bản không kiên trì được bao lâu.

Đô Vân chủ sử cười lạnh: "Ngươi phải không muốn cùng Bách Chiến thiên tôn chiến đấu a?"

Thư Cự đối đầu Trầm Uyên, phần thắng không nhỏ. Nhưng lại thêm cái thần hàng xuống tới Bách Chiến Thiên đâu?

Còn có Thanh Dương quốc sư.

Ba đánh một, Thư Cự tốt nhất ứng đối biện pháp chính là phòng thủ mà không chiến, chui vào địa tâm.

"Bao nhiêu năm hàng xóm, đánh cái gì đánh?" Thư Cự cạc cạc cười hai tiếng: "Ta trả lại ngươi Sơn Hà Đồ lấy đó thành ý, như thế nào?"

Một lần phục thân tự do, nó liền đem địa vị của mình từ Linh Hư thành thủ sơn thú trích phần trăm chúng thần hàng xóm.

Đô Vân chủ sử cũng ở đây nhanh chóng nghĩ lại.

Kỵ thú phản kháng càng phát ra kịch liệt, hắn lại kiên trì liền dễ dàng bị phản phệ. Một khi thần hồn dầu hết đèn tắt, không cách nào trở về bản tôn, thật tốt một vị Đô Vân chủ sử liền biến thành cái xác không hồn.

Hắn cũng không muốn bản thân rơi xuống kết cục như thế.

Lại nói, nếu như phe mình không cùng Thư Cự hòa đàm, Nham Hỏa cự quái tiếp tục náo xuống dưới, đối Thiên Cung, đối Khư sơn, đối Linh Hư thành có chỗ tốt gì?

Trích Tinh lâu bị hủy, thần vật bị cướp, Thư Cự là trọng yếu đồng lõa, Thiên Thần Thiên Cung đương nhiên không cam tâm như thế bỏ qua nó. Nhưng sự thật đã phát sinh, như thế nào giải quyết tốt hậu quả mới trọng yếu nhất.

Cái này thua thiệt, chỉ sợ Thiên Cung cuối cùng cắn răng cũng phải nuốt vào.

Nghĩ tới đây, Trầm Uyên thu tay lại, thanh âm ngột ngạt như sấm: "Ngươi theo ta về Trích Tinh lâu, lắng nghe thánh ý!"

Cuối cùng, chuyện này còn phải Thiên Thần quyết định.

Đồng lõa chi tội, về sau lại từ từ tính sổ sách không muộn!

Thư Cự ha ha hai tiếng, không có dị nghị.

Nghĩ cò kè mặc cả, đến tìm làm được chủ đối tượng. Lại nói Đô Vân chủ sử cũng không khống chế được Trầm Uyên bao lâu, đàm phán thẻ đánh bạc toàn trên tay nó.

. . .

Đằng vân giá vũ hơn mười trượng, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Phương hướng không đúng, phản!"

Bọn hắn rõ ràng phải đi phương Bắc Thiên Tâm nham, nhưng Thư Cự lại đem bọn hắn ném về phía nam, đây là tiêu chuẩn hoàn toàn trái ngược!

Chu Nhị Nương thân ở giữa không trung, nhanh chóng bắn ra tơ nhện dính chặt phía dưới tán cây, cưỡng ép cho mình phanh lại.

Liên tiếp ngăn trở bốn năm cái cây, nó mới nhảy về mặt đất.

Hạ Linh Xuyên hỏi tiểu hỏa nhân: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Thư Cự ha ha nói: "Ném sai, ném sai! Các ngươi nhiều chạy hai bước chính là."

Hạ Linh Xuyên rất yên tĩnh ồ một tiếng, bỗng nhiên một phát bắt được trên vai tiểu hỏa nhân, tại nó chưa kịp phản ứng trước đó, trực tiếp đút cho Thần Cốt dây chuyền!

"Thư Cự phản bội, muốn hại ta nhóm!" Hạ Linh Xuyên phản ứng cực nhanh, "Gọi Đổng Nhuệ tới tiếp ứng!"

Thư Cự trở mặt, hắn liền không thể giữ lại tiểu hỏa nhân nghe lén phe mình tình báo kế hoạch.

Chu Nhị Nương di chuyển tám đầu chân chạy về phương Bắc, đồng thời trầm mặc mấy hơi, giống như là cùng Đổng Nhuệ câu thông.

Sau đó nó mới nói: "Không được, nơi này là đất bị nhiễm mặn, hắn nói tọa kỵ không qua được."

"Đáng chết! Cái kia chạy tới đi."

Khó trách nơi này cây cối thưa thớt, tráng kiện nhất cũng không đến hai người ôm hết, nguyên lai là thổ nhưỡng không tốt. Có chút ếch loại có thể ở mặn trong nước sinh hoạt, nhưng quỷ thiềm chỉ sợ không phải loại này, đồng thời Đổng Nhuệ tạo cái này Yêu Khôi là dùng lưỡng chủng sinh vật hợp thành, trong đó một loại vẫn là cự oa. . .

Ốc sên có bao nhiêu sợ muối, không cần nói a?

Cũng không biết Thư Cự là hữu tâm hay là vô tình, tóm lại cho Hạ Linh Xuyên đào vong tạo thành đại phiền toái.

Mẹ nó, con hàng này quả nhiên không phải cái thứ tốt.

Lời thề xiềng xích vừa giải trừ, nguyên bản định khế song phương liền không có quan hệ. Thư Cự ngay lập tức trở mặt, Hạ Linh Xuyên khẳng định trả đũa.

Thần Cốt ngấp nghé hỏa nhân phân thân rất nhiều ngày, lúc này mới rốt cục ăn vào trong miệng.

Mới vừa còn sóng vai tác chiến tốt đồng bạn, tại lời thề xiềng xích giải khai phía sau liền ngay lập tức giải thể phá.

Chu Nhị Nương sống mấy ngàn năm, cái gì quái sự chưa thấy qua, lúc này hỏi Hạ Linh Xuyên: "Nó nghĩ ra bán chúng ta?"

"Khẳng định a." Hạ Linh Xuyên đảo mắt liền muốn thông trong đó lợi hại.

Thư Cự một lòng thoát khốn, nhưng cũng không tính cùng Thiên Cung hoàn toàn vạch mặt. Nó nghĩ là thật tốt sính một thanh uy phong, giáo huấn một chút những này không hiểu cảm ân Bối Già người, sau đó lại tu luyện lại tại tốt..