Chương 705: Ấm Đại Phương quà tặng

Chương 705: Ấm Đại Phương quà tặng

Dù sao tại nó thanh tỉnh trạng thái, Tụ Linh đại trận cơ bản không thể nào xây lại, vô luận có hay không tinh đồ. Bởi vậy nó cùng Bối Già lại không là phụ thuộc quan hệ, Linh Hư thành cho nó cung phụng liền phải lại nhiều lại tốt.

Hiện tại bởi vì lời thề xiềng xích, nó đập nát Trích Tinh lâu, trộm đi thần vật, đem Thiên Cung cùng Thiên Thần vào chỗ chết đắc tội. Vì hai bên đều có dưới bậc thang, nó lại muốn để lại một tay, cũng chính là tại lời thề xiềng xích giải khai về sau, đem Hạ Linh Xuyên cùng Nhện Tiên trở tay lại bán cho Thiên Cung, mới tốt tu bổ quan hệ.

Cái này kêu là hai bên hoành nhảy, một lòng lợi mình.

Lời thề xiềng xích mặc dù hữu dụng, đến cùng không phải vạn năng, không quản được nó đáy lòng kìm nén hỏng.

Hạ Linh Xuyên ngược lại là biết, gia hỏa này ngay từ đầu cũng không phải là thực tình muốn làm giao dịch, bởi vậy cũng không kinh nộ, dù sao loại này phẩm tính hắn tại bản thân nguyên sinh thế giới thấy cũng nhiều.

Yêu đùa nghịch tiểu thông minh thích chiếm tiện nghi, đem người khác cũng làm đồ đần nhìn.

Hiện tại Thư Cự đầu quân địch quân, tràng loạn cục này một lần nữa biến trở về Hạ Linh Xuyên cùng Thiên Cung ở giữa mâu thuẫn.

Còn tốt hắn bình thường đều đem tiểu hỏa nhân thu tại trong kính, chỉ có lúc thi hành nhiệm vụ mới lấy ra, Thư Cự không biết lai lịch của hắn, tướng mạo, cũng không biết chỗ ở của hắn.

Truy binh mục tiêu đã rất rõ ràng:

Chặn lại Hạ Linh Xuyên cùng Nhện Tiên, đêm nay coi như thắng lợi.

Chu Nhị Nương lao vùn vụt giữa khu rừng, từ xa nhìn lại cơ hồ chân không dính đất, tốc độ kia có thể để cho nhanh nhất tuấn mã che mặt xấu hổ đi.

Thoát ly Khư sơn địa giới liền rời đi Linh Vũ phạm vi, nó không hề bị đến nguyên lực chậm chạp ảnh hưởng.

Khoảng cách Thiên Tâm nham, cũng bất quá chính là ba dặm.

Hạ Linh Xuyên chợt thấy khác thường, cúi đầu xem xét:

Chu Nhị Nương bụng bên trái bên cạnh có một chỗ vết thương, không ngừng có huyết nhục biến thành khói đen bay hơi. Nhưng Nhện Tiên sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, huyết nhục lại sinh lớn lên rất nhanh.

Dạng này tuần hoàn qua lại, Nhện yêu trên thân liền tổng bốc khói.

"Thương thế của ngươi, không có gì đáng ngại a?" Hạ Linh Xuyên nhịn không được nói, "Bách Chiến Thiên dùng ra thần thông gì?"

Tối nay đánh lén kế hoạch, hắn trước đó làm được lại thế nào chu toàn, cũng không có khả năng ngờ tới phủ xuống thần chi là Bách Chiến Thiên.

"Vướng bận." Đồng thời rất thống khổ.

". . ."

"Sụp đổ." Chu Nhị Nương đi nhanh như lúc ban đầu, "Đây là nó thành danh kỹ, có thể đưa nó đụng phải đồ vật lập tức phân giải, chôn vùi. May mà nó hiện tại lấy thần hàng thân thể thi triển, uy lực kém xa lúc trước."

Nó chuyển động con mắt nhìn Hạ Linh Xuyên một chút: "Bất quá, đối phó ngươi dư xài."

Chỉ cần thanh thương kia nhọn đâm chọt Hạ Linh Xuyên trên thân, người này toàn bộ nhi liền không có.

Hạ Linh Xuyên rùng mình một cái.

Khó trách Thiên Thần đánh đâu thắng đó, đây cơ hồ không phải hiện nay người tu hành có thể chống lại uy năng.

"Nhưng nó cũng không chịu nổi." Chu Nhị Nương lại nói: "Có qua có lại, ta đưa cho nó một tề nọc độc."

Lư Thi Thi sau lưng huyết động chính là như thế đến.

Ma sào bên trong Chu Nhị Nương, nọc độc liền phi thường hung mãnh, có thể ở trong chốc lát đem người sống dung thành huyết thủy. Bây giờ nó là Nhện Tiên chi thân, độc tính càng thêm cường đại.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Ta tới giúp ngươi đi."

Dứt lời, hắn rút ra Phù Sinh nhảy xuống.

Chu Nhị Nương từ không dị nghị. Sụp đổ chi lực không khử, liền sẽ tiếp tục tiêu hao lực lượng của nó.

Bộ này tiên thuế bên trong lực lượng quý báo dường nào, nó là một tia nhi cũng không muốn lãng phí.

Nhưng ở bay nhanh bên trong Nhện yêu trên thân đi lại, tựa như tại kiếm sơn thượng xê dịch, cái nào góc độ đều có vô số cây dài ba thước gai nhọn nhắm ngay hắn. Nếu không phải hắn Yến Hồi thân pháp linh hoạt, hiện tại đại khái đều bị đâm ra mấy chục cái huyết động.

Chu Nhị Nương con mắt có ánh sáng nhạt lóe lên, vết thương phụ cận gai nhọn liền biến mềm nhũn, mềm dẻo lại có co giãn.

Chiêu này cùng con nhím có dị khúc đồng công chi diệu. Hạ Linh Xuyên không tốn sức chút nào đã đứng đi, bắt đầu cắt cưa vết thương phụ cận khối lớn da thịt.

Có đôi khi, pháp thuật gì thần thông cũng không bằng vật lý cắt chém đến hay lắm dùng.

Chu Nhị Nương đau đến trong miệng tê tê rung động, nhưng vẫn kiên trì cơ bắp buông lỏng.

Lấy Phù Sinh chi sắc bén, có ở đây không phát động đặc hiệu tình huống dưới, Hạ Linh Xuyên cắt chém vết thương đều cảm thấy đặc biệt không lưu loát, so tinh cương khó đối phó hơn.

Nếu là lại có chút trợ lực liền tốt.

Ý nghĩ này vừa mới chuyển xong, Phù Sinh đao liền toả ra một tầng hồng quang.

A

Không đúng, không chỉ là Phù Sinh, hắn bên ngoài thân đều tản ra gợn sóng hồng quang.

Đây là nguyên lực.

Loại cảm giác này, hắn vậy mà không thể quen thuộc hơn được ——

Đại Phong quân nguyên lực!

Hạ Linh Xuyên nhất thời ngẩn ngơ.

Hắn vậy mà tại trong hiện thực dùng ra Đại Phong quân nguyên lực? Cái này sao có thể!

Chu Nhị Nương thúc giục: "Uy, xong chưa?" Vì cái gì động thủ một nửa dừng lại?

"Lập tức!"

Hạ Linh Xuyên mạnh nại kinh ngạc, ưu tiên cho nó giải phẫu.

Có nguyên lực gia trì, công việc này tốt làm nhiều. Không phải Yêu Tiên cường độ thân thể hạ xuống, mà là nguyên lực vốn là đối đại yêu nhóm có tác dụng khắc chế, Phù Sinh đến này gia trì, duệ độ càng thêm kinh người.

Rất nhanh, Hạ Linh Xuyên liền khoét ra hai cái thùng rượu lớn như vậy một khối huyết nhục, bỏ đi tại đất.

Mấy hơi về sau, nó liền hóa thành tro bụi.

Chu Nhị Nương lại nhẹ nhõm nhiều. Sụp đổ chi lực đã khử, vết thương liền nhanh chóng đền bù khép lại, mười mấy tức phía sau phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới có rảnh nắm lên Phù Sinh đao, cẩn thận dò xét.

Bảo bối này đi theo hắn quá lâu, Khư sơn chiến đấu lại quá khẩn trương, hắn vô ý thức liền không để ý đến Phù Sinh.

Lúc này hắn lại trầm xuống tâm cảm thụ, liền phát hiện Phù Sinh đặc tính lặng yên không một tiếng động tăng lên một đầu:

Đao chủ có thể chuyển dùng Bàn Long thành nguyên lực, cường độ cùng chức vụ và quân hàm có quan hệ, cùng Bàn Long thành trạng thái có quan hệ.

Hạ Linh Xuyên một mực biết Phù Sinh đao đặc tính còn có thể kéo dài tới, nhưng không ngờ tới sẽ là dạng này niềm vui ngoài ý muốn!

Nguyên lực a nguyên lực, hắn rời đi Diên quốc phía sau chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, có tám chín phần mười đều cùng nguyên lực có quan hệ. Làm đơn thương độc mã kẻ độc hành, hắn cùng với Bối Già cường thủ đối chiến, vừa lên đến sẽ bị nguyên lực áp chế.

Hiện tại, cái này nhược điểm bị lập tức bổ đủ, tương đương với chính Hạ Linh Xuyên chiến lực tăng vọt một đoạn.

Sao không dạy hắn mừng rỡ như điên?

Đây cũng là nắp Ấm Đại Phương bị hút vào Thần Cốt dây chuyền phía sau, thần vật hoàn chỉnh mang đến lực lượng mới.

Nếu không mới vừa tại trận nhãn chém giết đã đủ kinh tâm động phách, nhưng không có một tia nguyên lực tương trợ.

Lần này kinh hỉ qua đi, các loại nghi vấn ùn ùn kéo đến, có chút cùng hắn nhận biết trái ngược.

Nhưng Hạ Linh Xuyên không thời gian nghĩ nhiều, bởi vì Chu Nhị Nương ngay sau đó cảnh báo: "Bách Chiến Thiên đến rồi."

Đâm nghiêng bên trong giết ra hai đạo hồ quang, tốc độ không thể so Chu Nhị Nương chậm bao nhiêu.

Ân, như thế nào là hai đạo?

Hạ Linh Xuyên thấy rõ người tới, lập tức một cái giật mình.

Trừ Bách Chiến Thiên thần, làm sao còn có Thanh Dương quốc sư?

Đồng thời hắn còn trông thấy Thanh Dương quốc sư vung một phát tên lệnh lên trời, tuôn ra ba màu đỏ vàng trắng cường quang.

Khá lắm, đạn tín hiệu đều thả ra. Hắn nhớ kỹ trên mặt đất Thiên Cung trú quân cách nơi này không xa, phi ngựa hơn một phút nhưng đến.

Hạ Linh Xuyên quả quyết nói: "Đến hất ra bọn hắn, không thể để cho bọn hắn đụng tới Oa Thiềm."

Cái này truy vừa trốn di động cấp tốc, Hạ Linh Xuyên rất khó cùng Đổng Nhuệ gặp mặt.

Coi như Đổng Nhuệ có thể chạy đến tiếp ứng, nhưng hai vị này người có quyền cùng quá chặt!

Oa Thiềm xuống đất cần thời gian, Hạ Linh Xuyên được chứng kiến Bách Chiến Thiên thần kỹ phía sau, rất hoài nghi Oa Thiềm có thể hay không theo nó thủ hạ kịp thời đào tẩu.

Đây chính là cái đào đất ba trượng nhân vật a.

Oa Thiềm vỏ bọc lại cứng rắn, chưa hẳn chống đỡ được Bách Chiến Thiên thần cùng Thanh Dương quốc sư liên kích. Lại nói hắn cũng tiếp nhận Thanh Dương quốc sư chiêu, Linh Hư thành nhiều tuổi nhất quốc sư, thuộc hạ quả nhiên có bản lĩnh thật sự.

Oa Thiềm thế nhưng là Hạ Linh Xuyên thoát đi Linh Hư thành trọng yếu nhất tái cụ, tuyệt đối không thể tổn hại.

"Ta huyễn tượng không thể gạt được bọn hắn." Đối phương thân có các loại thần thông không nói, còn có nguyên lực cái này đại sát khí, coi như Thận Yêu đích thân đến, chỉ sợ cũng không gạt được hai người kia con mắt."Ngươi tốt nhất có khác biện pháp!"

"Ngô, thật là có cái hậu bị kế hoạch." Tại Thư Cự cản trở dưới, đơn giản nhất kế hoạch chạy trốn đã thất bại. Hạ Linh Xuyên biết, đây là khởi động B kế hoạch thời điểm.

Ai, hắn trước đó liền dự phán đến, tỉ lệ lớn muốn đi đến một bước này.

Hắn từ trong ngực móc ra cái hồ lô lung lay hai lần: "Chạy hướng tây, đi Thảo hải! Cũng làm cho Đổng Nhuệ đi Thảo hải tiếp ứng chúng ta. Hắc, bọn hắn đã cùng truy mãnh đánh, ta liền lại cho bọn hắn một món lễ lớn!"

Chu Nhị Nương không rên một tiếng, quay người hướng tây. Nó ven đường đều sẽ thả ra đại lượng tơ nhện, trên không trung tinh mịn trương dương, bất luận treo lại cái gì đều sẽ lập tức dính chặt, hình thành ngàn tầng lưới lớn.

Phía tây gần nước, rừng cây liền bắt đầu tươi tốt, càng có lợi hơn tại nó quải lưới.

Truy ở phía sau địch nhân trừ phi có thể chắp cánh bay đi qua, nếu không khó tránh khỏi bị lưới quấn một thân một mặt, tốc độ không chậm mới là lạ.

Phải biết, nó mạng nhện cũng không sợ đao kiếm thủy hỏa.

Chu Nhị Nương bản thân cùng Bách Chiến Thiên có liên quan, muốn cứng rắn làm cũng không túng. Nhưng nó rõ ràng dưới mắt thế cục đối phe mình bất lợi, một khi bị Bách Chiến Thiên cùng Thanh Dương quốc sư quấn lên, ngăn chặn, đợi đến Bối Già hậu viện đuổi tới, nó nhất định sẽ bị đối phương hùng hậu lực lượng tươi sống kéo đổ!

Thiên thời địa lợi nhân hoà, bản thân dạng nào cũng không chiếm đâu, không chạy chính là tìm đường chết.

Huống chi tiên thuế thiên tân vạn khổ cướp về, bên trong lực lượng dùng một điểm ít một chút, nó cũng muốn có thể bớt thì bớt.

Cho nên, lăn đi lăn đi.

Hạ Linh Xuyên thì là từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra cung tiễn, đồng dạng hướng trên trời bắn ra một cái lệnh tiễn.

Kỳ thật đây là một phát khói lửa, lên tới giữa không trung liền nổ ra đầy trời tinh, đỏ cam vàng lục lam, còn mô phỏng ra ba bốn đóa hoa sen đồ án, đặc biệt đẹp đẽ.

Mấu chốt nó bắt mắt.

Mưa rào có sấm chớp chỉ hạ tại Khư sơn phạm vi, đen kịt bầu trời nổ sáng như thế một đóa pháo hoa, trong vòng hơn mười dặm có thể thấy rõ ràng.

Hắn cũng không nói khoác lác, Khư sơn phụ cận sông núi địa hình, hắn đã sớm sờ toàn bộ.

Trù tính trọng đại như vậy hành động, không thành công hơn phân nửa liền muốn xả thân, cái kia không được đem nghiên cứu công phu đều làm ở phía trước sao?

Khư sơn địa giới suối sông tung hoành, tất nhiên tiếp nhận bên ngoài thủy hệ, trên đó du một trong chính là Thảo hải.

Ở trong đó tích rộng lớn, thủy thể phức tạp, có chỗ nước cạn, có bụi cỏ lau, phi thường thích hợp làm rời đi Khư sơn phía sau chạy trốn dự bị thông đạo.

Hạ Linh Xuyên công khóa làm được tế, biết Thảo hải chỗ nước cạn tuy lớn, kỳ thật diện tích rộng lớn hơn chính là khu nước sâu, chỗ sâu nhất thậm chí đạt tới sáu mươi trượng (hai trăm mét).

Cho dù là Thiên Thần hạ phàm, thần niệm cũng rất khó xuyên qua sâu như vậy rộng nước hồ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là ở đâu có người tiếp ứng.

Đối với Thư Cự cái thằng này, Hạ Linh Xuyên kỳ thật chưa từng yên tâm.

Đầu này lão yêu quái phản bội qua Đại Hoàn tông, phản bội qua Thiên Cung, có thể nói việc xấu loang lổ; đợi đến lời thề xiềng xích rơi về sau, Hạ Linh Xuyên thế nào biết nó sẽ không bán đứng bản thân?

Bán chủ / bạn cầu vinh, tựa hồ là Thư Cự thông thường thao tác.

Cho nên nhiều mấy cái hậu bị kế hoạch, kỳ thật rất có tất yếu. Hạ Linh Xuyên sẽ không đem bảo đều áp trên người nó..