Chương 706: Đào vong chi chiến

Chương 706: Đào vong chi chiến

Thảo hải cách Thiên Cơ phong ước là ba mươi dặm, lấy Chu Nhị Nương chạy vội tốc độ, khoảnh khắc nhưng đến.

Hạ Linh Xuyên quay đầu xem phía sau, thấy hai đại cao thủ theo đuổi không bỏ, đồng dạng là nhanh hơn tuấn mã.

"Ngươi không phải nói Bách Chiến Thiên trúng độc? Ta nhìn nó chạy một chút cũng không chậm." Là bởi vì nguyên lực cắt giảm độc tính?

Linh Hư thành nguyên lực, lúc trước để hắn trông mà thèm muốn chết.

Hiện tại, hắc hắc.

Lư Thi Thi túi da một mực chảy máu, nhưng Bách Chiến Thiên xem ra không thèm để ý chút nào, còn hướng Chu Nhị Nương ném nhiều lần trường thương, vung đến mấy lần thần thông, đều bị Nhện Tiên tránh khỏi.

Chu Nhị Nương đầy đặn thân thể, đến mấy lần chạy ra khỏi xinh đẹp S hình.

Muốn đánh lén con mắt sinh trưởng ở đằng sau Nhện yêu, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Bách Chiến Thiên trầm mặt, hướng về phía Nhện yêu bóng lưng mở bàn tay ra, hung hăng phía bên phải vặn một cái.

Thần thuật, Song Tướng Chiết Điệp.

Chu Nhị Nương cùng Bách Chiến Thiên ngay phía trước đồng thời triển khai một cái lỗ đen, bên trong lấm tấm màu đen, nhưng có mạnh mẽ hấp lực.

Chu Nhị Nương một khi tiến vào, liền sẽ trực tiếp đứng ở Bách Chiến Thiên trước mặt, cũng chính là nháy mắt lùi lại hai ba trăm trượng khoảng cách.

Mà Bách Chiến Thiên tiến vào, thì là vừa sải bước đến Chu Nhị Nương trước mặt, có thể đánh giáp lá cà.

Nếu như bọn hắn đồng thời tiến vào, ách, thì tương đương với song hướng lao tới. Nhưng cũng may cái này đầu còn có cái Thanh Dương quốc sư.

Đây không phải chiến kỹ, chỉ là cái cự ly ngắn truyền tống pháp thuật, đặt ở dưới mắt lại có kỳ hiệu.

Chu Nhị Nương kém chút một đầu tiến đụng vào lỗ đen.

Cũng may nó tính linh hoạt cùng dáng người cực độ không xứng đôi, lúc này lấy ra nhảy nhện bản sự, tám cái móng vuốt bắn ra, nguyên địa nhảy cao, liền muốn từ lỗ đen phía trên nhảy qua đi.

May mà Hạ Linh Xuyên ôm đồm bó sát người bên cạnh nhện đâm, không phải liền bị nó quăng bay đi.

Bách Chiến Thiên vừa sải bước tiến lỗ đen, một giây sau từ Chu Nhị Nương phía dưới chui ra, tiện tay ném ra trường thương, sau đó chấp tay hành lễ, thấp quát một tiếng:

Yết

Chu Nhị Nương thân ở giữa không trung, không biết dùng cái gì biện pháp, còn có thể đi lên nhảy chồm, cái này tinh cương trường thương liền bắn không.

Nhưng trường thương đột nhiên nổ tung, mảnh vỡ cơ hồ bao trùm Nhện yêu nửa người.

Bách Chiến Thiên "Ba" một cái chấp tay hành lễ, đầy trời mảnh vỡ tùy theo vừa thu lại, đột nhiên thẳng đi một điểm.

Thần thuật, Không Gian Tễ Súc.

Tại trường thương mảnh vỡ phạm vi bao trùm bên trong, tất cả vật thể đều sẽ bị thần thuật chen co lại thành một cái điểm nhỏ.

Nhện Tiên chỉ có phía sau một nửa bị mảnh vỡ bao trùm, nói cách khác, Chu Nhị Nương rất có thể bị thần thuật kéo làm hai nửa.

Tiên thuế cực kỳ cứng rắn, thương thép chưa hẳn làm sao. Bách Chiến Thiên vì đó cố ý, chính là muốn để nó hưởng thụ loại thống khổ này.

Nghỉ một tiếng vang nhỏ, trường thương mảnh vỡ bị áp súc thành một cái kim loại tiểu cầu, chỉ có dương mai lớn nhỏ.

Chu Nhị Nương lại không bước nó theo gót.

Thần thuật có hiệu lực đồng thời, nó thế mà một cái chợt lóe, hiện thân bốn mươi ngoài trượng!

Thuấn di.

Phía sau không gian lại thế nào chen co lại, cũng không có quan hệ gì với nó.

Ngay sau đó Thanh Dương quốc sư cũng truyền qua lỗ đen mà đến, đưa tay chính là ba mũi tên.

Cái này ba mũi tên hiện xếp theo hình tam giác, sau khi hạ xuống diện tích có mấy trăm trượng, vừa vặn đem Chu Nhị Nương bao trùm trong đó.

Lấy ba mũi tên vì biên giới, toàn bộ khu vực tam giác bên trong thanh quang lấp lóe, Chu Nhị Nương mỗi đi một bước đều là nặng tựa vạn cân ——

Thanh Dương quốc sư pháp thuật, đột nhiên đem bên trong khu vực trọng lực tăng cường gấp bảy nhiều!

Thích ứng dạng này trọng lực điều kiện đối Nhện Tiên mà nói không khó, nhưng muốn tại nhanh tiết tấu trong chiến đấu lập tức, lập tức khôi phục phiêu như kinh hồng bộ pháp, mới là chỗ khó chỗ.

Hai đại sát tinh ngay tại bên cạnh!

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, từ trong ngực móc ra đặc hiệu Khinh Thân Phù, "Bá" một tiếng dán trên người Chu Nhị Nương.

Đây là hắn tại Phất Giới dùng thừa bảo bối, có thể ở hai mươi tức bên trong triệt tiêu bốn lần trọng lực.

Mặc dù không có cách nào hoàn toàn tiêu trừ Thanh Dương quốc sư pháp thuật ảnh hưởng, nhưng có thể cực lớn làm dịu Chu Nhị Nương áp lực.

"Vịn lấy!" Hắn bên tai đồng thời vang lên Chu Nhị Nương thanh âm.

Nó đem hết toàn lực hướng phía trước nhảy một cái, đồng thời toàn thân gai nhọn cùng bát trảo cùng một chỗ co vào, to mọng nhện liền biến thành một cái đại viên cầu, nhanh như chớp hướng phía trước lăn trên dưới một trăm trượng xa!

Đúng lúc là đoạn đường xuống dốc, tốc độ còn không có chút nào chậm.

Nó chạy không đứng lên, cái kia lăn cũng có thể đi?

Loại này đào mệnh thời khắc, nó cũng sẽ không đầu cái gì Nhện Tiên giá đỡ.

Thanh Dương quốc sư cùng Bách Chiến Thiên, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó lăn xa.

Trong khoảnh khắc, nó liền lăn rời thanh quang phạm vi.

Ngay sau đó đại viên cầu lại mọc ra tám đầu chân, tằng tằng từng nện bước kỳ dị bộ pháp hướng phía trước lăn đi.

Bách Chiến Thiên lửa giận ngút trời thanh âm từ phía sau truyền đến:

"Chu Nhị Nương, ba ngàn năm phía sau ngươi vẫn là sẽ chỉ chạy, một điểm tiến bộ cũng không có! Không nghĩ cho ngươi tỷ tỷ báo thù?"

Chu Nhị Nương nghe nếu không nghe, vùi đầu tiếp tục chạy đường dài.

Có thể đào tẩu nó chính là người thắng lớn, còn đánh cái gì đánh! Nó đầu óc thanh minh cực kì.

Hạ Linh Xuyên vịn bị chuyển choáng đầu về sau liếc mắt nhìn, Bách Chiến Thiên cùng Thanh Dương quốc sư lại bị quăng ở hai ba trăm ngoài trượng.

Một vòng ngắn ngủi giao phong, giống như cái gì cũng chưa cải biến.

Khó trách Chu Nhị Nương tại Ma sào lời thề son sắt, nói hắn tìm tới tiên thuế phía sau chỉ cần thổi lên chu huân, chuyện về sau giao cho nó là được.

Nhị nương quả nhiên là trong cái này cao thủ a.

Đại khái làm như vậy quá tốn năng lượng, Bách Chiến Thiên cũng tắt máy, kìm nén bực bội vùi đầu khổ truy.

Thanh Dương quốc sư liếc nó một chút, thầm than Thiên Thần lúc này lại đoán sai tình thế.

Nàng có thể nhìn ra Bách Chiến Thiên hạ giới, chủ yếu là hướng về phía Thư Cự mà đi. Vị này Thiên Thần chiến lực cường hãn, lại thêm Trầm Uyên từ bên cạnh phối hợp, đủ Thư Cự thật tốt uống một bầu.

Không nghĩ tới Thư Cự vòng eo như vậy mềm mại, nhìn gió mà quỳ, Bách Chiến Thiên mục tiêu liền biến thành Nhện Tiên cùng người xâm nhập.

Cái này Nhện Tiên chiến lực không cách nào cùng Thư Cự so sánh, thế nhưng là chạy trốn bản sự thật sự là nhất đẳng, tiểu thủ đoạn một cái tiếp một cái, thật không hổ là thượng cổ tồn tại đến nay lão yêu quái.

Bách Chiến Thiên đao thật thương thật đánh nhau lợi hại, luận truy người, cái kia thật không phải cường hạng.

Như thế một đuổi một chạy, song phương đã chạy qua chín dặm, Hạ Linh Xuyên lại bắn một phát khói lửa lên trời.

Lúc này pháo hoa gọi "Đồng tâm vòng" nổ ra đến đồ án là vòng lớn bên trong chụp vòng nhỏ, liên tiếp bốn năm cái vòng vòng, màu sắc khác nhau.

"Cho dù có nguyên lực cắt giảm, ta độc cũng không phải tốt như vậy chống cự. Cái này vài Thiên Thần không trân quý túi da, chỉ dùng 'Huyết Phí' thần thông đi áp chế trong thân thể độc tính." Chu Nhị Nương lại còn nhớ kỹ hai người lúc trước đối thoại, "Lại nói, ta nhìn nó cỗ này túi da cũng không quá phù hợp. Chờ xem, không ra nửa canh giờ liền sẽ bộc phát."

"Bộc phát phía sau sẽ như thế nào?"

"Còn có thể thế nào? Túi da chết bất đắc kỳ tử, Thiên Thần phân thân trở về thần giới. Ngươi ta nguy cơ cũng giải trừ hơn phân nửa." Chu Nhị Nương nhảy qua một khối cự nham, tằng tằng từng tiếp tục mở ra tám đầu đôi chân dài, "Nếu như khi đó chúng ta còn không có chạy trốn lời nói."

Hạ Linh Xuyên chỉ đạo nó rẽ đường nhỏ tiến lên.

Thư Cự đại náo Khư sơn, núi lửa phun trào động tĩnh thực tế quá lớn, một đội lại một đội Linh Hư thành tinh nhuệ hẳn là đều sẽ từ Thảo hải tiến đến viện binh phòng. Hắn cũng không muốn tại trên đường lớn cùng người ta đánh đối mặt.

Hắn còn nắm chặt đặt câu hỏi: "Cái dạng gì mới gọi phù hợp túi da?"

Chu Nhị Nương đặc biệt chuyển qua một con mắt nhìn hắn. Sống chết trước mắt vẫn không quên hạch hỏi, không phải người thường vậy."Có thể để cho Thiên Thần phát huy càng lớn uy lực, lại sẽ không rất nhanh sụp đổ thân thể, coi như phù hợp đi. Cụ thể hơn, ta cũng không không rõ ràng. Nhưng ngươi nhìn Bách Chiến Thiên bộ thân thể này, rõ ràng không được."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Lư Thi Thi, lại nhớ tới Hồng tướng quân.

Không so không biết, so sánh giật mình. Bách Chiến Thiên lúc này mới giáng lâm bao lâu, Lư Thi Thi thân thể thì có sụp đổ dấu hiệu; như vậy Hồng tướng quân đâu?

Di Thiên giáng lâm, giống như căn bản không đối nàng tạo thành gánh vác.

Trừ Chung Vô Hám thân thể đặc biệt thích hợp thần hàng bên ngoài, có phải hay không là bởi vì Ấm Đại Phương tác dụng?

Chỉ chớp mắt, Chu Nhị Nương lại chạy qua mấy bên trong, Hạ Linh Xuyên tiếp tục phát xạ khói lửa.

Nhưng lần trở lại này còn không có đánh lên không trung, một chi thanh mũi tên phát sau mà đến trước, đem hắn bắn ra lệnh tiễn đánh hạ.

Thanh Dương quốc sư nhìn không được, xuất thủ.

Hạ Linh Xuyên về sau xem xét, hai cái truy binh mặt ngưng sương lạnh.

Thôi. Hắn nhún vai, nên thu được tín hiệu người, cũng đã thu được.

. . .

Thảo hải thi đấu khai mạc lúc phi thường long trọng, người đông nghìn nghịt, các nhà quý tộc đều sẽ trang điểm lộng lẫy trình diện.

Thời gian qua đi nửa tháng sau, thi đấu đã gần đến hồi cuối, tăng thêm thời tiết chuyển lạnh, cỏ cây tiến một bước khô bại, liền lúc trước hùng vĩ địch hoa đãng đều phiêu linh hơn phân nửa, chỉ còn trụi lủi nhánh cán, bởi vậy còn lưu tại nơi này người không có phận sự rất ít, trên cơ bản đều là các chi dự thi đội ngũ hậu cần, cùng trông coi giới khe hở Thảo hải thủ vệ quân.

Nhân gian cường giả có thể thông qua Phong Bạo Chi Nhãn tiến về Phất Giới, Phất Giới quái vật đương nhiên cũng có thể vượt giới tới. Bởi vậy hàng năm thi đấu trong lúc đó, thủ vệ quân đều là trận địa sẵn sàng, để phòng bọn chúng xông vào nhân gian tứ ngược.

Bởi vì hai năm mới ra ngoài làm một lần sống, chi này thủ vệ quân lâm thời từ cấm quân cùng Đồng Tâm vệ chờ quân theo tỉ lệ rút đi tinh nhuệ tạo thành, mỗi lần Phất Giới mở ra ba tháng trước bắt đầu huấn luyện.

Phong Bạo Chi Nhãn hai đầu, cũng chính là Nhân giới cùng Phất Giới nhập khẩu, đều có tinh nhuệ trấn giữ.

Đầu mười ngày, hai bên thủ vệ quân liền xử lý gần trên dưới một trăm đầu mạnh mẽ xông tới mắt bão Đa Não thú. Thật là có như vậy mấy đầu có thể vượt qua Phong Bạo Chi Nhãn, vọt tới nhân gian, nhưng cũng bị nơi này thủ vệ giải quyết.

Theo thời gian chuyển dời, xông tới Đa Não thú càng ít đi. Đây là bởi vì thời không kẽ nứt chung quanh Đa Não thú, hơn phân nửa đã bị dự thi đội ngũ đánh giết nguyên cớ.

Săn giết làm việc giảm lượng, cá độ đặt cược quần chúng liền thiếu đi, thủ vệ quân làm việc cũng biến thành thanh nhàn đứng lên, thỉnh thoảng còn có thể nghỉ chân một chút, lảm nhảm tán gẫu, ăn một chút gì.

Nhưng hôm nay không giống.

Thảo hải cách Khư sơn rất gần, mới vừa tất cả mọi người nhìn thấy Thiên Xu phong bộc phát, nghe thấy phun trào tiếng vang, cũng có thể cảm nhận được đại địa run rẩy.

Mười mấy năm trước cơn ác mộng kia đồng dạng động đất, chẳng lẽ lại muốn lên diễn?

Kết quả chỉ chớp mắt gian, Linh Hư thành phương hướng thế mà cũng là ánh lửa ngút trời, bạo tạc ầm ầm.

Tất cả mọi người mộng bức, không biết cái này hai bên chuyện gì xảy ra.

Ngay sau đó từng đạo mệnh lệnh gửi đi Thảo hải, Đế Quân tuân theo lân cận nguyên tắc, triệu tập nơi này tinh nhuệ phân biệt đi Khư sơn cùng Linh Hư thành.

Hai đầu cứu hỏa.

Phong Bạo Chi Nhãn hai đầu quân coi giữ, hợp lại vốn có khoảng sáu ngàn người, lần này liền bị điều đi năm ngàn. Thảo hải cạnh săn hoạt động đã làm mấy trăm năm, Linh Hư thành đối với Đa Não thú thói quen như lòng bàn tay, có kinh nghiệm tướng sĩ kia là từ từ nhắm hai mắt cũng sẽ không phạm sai lầm.

Dù sao cạnh săn hoạt động đã gần đến hồi cuối, Thảo hải kỳ thật không cần thiết lưu thủ nhiều như vậy tinh nhuệ.

So ra, Linh Hư thành cùng Thiên Cung an nguy tự nhiên càng quan trọng. Cho nên nơi này phòng giữ lực lượng một cái liền bị rút đến thấy đáy..