Chương 707: Giai đoạn thứ hai bắt đầu

Chương 707: Giai đoạn thứ hai bắt đầu

Còn sót lại đội ngũ ngươi ngó ngó ta, ta ngó ngó ngươi, ẩn ẩn có bất an cảm xúc lan tràn.

Gã bợm lính nhóm đều ở đây tích tích ục ục, phàn nàn thay ca thời gian không biết muốn trì hoãn tới khi nào.

Phong Bạo Chi Nhãn thủ vệ quân mỗi ba canh giờ liền muốn đổi cương, bởi vì nhiệm vụ này cường độ cao, cao nguy hiểm, cần phải thời khắc căng cứng.

Nhưng trên thực tế, quân coi giữ đã sớm là mỗi năm canh giờ mới thay ca.

Nhưng mà, kém dán cùng bổ lương thế nhưng là dựa theo ba canh giờ một vòng cương đến phát ra —— tiền này căn bản không tới xuất lực đại đầu binh trong tay, dẫn đến nhiều năm qua tiếng oán than dậy đất.

Đáng tiếc không thể lên đạt Thiên Thính, phàn nàn cũng là bạch phàn nàn.

Đúng lúc này, đối diện trong bầu trời đêm dâng lên mấy đạo diễm hỏa, vẫn là hoa sen hình dạng.

"A, tựa như là Thiên Cơ phong phụ cận? Khư sơn lại xảy ra chuyện gì?" Ai cũng rõ ràng, kia là đưa tin lệnh tiễn.

Vừa lúc lúc này có người thiếu niên cõng bọc hành lý một chạy bốc khói chạy tới gần, đối tướng phòng giữ nói: "Đại nhân, ta cho nhà mình đội ngũ đưa tiếp tế!"

Tướng phòng giữ máy móc: "Chi đội ngũ kia?"

"Viên gia, ta là Viên thủ bị nhà."

Lưu tại Thảo hải cơ bản đều là thi đấu hậu cần, tiến vào Phất Giới đội ngũ dốc sức làm nhiều ngày, thường thường liền muốn thay người đổi tiếp tế. Nên Phong Bạo Chi Nhãn thường có nhân loại cùng yêu thú ra ra vào vào, chẳng có gì lạ.

Bởi vì Khư sơn cùng Linh Hư thành dị thường, tướng phòng giữ tâm tư cũng không để tại người rảnh rỗi trên thân, khua tay nói: "Đi vào đi."

Bắt đầu thi đấu phía sau trong năm ngày, nhân viên ra vào đều muốn nghiêm ngặt đăng ký. Nhưng cho tới bây giờ a, đều là tùy tiện ra vào, tướng phòng giữ cũng không thấy phải có tất yếu nghiêm tra.

Chỉ cần ra vào Phong Bạo Chi Nhãn không phải Đa Não thú, hắn đều chẳng muốn quản.

Thiếu niên cúi đầu khom lưng đi vào.

Đến Phất Giới, Phong Bạo Chi Nhãn một chỗ khác quân coi giữ, đồng dạng mặc kệ hắn.

Nơi này trụi lủi liền cái cây cũng không có, cũng may gò đồi chập trùng, lật qua hai cái sườn núi nhỏ, người khác cũng không biết hành tung của hắn.

Thiếu niên vận khởi chân lực bước đi như bay, một tay nhấc lấy cái hồ lô, cách vài chục bước đường liền hướng trên mặt đất vung nước.

Kỳ thật trong hồ lô chảy xuống đến không phải nước, mà là loại nào đó màu vàng nhạt chất lỏng sềnh sệch, hơi mờ, có kỳ dị mùi tanh.

Hắn một đường hướng phong bạo dày đặc nhất địa phương chạy đi.

Vẻn vẹn qua mấy chục tức, trú đóng ở Phất Giới Linh Hư quân coi giữ, chỉ nghe thấy nơi xa truyền đến dị thường to rõ thú rống.

Một tiếng tiếp theo một tiếng, tựa như trên trời liên tiếp lăn qua vài cái tiếng sấm.

A, như thế nào là từ cái hướng kia truyền tới? Bởi vì cách xa nhau không xa, mặt đất đều bị chấn động đến tốc tốc phát run.

Quân coi giữ không khỏi biến sắc, tướng lĩnh nắm lấy lính liên lạc, một tay chỉ vào Phong Bạo Chi Nhãn kêu lên: " 'Lôi Kình cự thú' dị động, nhanh đi cáo tri nhân gian!" Dứt lời đem hắn một cước đá đi vào.

Lôi Kình cự thú, lại rống hai tiếng liền dừng lại.

Quân coi giữ đợi một hồi, không nghe thấy mới động tĩnh, lúc này mới ám buông lỏng một hơi. Đại khái chỉ là thông lệ thị uy?

Nhưng chỉ một lúc sau, mặt đất cục đá nhi bắt đầu bật lên.

Ùng ùng thanh âm từ xa mà đến gần, giống như có thiên quân vạn mã hướng Phong Bạo Chi Nhãn đẩy tới.

. . .

Phía trước chính là mênh mông vô bờ Thảo hải.

Bờ hồ đã kết xuất miếng băng mỏng, mùa này còn có thể rêu rao, chỉ còn lại cỏ lau.

Thanh Dương quốc sư cùng Bách Chiến Thiên đuổi tới nơi đây, vừa lúc nhìn thấy cự nhện đằng không nhảy lên, nhảy vào phía trước hơn mười trượng trong hồ nước, đãng xuất từng cơn sóng gợn.

Vào nước a.

Bách Chiến Thiên thần mục quang ngưng lại, nhanh chân chạy đi.

Nàng cũng không cần bấm niệm pháp quyết, liền có thể chạy vội sóng biếc như giẫm trên đất bằng. Thẳng đến sóng nước trung tâm, nàng giơ lên trường thương tụ lực hai tức trái phải, liền hung hăng đâm vào trong nước!

Mũi thương thăm dò vào mặt nước trở xuống, lập tức dài ra mười trượng, biến lớn gấp ba, trực tiếp liền có thể đâm đến hồ sàng bên trên.

Đáng sợ nhất chính là, mũi thương phạm vi năm trượng bên trong thuỷ vực đều bị hoàn toàn đông kết, sinh linh không thể động đậy, thẳng đến bị mũi thương bộc phát ra chôn vùi chi lực lặng yên không một tiếng động thôn phệ hết!

Hai tức bên trong, nó hướng các phương hướng đâm đâm hơn ba mươi dưới, đem bàn chân vùng nước này quấy đến trọc lãng bài thiên.

Nhưng đáy nước cũng không có máu tươi toát ra.

Xem ra, Nhện Tiên dưới đáy nước hành động cũng rất cấp tốc.

Ai cũng biết Thảo hải dưới nước phức tạp, phổ thông người tu hành đuổi tới nơi này, nói chung chỉ có thể từ bỏ. Nhưng Bách Chiến Thiên thần nhìn Thanh Dương quốc sư một chút: "Đem bọn hắn tìm ra."

Thanh Dương quốc sư nhẹ gật đầu, trong tay đoản trượng liền mọc lên thanh quang.

Nàng đem đoản trượng thăm dò vào trong hồ, thanh tiếng nói: "Bản địa Thủy linh, mau tới yết kiến!"

Nhiều lần niệm thượng ba tiếng, thu trượng lặng chờ.

Thảo hải lớn như vậy, bản thân xuống nước đến tìm tới lúc nào? Biện pháp tốt nhất, hãy tìm địa đầu xà hỗ trợ.

Nơi này chính là Yêu Quốc đô thành vùng ngoại ô, yêu quái mật độ to lớn, hiếm thấy trên đời.

Qua hơn hai mươi tức, quả nhiên có cái đầu to lớn nhô ra mặt nước, hướng nàng gật đầu hành lễ: "Thảo hải Thủy linh, gặp qua Thanh Dương quốc sư!"

Rõ ràng là một đầu cự man, đầu nửa tro hơi bạc, xem ra giống như có chút phai màu, chìm ở đáy nước đại khái tựa như đá ngầm. Nhưng nó há miệng, tinh mịn răng cưa chí ít có hai đại bài.

Nó dù tự xưng Thảo hải Thủy linh, kỳ thật từ nơi này đến Khư sơn mỗi một đầu suối sông, mỗi một chỗ hồ nước, đều là phạm vi thế lực của nó.

"Dưới nước có một đầu cự nhện, có một người sống, ngươi thay chúng ta tìm ra nhìn chằm chằm, nhưng không muốn đả thảo kinh xà."

Cự man dừng lại hai giây, mới đáp một tiếng dạ.

Thảo hải cạnh săn còn không có kết thúc, nhân loại không ít đâu. Cũng may còn có cái mục tiêu là cự nhện, nếu không nó làm sao nhận ra được?

Tuân lệnh về sau, nó liền lặn xuống nước không thấy.

Bách Chiến Thiên thần nhíu mày: "Không ổn. Ta cùng Chu Nhị Nương tại thượng cổ lúc giao thủ qua. Nó pháp lực thường thường, nhưng mánh khoé rất nhiều."

"Chúng ta đã điều động quân đội, lại có Thảo hải Thủy tộc tương trợ, thời gian càng lâu phần thắng càng lớn." Thanh Dương quốc sư rất rõ ràng, Nhện Tiên thân thể cũng không thể lâu dài duy trì, "Liền từ nơi này một mảnh lục soát lên. Đúng, ngài hẳn là có khác truy tung chi pháp?"

Thiên Thần thủ đoạn nhiều mặt, muốn nói Bách Chiến Thiên truy tung không đến người xâm nhập cùng Nhện Tiên, nàng không tin lắm.

Bách Chiến Thiên thần gật đầu, hướng phía trước a một khẩu bạch hơi.

Thanh Dương quốc sư lập tức trông thấy bạch hơi bên trong hiển lộ một cây cuộn tơ kim tuyến, nhưng lờ mờ rất là lờ mờ. Kỳ thật nói là kim quang so kim tuyến càng thỏa đáng, bởi vì nó căn bản còn không có bện lên đến, mà là tỏ khắp trong không khí, giống theo gió phiêu diêu tơ nhện.

"Đây là tuyến nhân quả, truy bởi vì sóc quả tìm người." Bách Chiến Thiên thần giải thích nói, "Mới vừa đánh nhau lúc, ta đã thừa cơ quấn trên người Nhện Tiên. Nhưng tuyến nhân quả muốn chân chính định hình, đến ba canh giờ về sau."

Thanh Dương quốc sư hiếu kì: "Đây chính là trong truyền thuyết tuyến nhân quả? Ta còn tưởng rằng nhìn một cái nhưng phải."

"Đặt ở người bình thường trên thân, đích thật là nhìn một cái nhưng phải." Bách Chiến Thiên thần giải thích nói, "Nhưng Nhện yêu còn có Bán Tiên chi lực, ta không muốn bị nó một cái phát giác, tốt nhất chậm rãi vì đó."

Nói cách khác, đến sau ba canh giờ mới có thể tinh chuẩn nắm giữ Nhện Tiên hướng đi.

Cái này không phải chậm trễ bọn hắn dưới mắt cực lực bắt.

Lời còn chưa dứt, phía trước chạy tới hơn mười người. Thanh Dương quốc sư nhận ra phục sức của bọn họ, đây đều là tại Thảo hải trông coi Phong Bạo Chi Nhãn quân coi giữ.

"Làm sao mới đến?"

Linh Hư thành nội, không ai sẽ nhận lầm cái này bảng hiệu. Nhưng lính phòng giữ nhìn xem Thanh Dương quốc sư, mặt lộ vẻ do dự. Ai chẳng biết Thanh Dương quốc sư tội ác bại lộ, đã bị Thiên Cung bắt giữ?

Thanh Dương quốc sư cũng không quát mắng, chỉ lấy lệnh bài nơi tay, thanh quang quanh quẩn.

Nhìn thấy trong tay nàng bảng hiệu nguyên lực bắn ra, lính phòng giữ lại không hoài nghi.

Chức quyền tại, nguyên lực mới tại.

Thanh Dương quốc sư trên thân chuyện gì xảy ra, không phải bọn hắn có thể lý giải. Bọn hắn chỉ cần quyết định nguyên lực là được.

Nên Thanh Dương quốc sư truy hỏi nữa một câu "Làm sao mới mấy người này" lúc, cái này quân coi giữ đầu mục lập tức nói: "Lôi Kình cự thú xông ra Phong Bạo Chi Nhãn, ngay tại tứ ngược Thảo hải, mời quốc sư xuất thủ!"

"Lôi Kình cự thú?" Thanh Dương quốc sư lấy làm kinh hãi, "Nó sao có thể tiến vào nhân gian?"

Loại này lãnh chúa cấp Đa Não thú địa bàn ý thức cực mạnh, rất ít rời đi lãnh địa của mình. Trọng yếu nhất là thời không hàng rào đối loại này lượng cấp quái vật có hạn chế, nó vào không được phong bạo chi môn. Bởi vậy Linh Hư thành xưa nay không lo lắng lãnh chúa cấp cự thú xâm nhập nhân gian.

Lời nói đến nơi đây, Thanh Dương quốc sư đột nhiên nhớ tới hồi trước nghe được tin tức, nói là lôi đình cự thú đẻ trứng, lại chống cự Phất Giới bão cát cùng một đầu khác chuẩn lãnh chúa quái vật tiến công, nhân gian chiến sĩ cũng nhận tác động đến.

Tiến vào Phất Giới Thiên Cung đội ngũ còn đưa ra một phần tình báo, nói lôi đình cự thú khả năng giáng cấp, nhưng không được đến cuối cùng xác nhận.

Hiện tại xem ra, tin tức không sai.

Chỉ tiếc, phần tình báo này không có đạt được Thảo hải thủ vệ coi trọng.

Lại nói là hôm nay chuyện gì xảy ra, khắp nơi đều không thích hợp. Khư sơn, linh thành đột biến, liền Phất Giới lãnh chúa đều có hứng thú lẫn vào nhân gian?

Thanh Dương quốc sư sống lâu như vậy, biết rõ "Sự tình ra khác thường tất có yêu" mấy chữ này hàm nghĩa. Thiên hạ nào có loại này trùng hợp?

Chín thành chín, cái này cọc ngoài ý muốn lại cùng người xâm nhập có quan hệ!

Nàng xem Bách Chiến Thiên một chút, cái sau căn bản không quan trọng, lông mày đều không động đậy một cái: "Một đầu Đa Não thú có cái gì quan trọng? Trước bắt người xâm nhập lại nói!"

Theo Bách Chiến Thiên, Đa Não thú có thể tứ ngược đi nơi nào? Nhân gian thế nhưng là Linh Hư thành sân nhà, phía sau lại điều đám nhân mã tới, rất nhanh liền có thể đưa nó áp đảo. So sánh dưới, người xâm nhập cuốn đi nhện thuế cùng thần vật mới là Thiên Thần hận ghét kiêng kỵ hạng nhất đại sự!

Thanh Dương quốc sư cũng minh bạch trong đó lợi hại, thầm than một tiếng nói ngay: "Năm người một tổ, lập tức tìm kiếm phiến khu vực này. Lại đi Thảo hải điều hai ngàn người tới."

Nàng không biết Đế Quân đã từ Thảo hải điều đi năm ngàn người cứu viện Thiên Cung, nơi này chỉ còn một ngàn. Đồng thời mới vừa Lôi Kình cự thú cuồng bạo ra sân phía sau chính là một đợt chà đạp, quân coi giữ vội vàng không kịp chuẩn bị, giảm quân số không ít.

Những này binh sĩ sắc mặt trắng bệch, lo lắng nói: "Nhưng, thế nhưng là Lôi Kình cự thú đã. . ."

Thanh Dương quốc sư ngữ khí chuyển lệ: "Nhanh đi!"

Có hai cái binh sĩ đột nhiên hướng bên cạnh một chỉ: "Đến rồi!"

Thanh Dương quốc sư cùng Bách Chiến Thiên cũng cảm nhận được mặt đất rung động, vô ý thức quay đầu nhìn lại.

Lúc đầu lật qua ngoài hai mươi trượng sườn dốc dài, liền có thể trông thấy Thảo hải trứ danh cát trắng bãi. Nhưng bây giờ a, sườn dốc dài phía sau vọt ra mấy trăm lính phòng giữ, một bên chạy tới nơi này, một bên lớn tiếng kêu gọi, vậy mà bại không kịp quân.

Ngay sau đó, sườn dốc phía sau toát ra một đoàn quái thú!

Đa Não thú!

Cái đầu kia có lớn có nhỏ, tiểu nhân liền ba bốn trăm cân, cùng lợn rừng không sai biệt lắm, lớn lại có cao hơn một trượng, hơn vạn cân nặng, theo kịp một đầu cự tượng.

Bọn chúng số lượng chí ít có hai ba trăm nhiều, vừa chạy đứng lên chấn thiên động địa.

Lại càng không cần phải nói, dẫn đầu Lôi Kình cự thú so sau lưng sở hữu tiểu đệ hợp lại đều uy phong..