Chương 708: Hắn ở đâu?

Chương 708: Hắn ở đâu?

Ở đây không ít người lần đầu nhìn thấy lãnh chúa cấp Đa Não thú, này chiều cao vượt qua năm trượng (hơn mười sáu mét) hình như tê giác lớn, thân thể hùng tráng như núi, bắt đầu chạy giống đầu máy, đất rung núi chuyển.

Thậm chí nó trán bên trên cũng mọc một khối hình tròn tròn cốt bản, bất luận là ủi cây vẫn là ủi thạch, đều là một kích tức nát.

Cái này Lôi Kình cự thú hình thể chưa hẳn so sau lưng Đa Não thú càng lớn, nhưng toàn thân bổ sung Xích Viêm thiểm điện, mỗi lúc mỗi giây đều có vô số điện cầu nổ tung, biết bao kinh người.

Trên da dẻ của nó còn phân bố to to nhỏ nhỏ tinh thạch, màu sắc khác nhau, giống như là từ trong thân thể mọc ra.

Bọn này quái thú tụ quần chạy, lẫn nhau còn va chạm nhau, sau lưng bụi đất bay lên, khí thế kia thật sự là thẳng tiến không lùi. Liền kinh nghiệm phong phú quân coi giữ cũng chỉ là bị đuổi lấy chạy, nào dám tiến lên ngăn cản?

Có hai cái chân ngắn quỷ xui xẻo, tại chỗ cho tất cả mọi người làm làm mẫu:

Ai chậm người đó chết!

Lôi Kình cự thú sau lưng quân đoàn, không giới hạn tại đồng tộc.

Cái gọi là "Lãnh chúa" bình thường có thể hiệu lệnh lãnh địa bên trong cái khác Đa Não thú.

Trước một lần Không thú thủ lĩnh triệu tập thú triều công kích Lôi Kình cự thú sào huyệt, là đoạt một cơ hội, Lôi Kình cự thú đẻ trứng phía sau không cho phép bất luận cái gì Đa Não thú tới gần sào huyệt, bao quát bản thân lĩnh dân, bởi vậy sào huyệt bị tập kích lúc không chiếm được lĩnh dân hưởng ứng.

Bây giờ thì khác, trứng thú hoàn toàn biến mất, Lôi Kình cự thú đã không có hậu đại cần thủ hộ.

Thanh Dương quốc sư càng là chú ý tới Lôi Kình cự thú hai mắt đỏ bừng, khóe miệng toát ra bọt trắng, hồng hộc thanh vang động trời.

Gia hỏa này đang đứng ở nổi giận trạng thái.

Ai có thể tuỳ tiện chọc giận nó, đem nó dụ vào Phong Bạo Chi Nhãn?

Nàng ngay lập tức nhớ tới Khư sơn người xâm nhập. Những cái này không muốn sống gia hỏa, giống như thật có thể làm ra chuyện như vậy.

Nhưng Lôi Kình cự thú dẫn đầu Đa Não thú bầy tốc độ rất nhanh, nhiều nhất lại có mấy hơi liền có thể tiến đụng vào đám người.

Có mấy cái binh sĩ bất hạnh bỏ mình, hoặc là bị giẫm đạp thành bùn, hoặc là bị đánh bay vào trong nước, còn lại đều tan tác như chim muông.

Thanh Dương quốc sư cùng Bách Chiến Thiên không kịp nghĩ kĩ, đành phải ra bên ngoài né tránh.

Linh Hư thành cùng Đa Não thú đánh qua mấy trăm năm quan hệ, biết những này to con tụ quần lúc đáng sợ nhất, nhưng chỉ cần dụ bọn chúng cách bầy, phân mà kích chi, tính nguy hiểm liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Bách Chiến Thiên mặc dù không kiên nhẫn ứng phó những này khách không mời, nhưng người hoảng ngựa loạn thời điểm đi đâu đuổi bắt người xâm nhập?

Lại nói bộ này túi da đã bắt đầu tổn hại, nó không nghĩ lại ngoài định mức phí sức.

Thanh Dương quốc sư bỗng nhiên nói: "Vào trong nước đi."

Đa Não thú không có phù hành chi có thể, nước sâu sẽ chỉ kéo chậm bọn chúng tiến lên tốc độ. Lại nói Phất Giới nguồn nước khan hiếm, bọn chúng vốn là không thích nước, tự nhiên không hướng Thảo hải chỗ sâu đi.

Bách Chiến Thiên nhẹ gật đầu, đang muốn rút vào khu nước sâu, nhưng lúc này trong nước phần phật một tiếng, Thủy linh xông ra:

"Tìm tới."

Trong nước không ít người, nhưng cự nhện chỉ có một đầu, vẫn là rất tốt tìm.

Cự man lời còn chưa dứt, trong nước lại nhảy ra một thân ảnh, mãnh nện trên người nó.

Chu Nhị Nương!

Nó quả nhiên giấu ở trong hồ.

Cự man một khẩu nói toạc ra tung tích của nó, Chu Nhị Nương lập tức trả thù, trên vuốt gai nhọn đâm mù cự man con mắt, giác hút càng là một cái đâm thủng da cá, rót vào nọc độc!

Lần này chuyện đột nhiên xảy ra, theo người ngoài, cự nhện chỉ là nhảy đến man yêu trên đầu bát trảo vừa thu lại, sau đó mượn lực tái khởi nhảy, liền lên bờ.

Soạt một tiếng, bọt nước văng đám người khắp cả mặt mũi, nương theo lấy man yêu tiếng kêu ré.

Nhện Tiên hòa tan độc tố, cũng không phải tùy tiện một đầu Thủy linh liền có thể chịu đựng.

Lúc này cự nhện chống ra bát trảo, cũng không quay đầu lại liền hướng trên bờ chạy vội, so tuấn mã càng nhanh.

Bách Chiến Thiên không cần nghĩ ngợi đuổi theo.

Nó cơ hồ là sát Lôi Kình cự thú cự vó tiến lên.

"Đừng. . ." Thanh Dương quốc sư nhíu nhíu mày. Thảo hải bị này biến cố, cự nhện cùng người xâm nhập bản nhưng độn đi, vì sao lệch vào lúc này hiện thân?

Làm sao nghe đều là âm mưu hương vị.

Nhưng nàng có thể gọi Bách Chiến Thiên đừng truy a? Vị này Thiên Thần trong mắt chỉ có người xâm nhập, liền cái dư thừa ánh mắt đều chẳng muốn phân cho Lôi Kình cự thú.

Nàng trong nước cũng thấy rõ, Lôi Kình cự thú cũng không chỉ chiêu như thế hai ba trăm cái tiểu đệ, phía sau còn có mấy trăm con Đa Não thú lần lượt từ Phong Bạo Chi Nhãn nhảy ra, hướng nơi này đuổi tới.

Đầu này bá chủ dê đầu đàn hiệu ứng, mười phần rõ rệt.

"Ngươi lưu lại!" Bách Chiến Thiên thanh âm truyền đến, người cũng đã đi xa, "Kia tiểu tử còn tại trong nước!"

Mới vừa cự nhện động tác dù nhanh, nhưng Bách Chiến Thiên nhãn lực kinh người, đã nhìn ra Hạ Linh Xuyên không tại cự nhện trên thân.

Người xâm nhập còn tại trong nước?

Lúc này Lôi Kình cự thú cũng ngừng lại, trái ngửi phải dò xét, giống đang tìm kiếm thứ gì. Cái khác Đa Não thú cũng thả chậm bước chân, nhưng tính tình đặc biệt táo bạo, gặp người liền đỉnh.

Nhân gian không khí để bọn chúng rất không thoải mái.

Thanh Dương quốc sư thấy thế, càng xác định nó là bị người dẫn tới.

Nàng đưa mắt tứ phương, trong nước có bảy tám cái binh sĩ ngay tại bay nhảy, đây đều là đầu óc dễ dùng, biết Lôi Kình cự thú không thích nước sâu.

Nhưng trong đó chỉ có một đưa lưng về phía nàng phù nước, mà lại cách xa nhau rất xa, chí ít có cái 130~140 trượng.

Đó chính là trong nước một cái điểm nhỏ nhi, trời còn chưa sáng, xung quanh âm u, nếu không phải nàng nhãn lực tốt, suýt nữa liền không để ý đến.

Người này thế mà nghịch Đa Não thú bầy mà đi, hướng Phong Bạo Chi Nhãn bơi đi.

Thanh Dương quốc sư càng xem cái này cái ót càng cảm giác khả nghi.

Đây là trực giác, không cần lý chứng.

Nàng ngưng lại thần, người này chi tiết ngay tại nàng tầm mắt bên trong cấp tốc phóng đại. Này trên cánh tay trái giáp phiến không thấy, ống tay áo phá cái lỗ lớn. Là, mới có tên lính bị Đa Não thú húc bay vào nước, mảnh che tay trả hết, đại khái chính là cái thằng này?

Nói cách khác, mới vừa người này một mực xen lẫn trong trong quân đội, đem Lôi Kình cự thú hướng chỗ này dẫn?

Nàng vô thanh vô tức lướt sóng đuổi theo. Dưới chân thanh quang mông lung, không để cho nàng sẽ chìm vào nước hồ.

Người kia cũng giống sau đầu mọc mắt. Nàng nơi này vừa cất bước, hắn liền đâm đầu thẳng vào đáy nước, giống như là lấy hơi hoàn tất.

Đợi đến Thanh Dương quốc sư lúc chạy đến, nơi này chỉ còn sóng biếc dập dờn.

Lúc trước bị Đa Não thú bầy tách ra Thảo hải quân coi giữ, lại tại Phong Bạo Chi Nhãn phía trước một lần nữa tụ lại, không ít binh sĩ từ trong nước bò lên bờ, ướt sũng tiến đến về đơn vị.

Người xâm nhập cũng sẽ không trà trộn vào quân đội, kia là tự chui đầu vào lưới. Tại đội ngũ chỉnh biên lúc, gương mặt lạ cũng rất chói mắt.

Huống chi Thanh Dương quốc sư không nhìn thấy lên bờ cái nào binh sĩ thiếu bên trái mảnh che tay.

Nàng bỗng nhiên nghe thấy nơi xa truyền đến dị hưởng, lập tức quay đầu đi nhìn:

Cách bờ ngoài mười trượng còn có mấy chỗ đất bồi, đồng dạng là mọc cỏ thê thê, thấp mộc nồng đậm. Đa Não thú dị động đều ở đây trên bờ, cũng không quấy nhiễu đất bồi. Nhưng lúc này trong rừng lại có mấy cái chim muông chấn kinh, phốc phốc bay lên, Thanh Dương quốc sư nghe thấy, chính là bọn chúng bất mãn tiếng thét chói tai.

Thứ gì kinh động bọn chúng?

Thanh Dương quốc sư lúc này quay người, chạy về phía đất bồi.

Nàng trong lòng có mãnh liệt dự cảm, mục tiêu lớn khái ngay ở chỗ này.

Quả nhiên nhảy qua một gốc tung cây, nàng thấy phía trước thình lình đứng một người, trên thân nhẹ giáp da ướt sũng, trên mặt mang theo cái mặt nạ kia.

Người này đứng được thẳng tắp, có nửa bên ẩn tại bóng cây bên trong, không chút hoang mang nói: "Thanh Dương quốc sư!"

Rốt cục bắt lấy, Thanh Dương quốc sư âm thầm thở ra một hơi, tiến lên chính là ôm đồm!

Vô luận đối phương nói cái gì, nàng đều trước cầm vì kính.

Gia hỏa này phạm sự tình thực tế quá lớn, nhất định phải ngay lập tức cầm xuống.

Nàng xuất thủ lúc liền dự phán đối phương đánh trả, bởi vậy cái này lấy còn giấu giếm mấy loại chuẩn bị ở sau, dạng nào cũng có thể làm cho đối phương ăn không hết ôm lấy đi.

Người này dám dừng lại, chính là phạm vào đời này sai lầm lớn nhất lầm.

Nào biết người này không tránh không né, bỗng nhiên hai tay giơ cao, hô to một câu "Ta đầu hàng" !

—— tiếp lấy liền bị nàng một trượng đỗi tại ngực, trực tiếp lảo đảo ngã ngồi.

Còn tốt Thanh Dương quốc sư cuối cùng dừng kình, nếu không nặng thì chết ngay lập tức, nhẹ thì nửa tàn.

Thanh Dương quốc sư ánh mắt từ trên người hắn đảo qua, lấy trường trượng chống đỡ, vòng quanh hắn trên mặt đất tìm cái vòng tròn: "Cấm chế này gọi là 'Họa địa vi lao' ngươi nghĩ ra vòng, liền sẽ đụng phải đầu rơi máu chảy."

Trên mặt đất vết cắt bên trong, quả nhiên có gợn sóng thanh quang lưu chuyển.

Người này hai tay nhất cử: "Ta nói đầu hàng, liền sẽ không giãy dụa."

Thanh Dương quốc sư lại không để ý tới hắn, vận khởi thân pháp, đảo mắt ngay tại đất bồi dạo qua một vòng.

Cái này đất bồi diện tích cũng không lớn, ba, bốn ngàn bình phương, vụn vặt bộc phát. Thanh Dương quốc sư chưa từ bỏ ý định, mỗi một chỗ xó xỉnh đều không bỏ qua, cũng hù dọa vô số âu lộ, nhưng nửa cái bóng người đều không thấy được.

Cái này đất bồi chỉ có như vậy một cái thúc thủ chịu trói tù binh.

Kém một chút, chỉ kém như vậy một chút nhi!

Nàng không cam tâm na!

Thanh Dương quốc sư một quyền đánh vào trên cây, cờ-rắc một tiếng, cây nhỏ căn bản không có chặn ngang bẻ gãy cơ hội, mà là cả cây hóa thành bột mịn.

Nàng lại đi trở về, tù binh còn ngoan ngoãn tại trong vòng, động đều không nhúc nhích.

Thanh Dương quốc sư cố nén giận cả giận: "Lấy xuống mặt nạ!"

Người này tay nâng đến giữa không trung, còn không có đụng tới mặt nạ liền để xuống, bỗng nhiên nói: "Thanh Dương quốc sư, ta có một chuyện thỉnh giáo."

Thanh Dương quốc sư một trượng đánh vào bên cạnh trên tảng đá lớn, cũng không gặp nàng làm sao dùng lực, cái sau đột nhiên đổ sụp, biến thành đầy đất nham cát:

"Lấy xuống mặt nạ."

Nhìn nàng sắc mặt, nghe nàng thanh âm, đã tại bộc phát biên giới. Người này đành phải đưa tay hái được mặt nạ, lộ ra một trương trẻ tuổi khuôn mặt.

Thanh Dương quốc sư ánh mắt giống như muốn tại trên mặt hắn đốt ra một cái lỗ đến: "Ngươi không phải hắn."

"Hắn" chính là người xâm nhập, họa loạn toàn bộ Khư sơn kẻ cầm đầu, cũng là nàng lập công chuộc tội mấu chốt.

Tù binh ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết?"

Thanh Dương quốc sư đương nhiên không đáp. Cái này tù binh mảnh che tay hoàn hảo, mặc dù mang theo dung nham mặt nạ, lại không phải nàng muốn tìm chính chủ nhân.

Xác nhận điểm này, nàng một trái tim thẳng chìm đến đáy cốc.

Đáng chết, đến cùng để tên kia lăn!

"Ngươi là hắn đồng bọn? Hắn ở đâu?" Đây là giương đông kích tây kế sách?

Tốt xấu bắt đến một người sống, hi vọng có thể hỏi ra điểm đầu mối hữu dụng.

Tù binh lại cười. Hắn cười lên có điểm quái dị, bởi vì bộ mặt cơ bắp cứng nhắc: "Đi, đã đi rồi, ngươi bắt không đến hắn."

Ngữ khí của hắn cũng khô cằn: "Ta muốn hỏi, ngươi có phải hay không có một thanh cây sáo, dùng Thiên Ngô xương làm thành?"

Cốt sáo? Thanh Dương quốc sư ánh mắt ngưng lại: "Ngươi thế nào biết?"

Người nọ là thấy tận mắt nàng đeo qua, thổi qua, hay là từ Hề Vân Hà họa bên trong biết được? Như là cái sau, chí ít hắn nhìn qua Hề Vân Hà cho nàng vẽ lập tượng.

Đây chính là Bất Lão dược án chứng cứ một trong, bên ngoài truyền thuyết xôn xao, kỳ thật mới có mấy người gặp qua?

Tù binh trực câu câu nhìn chằm chằm nàng, thanh âm phía dưới che một điểm khẩn trương: "Ta muốn hỏi, chi này cốt sáo từ đâu mà đến?".