Chương 709: Nhện Tiên phản kích

Chương 709: Nhện Tiên phản kích

Thanh Dương quốc sư nhíu mày: "Ngươi thúc thủ chịu trói, chỉ muốn hỏi cái này?" Người này hành vi, thật sự là càng ngày càng quái dị.

"Ta biết nó là Bàn Long thành di vật, xin chỉ giáo."

"Bàn Long thành" ba chữ, để Thanh Dương quốc sư khóe mắt hơi nhảy. Bất quá bây giờ nàng cùng Thiên Cung đều hiểu, có thể chui vào Trích Tinh lâu trộm lấy thần vật người, đương nhiên cùng Ấm Đại Phương, cùng Bàn Long thành có liên quan!

Đây đã là song phương đều không cần tị huý chủ đề.

"Ngươi khó mà nói, vẫn là không dám nói?" Đối phương còn dùng tới phép khích tướng.

"Làm sao tìm được đồng bọn của ngươi?" Thanh Dương quốc sư nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi là tù binh, ta hỏi, ngươi đáp!"

"Ngươi tìm tới chi này cây sáo lúc, nó nguyên chủ nhân sống hay chết?"

Thanh Dương quốc sư đem đầu đũa chống đỡ tại hắn trên cổ họng: "Các ngươi thuộc về thế lực nào? Nói!"

Tù binh đối nàng uy hiếp nhìn như không thấy: "Hơn một trăm năm trước chuyện xưa. Bàn Long thành đều đã không tại, ngươi còn có cái gì không dám nói?"

Thanh Dương quốc sư cười, lấy ra Thiên Ngô cốt sáo trên tay lung lay: "Có cái gì không thể nói? Năm đó ta cầm tới chi này cây sáo lúc, tận mắt nhìn đến chủ nhân của nó, chết được thê thảm vô cùng! Ngươi tại Khư sơn phạm phải ngập trời tội ác, hạ tràng không thể so với nàng càng tốt hơn!"

Hắn truy vấn: "Cây sáo chủ nhân là ai, danh tự! Ngươi nói ra danh tự, ta liền khai nhận người xâm nhập hạ lạc!"

Thanh Dương quốc sư gợn sóng nói: "Ngươi trước."

"Sau khi chuyện thành công, thành nam ngoài cửa Tượng Sơn dịch phía sau núi tập hợp!" Người này đáp đến nhanh chóng, "Đến ngươi."

Thanh Dương quốc sư ném ra một đầu dây đu ròng rọc, đem hắn quấn cái rắn chắc: "Chờ bắt đến người, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Người này cũng không khó thở, tiếp tục truy vấn: "Có phải là ngươi hay không giết người đoạt địch? Cái này cũng có thể nói đi?"

Tiểu tử này còn rất gàn bướng, Thanh Dương quốc sư liếc nhìn hắn một cái, luôn cảm thấy hắn thần sắc chất phác đến cổ quái: "Xem như thế đi."

Người này lập tức thật dài thấu khẩu khí, Thanh Dương quốc sư nghe không ra là tức giận vẫn là thoải mái.

"Đầy đủ. Ta muốn biết, kỳ thật cứ như vậy nhiều." Hắn lẩm bẩm nói, "Chúng ta sẽ còn gặp lại. Thanh Dương quốc sư, chúng ta có hậu trướng có thể coi là!"

Tù binh nói xong, đầu bỗng nhiên rủ xuống.

Uống thuốc độc rồi?

Thanh Dương quốc sư đồng lỗ co rụt lại, một thanh nâng lên cái cằm của hắn, nhưng không thấy độc phát dấu hiệu. Người này lại mở mắt lúc trông thấy quốc sư gần tại trong tầm tay, đầu tiên là giật nảy cả mình, sau đó một mặt mê mang: "Nước, quốc sư đại nhân? Đã xảy ra chuyện gì?"

Như thế nào là cái phản ứng này? Thanh Dương quốc sư lông mày cau lại: "Báo lên danh hào của ngươi."

"Đồng Tâm vệ Tam doanh bảy đội, Vương Lý Kiệt." Người này lưu loát nói, " tháng bảy bắt đầu điều tạm Thảo hải."

"Làm loạn Khư sơn đồng bọn là ai?" Càng ngày càng không ổn.

"Đồng bọn? Làm loạn khư, khư. . ." Vương Lý Kiệt giật nảy cả mình, "Quốc sư đại nhân minh giám, ta không có cái gì đồng bọn a, ta hai năm đều chưa đi qua Khư sơn!"

"Ngươi vì cái gì bơi lại nơi này?"

Vương Lý Kiệt nhìn chung quanh, vừa hãi vừa sợ: "Ta lúc trước nhảy xuống nước tránh, tránh né Đa Não thú, mới bơi ra mấy trượng liền hôn mê bất tỉnh. Sau đó, sau đó chính là chỗ này, đã nhìn thấy ngài!"

Gia hỏa này mới vừa bị điều khiển, không nhớ rõ lời của mình đã nói?

Thanh Dương quốc sư liên tưởng hắn lúc trước cứng nhắc thần sắc cử chỉ, ngược lại là tin mấy phần.

Phía sau màn người nói với nàng, giữa bọn hắn có sổ sách có thể coi là.

Chẳng lẽ. . . Là Hề Vân Hà? !

Hề Vân Hà biết Thiên Ngô cốt sáo, cũng đối với nó lai lịch kiến thức nửa vời.

Ân, không, lại có chỗ nào không đúng. Nàng tại trường hợp công khai đeo chi này cây sáo không dưới mấy chục lần, gặp qua nó người không phải số ít.

Người này cùng cây sáo chủ nhân, lại là cái gì quan hệ?

Ấm Đại Phương, Bàn Long thành, còn có những cái kia kinh thiên động địa chiến đấu, đối nàng dạng này lão chiến sĩ mà nói, đều là nghĩ lại mà kinh qua lại a.

Hiện tại, nắp Ấm Đại Phương thế mà bị trộm đi. Chẳng lẽ, những này qua lại lại muốn ngóc đầu trở lại sao?

Đây cũng là Đế Quân cùng chúng thần cũng muốn cực lực tránh. Trách không được Thiên Cung phản ứng kịch liệt như vậy, nàng giống như đánh hơi được phẫn nộ cùng sợ hãi hương vị.

Nàng giơ lên cái kia ướt nhẹp mặt nạ: "Hôn mê trước đó, ngươi có hay không thấy qua cái mặt nạ này?"

Vương Lý Kiệt gật đầu như giã tỏi: "Có, có! Ta chính bơi lên, có người từ đáy nước chui ra ngoài, cách ta không đến xa hai thước! Hắn liền mang theo cái mặt nạ này, dọa ta một hồi."

Thanh Dương quốc sư nhớ tới một môn ít có người biết bí thuật, có thể khống chế người khác để bản thân sử dụng.

Nhưng thi thuật người cùng nhận khống giả ở giữa, có khoảng cách hạn chế.

Nói cách khác, mục tiêu lúc trước còn tại phụ cận.

Nhưng nàng vừa rồi đã lượn quanh đất bồi một vòng, liền cái bóng người đều chưa nhìn thấy. Đối phương dùng không phải chướng nhãn pháp, bởi vì chướng nhãn pháp cơ bản không thể gạt được nàng.

Xem ra là trốn ở trong nước.

Vương Lý Kiệt mang về phía sau, Thiên Cung đương nhiên là có biện pháp phán định hắn nói chuyện thật giả. Nhưng Thanh Dương quốc sư đáy lòng minh bạch, cái thằng này rất có thể chính là vô tội.

Bốn phía sóng nước gợn sóng, người xâm nhập tại nàng ngay dưới mắt trốn.

Hắn điều khiển tù binh nói ra được vị trí, đương nhiên cũng là mù nói nhảm.

Lần này bắt thất bại, nàng lấy công chuộc tội kế hoạch cũng rơi vào khoảng không. Thanh Dương quốc sư hít sâu một hơi, nỗi lòng rải rác.

. . .

Bốn chân bình thường chạy so hai cái đùi nhanh, như vậy tám đầu chân. . .

Dù sao Chu Nhị Nương to lớn thân hình lướt đi tàn ảnh, trừ Bách Chiến Thiên thần, ai cũng là theo không kịp.

Một đuổi một chạy, rất nhanh liền rời xa bờ nước.

Gò núi liên miên chập trùng, cỏ cây càng ngày càng mật.

Bách Chiến Thiên đuổi tới lúc, cả tòa gò núi bỗng nhiên đều động, đánh đỉnh đầu mặt hướng nó giương tới.

Loạn cát dần muốn mê người mắt, Bách Chiến Thiên vung lên chưởng, kình phong đem cát sỏi đều cuốn đi, bất ngờ đủ phía sau mặt đất bỗng nhiên đè xuống, cự nhện vượt lên đến hai càng nhô ra, từ sau đầu ôm lấy nó!

Cùng nhau bị ôm lấy còn có hai cây nhỏ, Bách Chiến Thiên lập tức nghe tới lốp bốp, là cây đoạn nhánh gãy vang động.

Chu Nhị Nương chân trước mặc dù không giống cua biển như thế tự do khép mở, nhưng đem người hướng trên thân mãnh nhiên ôm một cái, cỗ này cự lực có thể đem phân đều gạt ra.

Dù là Bách Chiến Thiên có thần lực hộ thể, vẫn như cũ bị ép tới mắt tối sầm lại.

Nếu là chính Lư Thi Thi, lúc này đã thành bánh thịt.

Đồng thời nó hấp khí lõm bụng, chung quanh thân thể khí kình trở nên trơn nhẵn dị thường, Chu Nhị Nương chen nó tựa như chen ẩm ướt xà phòng, thu một tiếng, nó liền từ trong tuyệt cảnh thoát thân ra.

Chu Nhị Nương răng độc lúc đầu đều vươn ra, chuẩn bị lại cho nàng bổ một chút nọc độc, cái này vồ hụt.

Nó không được tự nhiên lung lay chân trước.

Ngao trên vuốt một cái to bằng cái bát vết thương ngay tại mở rộng, trong nháy mắt khuếch trương thành to bằng cái thớt, huyết nhục đều hóa thành đen xám theo gió mà đi.

Mới vừa chạy trốn nháy mắt, Bách Chiến Thiên cũng làm ra phản kích, một quyền đánh vào Chu Nhị Nương chân trước bên trên.

Cái này chôn vùi chi lực như giòi trong xương, Nhện Tiên cũng có chút không chịu đựng nổi.

Song phương ngươi tới ta đi, nhanh chóng qua mấy chiêu, kết quả chính là mặt đất toàn bộ nhi bị gọt đi hai tầng, chung quanh phảng phất cuồng phong quá cảnh, cái gì đều chưa còn lại.

Cái này người một nhện hợp lại có thể viết ra "Diệt tuyệt" hai chữ.

Hai cái đối thủ lẫn nhau xoay quanh mấy bước, đều ở đây quan sát. Bách Chiến Thiên hướng trên mặt đất hứ một búng máu, đổi bộ lí do thoái thác: "Ngươi bây giờ cùng ta trở về, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua. Sau này ngươi chính là Linh Hư thành thượng khách, linh khí nguyên lực cung cấp nuôi dưỡng không hết. Như thế nào?"

"Giống Thư Cự như thế?" Chu Nhị Nương nói thế nào cũng là nhiều năm đại yêu, như thế nào bị nó hai ba câu nói liền đả động?"Vẫn là giống mai rùa chủ nhân như thế?"

Thư Cự cường đại cỡ nào, bản thân lại là Khư sơn thiên nhiên thủ hộ thần, Linh Hư thành cùng Thiên Cung còn không phải nghĩ hết biện pháp trấn áp nó, thuần hóa nó?

Chu Nhị Nương hôm nay đùa nghịch một màn này, từ đây hãy cùng Thiên Cung thề bất lưỡng lập, cơ hồ không có chỗ trống để xoay chuyển.

"Chỉ cần ngươi giao ra người xâm nhập, mang về thần vật." Bách Chiến Thiên khẽ chọc bản thân lồng ngực, "Chúng ta có thể phong ngươi làm Bật Sơn hầu, từ Bật Sơn đến Lam vịnh đều là ngươi địa bàn. Ngươi cùng con cháu của ngươi có thể sinh sôi không ngừng, không người dám đi quấy rầy!"

Nó nói khẽ: "Ngươi năm đó phẫn mà rời đi Bối Già, không phải chính là bởi vì Linh Hư Vương Đình không cho đủ tương ứng tôn trọng cùng lãnh địa sao? Chúng ta là quen biết đã lâu, ta có thể thay ngươi tranh thủ."

"Thay ta tranh thủ?" Chu Nhị Nương cười ha ha, "Ta nhìn ngươi ở tại thần giới cũng chưa lăn lộn tốt bao nhiêu, vậy mà cho Linh Hư khi ưng khuyển, nó chỉ ai ngươi liền xông ai sủa. Ngươi thật vất vả hạ giới một lần, Linh Hư thành chỉ chuẩn bị cho ngươi một cái rách da túi, một phần mười lực lượng đều không phát huy ra được. Hắc hắc, ngươi vẫn là năm đó cuồng ngạo không bị trói buộc Bách Chiến Thiên a?"

Nó rời đi Bối Già nguyên nhân nhiều, cũng không chỉ phía trên cái kia một đầu. Nhưng bây giờ không phải tranh luận thời điểm, nó rất rõ ràng Thiên Thần niệu tính.

Bách Chiến Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng bản thân còn có thể đào tẩu?"

Nó một mực cùng Thiên Cung giữ liên lạc, biết nhiều nhất lại có nửa thời gian cạn chén trà, chí ít có mấy chục đại yêu, hai ngàn nhân mã liền có thể chạy tới nơi này!

Tới khi đó, đầu này nhện lớn mọc cánh khó thoát.

Chu Nhị Nương lại nói: "Con mắt của ngươi, còn cùng ba ngàn năm trước một dạng mù!"

Đây là ý gì? Bách Chiến Thiên không hiểu.

"Ngươi bỗng nhiên động chi lấy lợi, là muốn kéo dài thời gian a?" Cự nhện sớm đã khám phá hết thảy, gãi gãi cái bụng, "Kỳ thật, Ta cũng vậy!"

Nói xong câu đó, nó ngao trái trước liền rơi.

Cao hơn bốn trượng cự nhện, đại ngao chí ít có hơn ngàn cân, rơi xuống đất cũng là phanh một tiếng vang thật lớn.

Đây chính là đánh nhau lợi khí, Chu Nhị Nương thế mà một bộ không quan trọng dáng vẻ. Cự nhện cùng con cua đồng dạng, có thể chủ động gãy chi, cho phía sau tái sinh.

Bách Chiến Thiên nhíu nhíu mày, bỗng nhiên sau khi nghe thấy phương truyền đến ùng ùng thanh âm.

Kia là vô số song cứng rắn bàn chân chà đạp mặt đất mới có vang động, hậu viện nhanh như vậy đã tới rồi?

Nó dành thời gian quay đầu liếc mắt nhìn, chấn kinh.

Đến thế mà không phải Linh Hư viện quân, mà là rõ ràng đã chạy xa Lôi Kình cự thú!

Đương nhiên, sau lưng nó không thiếu các tiểu đệ.

Càng hỏng bét chính là chỗ này dốc núi không có người khác, chỉ có trong lúc giằng co Bách Chiến Thiên cùng Nhện Tiên. Hiển nhiên Lôi Kình cự thú chính là hướng bọn hắn đến.

"Bọn chúng là tới tìm ngươi, ta cũng không nhúng vào." Chu Nhị Nương giơ lên móng phải, "Sau này còn gặp lại!"

Bách Chiến Thiên cái kia tha cho nó đào tẩu? Nhưng nó vừa mới cất bước, Chu Nhị Nương bát trảo, không đúng, bảy trảo tề động, xoẹt lăn lăn hướng Lôi Kình cự thú trước mặt đi.

Bách Chiến Thiên khẽ động, cự thú liền theo động, sau lưng Đa Não thú bầy đồng bộ biến hướng.

Cái kia mấy trăm con con mắt toàn nhìn chằm chằm nó, không hề chớp mắt.

Bách Chiến Thiên giật mình, giờ mới hiểu được, quả nhiên là hướng về phía nó đến!

Đồng thời Lôi Kình cự thú sau lưng tụ tập cỡ lớn Đa Não thú đã có hơn bốn trăm đầu, chạy như điên đất rung núi chuyển, rất có thần cản giết thần khí thế!

Bách Chiến Thiên chính là lại cuồng ngạo, lúc này cũng không muốn hướng Lôi Kình cự thú trước mặt góp.

Cái này dù sao chỉ là một bộ túi da, không phải nó bản tôn đích thân tới..