Chương 710: Thần hàng hạ tràng

Chương 710: Thần hàng hạ tràng

Lại nói đêm nay mấy trận chiến đấu xuống tới, túi da đã ở bên bờ biên giới sắp sụp đổ, nó không đáng cùng những này chưa đầu óc quái vật tiêu hao thêm khí lực.

Lôi Kình cự thú mấy cái mắt nhỏ toàn trừng mắt Bách Chiến Thiên, mỗi cái đều kìm nén đến đỏ bừng, trên thân xích hồng thiểm điện càng thêm chói mắt, tốc độ cũng một cái nhấc lên, cơ hồ chính là làm cuối cùng bắn vọt.

Có mắt đều có thể nhìn ra, nó từ đầu máy, biến thành một cái cực độ phẫn nộ đầu máy.

Chu Nhị Nương theo nó trước mặt thoảng qua, nó tròng mắt đều không động một cái, nhìn như không thấy.

Nhện Tiên mở ra chân dài trốn đi Đa Não thú hậu phương lớn, mấy hơi cũng không thấy bóng dáng.

Bách Chiến Thiên chính là ngu ngốc đến mấy, cũng minh bạch Chu Nhị Nương nhất định trên người nó động cái gì tay chân, mới có thể để Lôi Kình cự thú xem nó như tử địch, không trừ không được.

Nó nghiêng đầu hít hà, trừ mùi máu tươi cùng Nhện yêu nọc độc bên ngoài, phảng phất còn có một loại khác cạn đạm mùi tanh. Nó nguyên lai tưởng rằng là cây cối ngăn trở chảy ra nhựa cây, nhưng bây giờ nghe đứng lên ——

Chẳng lẽ?

Bách Chiến Thiên không nói hai lời, đem áo ngoài cởi ra, một thanh ném ra ngoài đi rất xa.

Trách không được Nhện yêu mới vừa giấu ở trong đống cát đánh lén nó, hóa ra muốn trên người nó làm văn chương.

Bách Chiến Thiên ném xong quần áo liền hướng bên cạnh chạy, nhưng mà Lôi Kình cự thú lực chú ý hoàn toàn thả trên người nó, đối quần áo không có chút nào hứng thú.

Chính chủ nhân ở đây, kẻ trộm ăn cắp trứng ở đây, còn đem mang mùi quần áo ở trước mặt ném xa, đây là muốn vũ nhục trí thông minh của nó sao?

Lôi Kình cự thú càng phát phẫn nộ, thét dài một tiếng, lần nữa tăng tốc.

Bái trên thân lôi đình ban tặng, nó thế nhưng là có thời gian ngắn bắn vọt bản sự. Lại nói nhân gian trọng lực điều kiện kém xa Phất Giới, đối với những này người mang phù thạch Phất Giới sinh vật mà nói, vừa vào nhân gian cũng cảm giác người nhẹ như yến, vừa sải bước ra bảy tám trượng đều là chuyện nhỏ!

Khoảng cách song phương bỗng nhiên rút ngắn. Lôi Kình cự thú cúi đầu liền ủi đi lên.

Bách Chiến Thiên lại móc ra một cây trường thương, quay đầu một kích, chống đỡ tại nó hình tròn tròn cốt bản bên trên.

Lại lưu thủ cũng không có ý nghĩa, một kích cuối cùng sẽ đưa cho nó đi.

Lấy bản lãnh của nó, đều chưa chống đỡ qua đối phương Hồng Hoang cự lực, bị nháy mắt ném lên thiên, như cái diều bị đứt dây.

Lôi Kình cự thú thì là tại chỗ liền thất bại.

Cái này nặng cân đầu máy một cái lật nghiêng ra ngoài, trên mặt đất đánh ba bốn cái lăn mới miễn cưỡng dừng lại.

Đầy đất bụi mai bay lên.

Hơn mười tấn nặng quái vật, thế mà bị Bách Chiến Thiên một kích đánh ngã!

Nó quẳng mê hồ, kém chút chổng vó.

Nhưng Lôi Kình cự thú rất nhanh lung lay đầu, một lần nữa đứng lên.

Nhận Bách Chiến Thiên một kích, nó trán bên trên cốt bản toác ra một cái thật lớn lỗ hổng, nhưng không có vỡ thành cặn bã, bởi vì Xích Viêm thiểm điện tự động hộ chủ, thế mà cùng chôn vùi chi lực lẫn nhau triệt tiêu.

Dù là như thế, Lôi Kình cự thú cũng đau đến lớn tiếng gào thét. Cái này cốt bản kỳ thật che kín thần kinh, linh mẫn cực kì, Bách Chiến Thiên cái này một cái đánh ra đến, tạo thành thống khổ không dưới ngạnh sinh sinh nhổ răng.

Lại thêm ngã cái thất điên bát đảo, cự thú trong lòng càng hận hơn.

Lớn như vậy đàn thú đi theo lãnh tụ đánh cái đột nhiên thay đổi, tiếp tục đuổi theo cái kia tội đáng chết vạn lần đào phạm!

$ $ $ $ $

Thoát khỏi Bách Chiến Thiên dây dưa về sau, Chu Nhị Nương lại bỏ rơi Linh Hư thành cấm vệ truy tung, lúc này mới hướng rừng cây chỗ sâu mà đi.

Nó rất rõ ràng bản thân muốn đi đâu.

Bảy quẹo tám rẽ về sau, tại trong bụi cây rậm rạp, Chu Nhị Nương nhìn thấy hướng nó phất tay Hạ Linh Xuyên.

Tiểu tử này cười đến không tim không phổi.

Đổng Nhuệ liền đứng sau lưng hắn, nghiêm mặt.

Đầu kia không giống ốc sên cũng không giống cóc quái vật, cõng cái cự đại vỏ bọc, không nhanh không chậm nhai ăn chủ nhân đưa tới cỏ linh lăng hoa.

Trừ ngoài ra, nơi này liền không ai, liền chim chóc đều chưa một đầu.

Hạ Linh Xuyên chào đón cười to nói: "Nhị nương, ngươi cũng thành công thoát thân à nha?"

Thành công từ Thanh Dương quốc sư đuổi bắt bên trong thoát thân, hắn cũng rất là đắc ý, nhưng không thể cùng Chu Nhị Nương vỗ tay.

Cự nhện trên vuốt tất cả đều là kim châm, đâm hắn một cái liền đầy người huyết động động.

"Một đĩa đồ ăn." Chu Nhị Nương hừ một tiếng, "Ta đem trong hồ lô trứng dịch đều hồ tại Bách Chiến Thiên phía sau lưng trên vết thương, hiện tại Lôi Kình cự thú truy nó đuổi đến nhưng hoan."

Nó từ cồn cát bên trong nhảy ra cái kia một cái, liền hồ lô mang chất nhầy đều đập nát tại Bách Chiến Thiên trên lưng, cái sau cũng không cảm giác, còn tưởng rằng kia là nhánh cây bẻ gãy động tĩnh.

Đào vong lúc, Hạ Linh Xuyên hãy cùng nó giải thích qua, trong hồ lô trang là Lôi Kình cự thú bị cướp trứng.

Đương nhiên, hiện tại đã là trứng dịch.

Lôi Kình cự thú nhãn lực đồng dạng, nhưng khứu giác linh mẫn đến nghịch thiên.

Trước đó không lâu Không thú thủ lĩnh đánh lén nó thú tổ, hai con trứng bị tại chỗ đánh nát, một quả trứng bị cướp đi, đây là Lôi Kình cự thú trong lòng thống khổ. Hiện tại nó lại đột nhiên ngửi được bản thân mất đi hài tử khí vị, lúc này là lên cơn giận dữ.

Vì phủi sạch quan hệ, Chu Nhị Nương tại Lôi Kình cự thú đuổi theo trước đó, liền đem dính qua chất nhầy trước ngao tự hành lột xuống. Dạng này cõng nồi hiệp cũng chỉ có Bách Chiến Thiên một người.

"Bách Chiến Thiên bộ kia túi da hỏng." Chu Nhị Nương khẳng định, "Lúc trước liền tốn năng lượng quá lớn, ta nhìn nó lại cùng Lôi Kình cự thú giao thủ so chiêu, kia liền sẽ gia tốc sụp đổ."

Đổng Nhuệ có chút không kiên nhẫn, càng nhiều hơn chính là lo lắng bất an: "Chúng ta còn không đi a?"

Hắn lúc trước đợi tại Thiên Cơ phong bên ngoài, tận mắt nhìn thấy Khư sơn đêm nay có bao nhiêu "Náo nhiệt" .

Lúc đầu hắn chủ yếu phụ trợ, đối Hạ Linh Xuyên lần hành động này xác suất thành công không ôm cái gì trông cậy vào, phỏng đoán có cái bốn, năm phần mười liền đã rất nghịch thiên. Nếu như họ Hạ vẫn tại Khư sơn, vậy hắn lập tức cưỡi Oa Thiềm lăn chi đại cát, phảng phất cũng không nhiều lắm tổn thất.

Chưa từng nghĩ họ Hạ quả thật là ôn thần, đi đến đâu liền có thể họa họa đến đó, liền Thiên Cung đều chưa gánh vác được hắn tạo!

Nhưng cái này bãi tai họa quả thực xông quá lớn, hiện tại hắn chỉ muốn mau rời khỏi Linh Hư thành, mau rời khỏi Bối Già quốc!

"Đi." Hạ Linh Xuyên hướng tây một chỉ.

Chu Nhị Nương lại nói: "Ta muốn nhìn Bách Chiến Thiên kết thúc như thế nào."

Hạ Linh Xuyên hiểu: "Các ngươi quả thật thù sâu như biển?"

Mới vừa một người một nhện nhảy vào trong hồ thì có cơ hội bỏ chạy, nhưng Chu Nhị Nương tại Lôi Kình cự thú ra sân phía sau, mới đúng Hạ Linh Xuyên nói một câu "Chia ra hành động, ngươi dẫn ra Thanh Dương quốc sư" sau đó liền xông về đi.

Bộ kia thức, chính là trở về đánh nhau + báo thù.

Chu Nhị Nương hừ một tiếng: "Lúc trước đấu thắng, hai lần."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Đi Hạnh sơn."

Hạnh sơn cách Linh Hư thành bắc chỉ có hai trăm trượng, ngọn núi cao nhất hiện hình chữ "Kỷ"(几) Lôi Kình thú bầy vừa vặn hướng chạy chỗ đó.

Đổng Nhuệ điều khiển Oa Thiềm chui vào lòng đất.

Đáng nhắc tới chính là, Chu Nhị Nương bộ này Yêu Tiên thân thể miễn cưỡng có thể thu nhỏ đến ngựa lớn như vậy, cũng liền có thể cùng Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ tiến vào Oa Thiềm trên lưng nê cung.

Cho dù nó là thượng cổ Yêu Tiên, lịch duyệt phong phú, đối cái này nê cung pháp khí vẫn là chậc chậc tán thưởng.

Cưỡi trong đó chân không thoát xác, trực tiếp liền có thể trông thấy bốn phía cảnh quan, vẫn là toàn bộ hành trình HD.

Oa Thiềm tại dưới đất ghé qua, lặng lẽ lật đến Hạnh sơn, ẩn tại trong bụi cây. Địa thế nơi này tương đối cao, trước không che chắn, có thể vừa xem Linh Hư thành góc Tây Bắc hoàn toàn.

Đi lên trước nữa chính là Linh Hư thành, không có thích hợp hơn điểm ẩn núp.

Bọn hắn là đến xem náo nhiệt, lúc này nếu là cành mẹ đẻ cành con liền được không bù mất.

Đổng Nhuệ vừa nhảy ra Oa Thiềm cự xác, bỗng nhiên một chỉ Linh Hư thành, thất thanh nói: "Các ngươi mau nhìn!"

Từ Hạnh sơn bên trên nhìn xuống Linh Hư thành, khắp nơi ánh lửa ngút trời, khắp nơi khói đặc cuồn cuộn, không chỉ có là hạ thành, thậm chí trên phù không đảo còn có tiếng nổ liên hoàn vang lên.

Cái kia yên tĩnh, tường hòa, màu mỡ đế đô, làm sao biến thành cái dạng này?

Là Khư sơn địa chấn đưa tới a?

Hạ Linh Xuyên không hề chớp mắt nhìn, đồng dạng ngơ ngác.

Một hồi lâu, hắn mới hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Phương Xán Nhiên."

Đương nhiên là Phương Xán Nhiên!

Lúc trước Phương Xán Nhiên cùng hắn thương định kế hoạch lúc, chỉ nhắc tới ra dẫn động Lôi Kình cự thú trợ Hạ Linh Xuyên thoát khốn hậu bị sách lược, nhưng không hề đề cập tới Linh Hư thành chi loạn.

Bởi vì cái này đều không có quan hệ gì với Hạ Linh Xuyên.

Hắn xâm lấn Khư sơn hành động vĩ đại, là mở ra cái này hệ liệt Linh Hư thành đại tai biến chìa khoá.

Nhưng cũng chỉ là chìa khoá mà thôi.

Phương Xán Nhiên cùng phía sau tổ chức, lại phải bắt được hết thảy cơ hội mở rộng chiến quả!

Bọn hắn trù tính quá lâu, chỉ có làm ra một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đế đô đại loạn, mới đối nổi bọn hắn dài dằng dặc chờ đợi.

Chu Nhị Nương chuyển đến sơn phong khác một bên: "Bách Chiến Thiên túi da không được."

Hai người chạy tới, nhìn ra xa phía dưới tình hình chiến đấu.

Chính như Chu Nhị Nương nói, Bách Chiến Thiên túi da tổn hại nghiêm trọng, lại sợ bị đàn thú vây quanh, hai độ cùng Lôi Kình cự thú giao thủ phía sau đành phải rút lui.

Đa Não thú bầy ở hậu phương truy đuổi không ngớt.

Nhân gian trọng lực so sánh Phất Giới nhỏ hơn nhiều, cho dù là cồng kềnh Đa Não thú, ở đây cũng có thể bước đi như bay, chạy ra như gió tốc độ. Đồng thời cứ việc Linh Hư thành quân liều mạng đánh lén, nhưng ở lãnh chúa hiệu triệu dưới, cùng lên đến Đa Não thú vẫn là càng ngày càng nhiều, càng chạy càng là hạo đãng.

Hạ Linh Xuyên thô đo, vượt qua năm trăm đầu.

Mấy chục tức phía sau, Lư Thi Thi thân thể bắt đầu sụp đổ, vừa vặn ngay tại Hạnh sơn dưới chân. Hạ Linh Xuyên lần đầu tận mắt nhìn thấy, cái gì gọi là "Cốt nhục tách rời" .

Cơ bắp nổ tung, gân kiện đứt gãy, thần kinh hủy hoại, đồng thời tự hành từ trên xương cốt lăn xuống đến, giống như là bỏ lỡ độ dính thịt nhão.

Mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương, đảo mắt liền gặp nửa bên bạch cốt.

Đáng sợ nhất chính là, nàng còn có thể cảm thấy được đau đớn, kêu gào đến vô cùng thê thảm.

Hiển nhiên Bách Chiến Thiên một sợi thần hồn đã trở về thần giới, không còn kèm ở này thân.

Hạ Linh Xuyên đứng tại trên sườn núi, miễn cưỡng có thể nghe thấy nàng đang gọi "Cứu mạng" hô "Mẫu thân" .

Nhưng nàng rất nhanh cũng không phát ra được âm thanh, bởi vì dây thanh cũng tan.

Da mặt của nàng đã sớm bong ra từng màng, ngũ quan chỉ là nhúc nhích huyết đoàn. Đỏ là mặt, trắng chính là hàm răng cùng tròng trắng mắt.

Tròng mắt không có trên dưới mí mắt, giọt lăn lăn chuyển đứng lên liền phá lệ dọa người.

Nàng giống như cũng nhìn thấy đứng tại trên sườn núi Hạ Linh Xuyên.

Dù là Hạ Linh Xuyên kinh lịch tàn khốc chiến dịch, gặp qua bi thảm kiểu chết, nhìn thấy ánh mắt của nàng vẫn là không nhịn được phía sau lưng phát lạnh.

Loại đau khổ này, loại kia cừu hận, loại kia điên cuồng. . .

Còn có hối hận.

Vô cùng vô tận hối hận.

Hạ Linh Xuyên nhớ lại Thiên Xu phong thượng thủ lần nhìn thấy Lư Thi Thi tình cảnh, nàng tươi mát giống dính đầy hạt sương linh lan.

Tiểu cô nương này đối Thiên Thần là bực nào thành kính, cỡ nào ước mơ, nàng đối Thiên Thần lại là cỡ nào kiên định, nguyện ý vì bọn chúng trả giá sở hữu.

Hiện tại, nàng đích xác bỏ ra sở hữu.

Thế nhưng là Bách Chiến Thiên đem nàng sử dụng hết về sau, liền bỏ đi như phá túi.

Nó quay đầu trở về thần giới, không thèm liếc mắt nhìn lại, lưu nàng lại một mình tiếp nhận thân thể sụp đổ thống khổ.

Loại này cực kỳ bi thảm bi thảm cùng thống khổ, tự nguyện trở thành túi da Lư Thi Thi, ngay từ đầu khẳng định không biết.

Cho tới giờ khắc này hối hận thì đã muộn..