Chương 711: Tiếp tục chạy như điên đàn thú

Chương 711: Tiếp tục chạy như điên đàn thú

Nàng vừa đổ xuống, Lôi Kình cự thú liền từ trên người nàng ép quá khứ. Hạ Linh Xuyên chỉ thấy một đoàn huyết vụ nổ tung.

Loại thời điểm này, cự thú ngược lại cho nàng một cái thống khoái.

"Nhân loại, hắc, ngu xuẩn!" Chu Nhị Nương toàn bộ hành trình mắt thấy, khinh thường nói, "Ta một mực liền muốn không rõ, làm sao lại có người tự nguyện cho Thiên Thần làm túi da."

Nàng có một con mắt trông thấy Hạ Linh Xuyên sắc mặt không tốt: "Ngươi làm sao vậy?"

Hắn gãi gãi cái ót, trong lòng một hồi lâu táo bạo: "Cho Thiên Thần làm túi da, đều là kết cục này a?"

"Nói nhảm!" Chu Nhị Nương cười lạnh, "Lực lượng của Thiên Thần căn bản không phải phàm nhân có thể tiếp nhận. Coi như tương tính lại phù hợp, Thiên Thần dùng đến dùng đi cũng nhất định sẽ dùng hư mất, chuyện sớm hay muộn!"

"Liền không có Thiên Thần có thể dài lâu lưu tại nhân gian a?" Bách Chiến Thiên thần đối đãi túi da thái độ, đích thật là lạnh lùng vừa thô bạo, thuần túy chỉ coi duy nhất một lần vật dụng. Hạ Linh Xuyên hiện tại đã biết Thiên Thần đông đảo, ngàn thần thiên diện, cái khác Thiên Thần không hoàn toàn là loại thái độ này a?

"Cơ bản không có." Chu Nhị Nương giải thích cho hắn nói, " liền xem như không phải trạng thái chiến đấu, Thiên Thần phân thân muốn cuộn tròn ở phàm nhân thân thể, thật giống như ngươi xuyên cái nhỏ hơn số mấy số đo giày, chen chân chen lấn đặc biệt không thoải mái. Huống chi có sử dụng liền sẽ có hao tổn, dù là bọn chúng cẩn thận hơn cẩn thận cũng giống vậy."

Chu Nhị Nương cười nhạo một tiếng: "Lại nói, bọn chúng tại sao phải cẩn thận từng li từng tí?"

"Ta còn tưởng rằng, bọn chúng sẽ hưởng thụ nhân gian sinh hoạt." Hạ Linh Xuyên tự giễu, "Ta nghe nói thần giới điều kiện không tốt."

"Kia chi mật đường, nhữ chi độc vật." Chu Nhị Nương liếc mắt nhìn hắn, "Bọn chúng tại bản thân trong tiểu thiên địa đều là chúa tể một phương, thế giới kia sẽ theo bọn chúng tâm ý mà sinh, có thể so sánh nhân gian kém sao?"

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Bọn chúng có thể tự mình tạo ra tiểu thiên địa?"

"Đương nhiên. Ngươi không phải cũng có thể tùy tâm sở dục bố trí trạch viện của mình?" Nhân loại loại này chỉ tranh sớm chiều sinh vật, kiến thức chính là nông cạn đâu, "Bọn chúng chỉ là tùy ý bố trí bản thân thân ở không gian mà thôi."

Đổng Nhuệ đột nhiên xen vào: "Uy các ngươi mau nhìn Lôi Kình cự thú! Những này to con còn muốn đi đây?"

Lúc này phía dưới Lôi Kình cự thú đã giết chết Lư Thi Thi báo thù, Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng nó sẽ như vậy quay đầu, từ Phong Bạo Chi Nhãn phản hồi Phất Giới.

Dù sao Đa Não thú không thích nhân gian.

Nhưng mà đàn thú căn bản không có lên đường trở về ý tứ, dẫn đầu Lôi Kình cự thú đem Lư Thi Thi giẫm thành thịt muối phía sau, ngắn ngủi dừng lại hít hà hương vị, sau đó đột nhiên hướng phía phía nam tiếp tục chạy như điên!

Phía nam chính là Linh Hư thành.

Lãnh chúa đi đầu, các tiểu đệ đương nhiên lập tức theo vào.

Cái này liền rất chưa đạo lý, trừ phi ——

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Có người còn muốn phóng đại tối nay chiến quả, để Linh Hư thành loạn hơn một điểm."

Người này, đương nhiên vẫn là Phương Xán Nhiên.

Giết người phóng hỏa bạo tạc hắn cũng làm, cũng không để ý làm lớn chuyện điểm, lớn hơn nữa điểm, đúng không?

"Hắn lòng quá tham."

Đổng Nhuệ lại hú lên quái dị: "Đây không phải là muốn chúng ta thay hắn cõng hắc oa?"

Đứng tại Linh Hư thành góc độ, oan có đầu nợ có chủ, trận này tai họa toàn từ Khư sơn người xâm nhập gây nên. Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ không còn biện pháp nào đi cùng nhân gia biện bạch, nói ta chuyện xấu chỉ làm nửa đoạn trước, chỉ là đánh nện đốt Khư sơn mà thôi, đằng sau thả cự thú tiến công Linh Hư thành cái gì không phải ta làm.

Phương Xán Nhiên làm việc, thuộc về là kế trong kế.

Hạ Linh Xuyên lại cười lạnh một tiếng: "Ai thay ai cõng nồi, còn khó nói."

Lúc trước bị cuồng bạo cự thú tách ra Thảo hải quân coi giữ thật vất vả một lần nữa tập kết, Linh Hư thành viện quân cũng khó khăn lắm đuổi tới —— điểm này, Bách Chiến Thiên thần ngược lại là không có khoác lác —— tuy nói bọn hắn muốn tìm Khư sơn người xâm nhập cùng Nhện Tiên đều không thấy, nhưng đối hiện trường bọn này chạy như điên mất khống chế Đa Não thú cũng không thể nhìn như không thấy a?

Bọn hắn muốn đem đàn thú bách về, nhưng Đa Não thú bầy đã chạy đi lên, cái kia dễ dàng như vậy phanh lại?

Mấy đầu đại yêu nếm thử đánh giết Lôi Kình cự thú, một khi đàn thú không đầu, tự nhiên không còn hăm hở tiến lên.

Nhưng mà chuyện này nào có đơn giản như vậy? Lôi Kình cự thú cũng là Phất Giới chúa tể một phương, da dày thịt béo đến khó lấy tin, quanh thân Xích Viêm thiểm điện lại có thể triệt tiêu đa số thần thông, liền nguyên lực đều không làm gì được nó. Nó vừa mới xông qua một đạo quan tạp, một trượng rưỡi dày kiên cố môn tường tại trước mặt nó vừa chạm vào tức phá, giống như là giấy hồ.

Chúng đại năng quấy rầy, ngược lại lệnh Lôi Kình cự thú càng thêm phẫn nộ, gấp rút bào hiếu thanh liền Linh Hư thành nội đều có thể nghe thấy.

Đúng vậy, đàn thú bây giờ là thẳng đến Linh Hư thành mà đi, khoảng cách càng ngày càng gần.

Lúc này Linh Hư thành đại khái cũng muốn minh bạch, đầu này Lôi Kình cự thú mặc dù có thể thông qua Phong Bạo Chi Nhãn, rất có thể là bởi vì nó đẻ trứng phía trước, lại cùng thú triều, bão cát, Không thú thủ lĩnh kịch chiến ở phía sau, liền lật trọng thương gây nên thực lực giảm xuống nguyên cớ.

Thực lực yếu bớt, ngược lại có thể thông qua thời không hàng rào.

Thế nhưng là hàng cấp lãnh chúa, thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường. Lúc này Lôi Kình cự thú bị lửa giận khu động, phấn đời này dư liệt, vậy mà ai cũng không cản được nó.

Hơn hai mươi người thuật sư đuổi tới, liên thủ bày ra chiến trận.

Bọn hắn hưởng ứng điều hành hiệu suất đã tính nhanh vô cùng, đoạt tại Lôi Kình thú bầy đến trước, tại bọn chúng con đường phải đi qua dâng đủ tâm hiệp lực phóng ra một cái vũng lầy thuật.

Loại sinh vật này hình thể cồng kềnh, nhảy vọt năng lực kém, một khi lâm vào vũng lầy liền mất tốc độ.

Đề không nổi tốc độ, bọn chúng lực trùng kích cùng tính nguy hại chí ít hạ xuống tám thành trở lên.

Từ đây cũng có thể nhìn ra, quan phương xử lý đột phát nguy cơ năng lực ứng biến rất không tệ, nhất là tại Linh Hư thành nội đã loạn thành một mảnh điều kiện tiên quyết, còn có thể quản chú ý đến ngoài thành bọn này chạy như điên Đa Não thú.

Tình thế phát triển quả nhiên như bọn hắn sở liệu, Lôi Kình thú bầy chưa phát hiện ngay phía trước phạm vi lớn vũng lầy, tại Lôi Kình cự thú dẫn đầu dưới, đâm thẳng đầu vào.

Đợi đến bọn chúng phát giác lúc, ẩm ướt mềm bùn đã chưa qua bắp đùi, thẳng tới phần bụng.

Dưới chân không thế nào mượn lực, Lôi Kình thú nhóm chỉ có thể vây ở trên mặt đất bên trong phẫn nộ kêu to.

Linh Hư thành người đều nhẹ nhàng thở ra.

Tránh trên Hạnh sơn xem náo nhiệt Đổng Nhuệ, có chút ít tiếc hận: "Ai, dừng ở đây rồi?"

Vừa dứt lời, Lôi Kình cự thú bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía rừng cây nhỏ, phảng phất biết bày trận thuật sư đều trốn ở bên trong.

Nó một tiếng gầm nhẹ, trên trời rơi xuống mấy đạo màu xanh tím tráng kiện thiểm điện, "Rắc xem xét" vài tiếng đánh tiến rừng cây nhỏ.

Cách xa nhau quá xa, Hạ Linh Xuyên không biết trong rừng cây là cái gì quang cảnh, nghĩ đến sẽ không quá mỹ diệu.

Thế nhưng một mảng lớn vũng lầy vẫn còn, Lôi Kình thú bầy cũng vẫn như cũ hãm ở bên trong.

Linh Hư thành quân đội đuổi tới, thừa dịp bọn chúng không thể động đậy, nhanh chóng đánh giết.

Nhất thời máu tím bốn phía, mau đưa vũng lầy đều nhuộm đỏ.

Lôi Kình cự thú nhìn thấy bản thân lĩnh dân bị tru sát, con mắt nhỏ tử đều là huyết hồng sắc, đột nhiên vài tiếng còi hơi gào thét.

Loại này tiếng rống dị thường to rõ, liền Linh Hư thành bắc bộ cư dân đều có thể nghe thấy.

Đàn thú lập tức đi theo rống lên.

Hạ Linh Xuyên có ấn tượng, tại Phất Giới đứng trước thú triều cùng cự hình bão cát ăn mòn lúc, Lôi Kình cự thú cũng phát ra qua loại này tiếng rống, như là tuyên ngôn.

Ngay sau đó mỗi đầu Lôi Kình thú trên thân, đều bắn ra lôi quang.

Hết lần này tới lần khác đàn thú thành viên đều chịu được rất gần, lôi quang điện xà ngay tại đàn thú ở giữa đôm đốp du tẩu, phảng phất đem mỗi đầu cự thú đều thắt ở cùng một chỗ.

Sau đó, làm thủ lĩnh Lôi Kình cự thú liền ra sức xông về phía trước đi, thành viên khác đi sát đằng sau.

Ngay từ đầu bọn chúng lún sâu xuống bùn, cất bước khó khăn; thế nhưng là theo cự thú trên thân lôi quang càng phát ra loá mắt, bọn này huyết nhục máy móc thế mà dịch chuyển về phía trước động.

Đầu tiên là từng chút từng chút dịch chuyển về phía trước cọ, sau đó tốc độ càng lúc càng nhanh!

Đổng Nhuệ nhịn không được dụi dụi mắt, Chu Nhị Nương lại nhìn thật cẩn thận: "Những vật này nổi lên!"

Phía trước nhất Lôi Kình cự thú đã leo ra vũng lầy, Hạ Linh Xuyên chịu đựng sáng mắt mù điện quang nhìn kỹ lại, phát hiện cự thú kỳ thật cũng không có bốn chân chạm đất, chính là cùng mặt đất bảo trì nhỏ bé khoảng cách.

Khá lắm, lơ lửng?

Bởi vì Phất Giới trọng lực quá lớn, Lôi Kình thú trọng lượng còn lâu mới có được đồng thể hình nhân gian sinh vật lớn như vậy, đồng thời bọn chúng trong cơ thể còn có một thứ đặc thù vật chất —— phù thạch.

Cái đồ chơi này vốn chính là Đa Não thú vì chống cự trọng lực mới biến hóa ra, lại thêm Lôi Kình cự thú trời sinh chính là điều khiển lôi điện cao thủ ——

Tại nó dẫn đầu dưới, cả một tộc đàn mấy trăm con Lôi Kình thú vậy mà cũng đều trôi nổi tại, chạy vội xông qua toàn bộ vũng lầy.

Những chủng loại khác Đa Não thú liền chưa vận tốt như vậy.

Hạnh sơn thượng Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Dạng này cũng được? !" Có thể ngự lôi điện chính là tốt!

Đổng Nhuệ thì là a hoắc một tiếng, hai mắt phát sáng: "Lợi hại lợi hại, đáng giá nghiên cứu!"

Hạ Linh Xuyên tự mình tiến vào Phất Giới, cũng cầm qua Lôi Kình thú tư liệu, không nghe nói bọn chúng còn có ngón này chiêu trò.

Linh Hư thành quân đội hẳn là cũng không nghe nói, bởi vì bọn họ nhìn qua Lôi Kình thú bầy một lần nữa bắt đầu chạy, có chút chân tay luống cuống.

Đại khái Linh Hư thành đám thợ săn trước kia chưa từng đi trêu chọc Lôi Kình cự thú lãnh chúa, đối với nó thực tế hiểu rõ không đủ. Không biết nó cái này đầu máy lại có thể đem cái khác đồng bào cùng một chỗ túm ra vũng lầy.

Đây mới là lãnh chúa cấp cự thú thực lực a, a mặc dù bây giờ rớt cấp.

Tóm lại, đàn thú lại lần nữa hướng phía Linh Hư thành hạo đãng mà đi.

Đồng Tâm vệ Đại thống lĩnh Phàn Long không biết từ nơi nào chạy tới. Hắn tọa kỵ hắc Bác thú tốc độ cực nhanh, mấy lần bắn vọt phía sau liền vượt qua Lôi Kình cự thú lao tới ngay phía trước, muốn nhìn rốt cuộc là ai cho chạy như điên đàn thú mang tiết tấu.

Hắn biết rõ, nhất định có người cố ý dẫn Lôi Kình cự thú ra Phong Bạo Chi Nhãn, cho Linh Hư thành quấy rối.

Kết quả hắn phát hiện, trên trăm tên Thảo hải quân coi giữ bị cự thú đuổi cho giục ngựa chạy như điên, trong đó có hai ba mươi tên tán binh là trốn đi Linh Hư thành phương hướng.

"Chuyển hướng!" Hắn gầm thét hạ lệnh, "Toàn bộ hướng tây chuyển hướng!"

Hắn vừa đến, chúng binh liền phải chủ tâm cốt, quả nhiên hướng tây quay đầu ngựa.

Nhưng cự thú không cùng lấy chuyển hướng, vẫn như cũ nhắm ngay Linh Hư thành phóng đi.

Phàn Long ngạc nhiên, quấy đục nước tặc nhân không phải xen lẫn trong bọn này tán binh ở trong?

Nhưng phía trước đã không có chạy đầu giả.

Lôi Kình cự thú đến cùng bị thứ gì hấp dẫn, một mực chạy về phía Linh Hư thành?

Hắn hướng về phía trước tìm kiếm nửa ngày, ánh mắt tập trung không trung, một trái tim chìm vào hầm băng.

Chẳng lẽ cầm mồi nhử chính là cầm yêu? Cái này nhưng khó làm.

Đa Não thú bầy chạy đất rung núi chuyển thắng qua địa chấn, phụ cận sơn lâm bầy chim đều bị dọa bay lên, ở giữa không trung cạc cạc xoay quanh. Cho nên trên trời một chút cũng không thể so mặt đất thái bình.

Bây giờ lại là bóng đêm hắc trầm, muốn từ hàng ngàn hàng vạn chim muông bên trong tinh chuẩn phân biệt ra được giở trò cái kia một đầu, không có khả năng!

Hạ Linh Xuyên bọn người đợi trên Hạnh sơn, mắt thấy đàn thú máy ủi đất đồng dạng hướng về phía trước, gặp phòng đẩy phòng, gặp cây gảy cây, gặp người. . .

Dù sao bọn chúng trực tiếp cho mình khai ra một đầu đại lộ..