Chương 712: Không ngăn nổi dòng lũ

Chương 712: Không ngăn nổi dòng lũ

Hắn không nghĩ tới, dạng này đàn thú bạo động sẽ xuất hiện tại chiến trường bên ngoài địa phương khác, nhất là Linh Hư thành!

Cũng may toà này thiên hạ đệ nhất thành mặc dù không có tường thành, nhưng bên ngoài Bắc môn có hai đạo thiên nhiên to lớn vách đá, tiếp cận Bắc môn sinh vật, vô luận là thương khách xe ngựa vẫn là Lôi Kình thú, đều phải từ vách đá ở giữa thông đạo đi qua.

Cái thông đạo này rộng chừng mười một trượng, dị thường bằng phẳng, có lợi cho xa mã hành động, đương nhiên ngăn không được Lôi Kình thú bầy.

Bất quá lúc trước vũng lầy thuật vẫn là cho Linh Hư thành tranh thủ đến một chút thời gian, mấy đầu đại yêu chạy đến liên hợp thi thuật, tại cuối thông đạo, Linh Hư thành phía trước, dùng tượng bùn thuật, Thạch Hóa Thuật nhiều loại thần thông nhu hợp, sinh sinh tạo ra lấp kín dày tường đến!

Phía sau Tiên gia thời đại, người tu hành không có dời núi dời biển bản lĩnh, nhưng tập hợp thi pháp, lâm thời thêm cao điểm diện nhưng cũng tại phạm vi năng lực bên trong.

Tường cao tám trượng (26 m) độ dày lại vẫn đạt tới kinh người năm trượng (16 mét) hiển nhiên đại yêu nhóm đã đem Lôi Kình thú cường đại lực trùng kích cân nhắc ở bên trong.

Mặc dù nó mặt ngoài gập ghềnh, cùng mỹ quan càng là không chút nào quải một bên, nhưng ở ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong liền có thể tạo tốt, vẫn là hiển lộ rõ ràng Linh Hư thành lực lượng.

Trong nghề xem môn đạo, Hạ Linh Xuyên cũng cho nó giơ ngón tay cái lên.

Hậu phương thành trì vốn là sinh biến cho nên, Linh Hư thành còn có thể điều hành những này đại yêu tới, phản ứng không thể bảo là trễ.

Đồng thời cái này buồn nham tường cũng không phải sinh xây loạn tạo, nó chí ít dùng vôi vữa phối trộn, đồng thời mấy tên thuật sư còn tại bức tường thượng nhanh chóng triện phù, lại muốn làm mấy cái gia cố bức tường phù trận.

Đàn thú đến trước đó, Hạ Linh Xuyên thậm chí nhìn thấy bức tường trên có ánh sáng nhạt dập dờn.

Kia là nguyên lực quang mang.

Bối Già nguyên lực, đã đối nham tường có hiệu lực.

Mặc dù là lâm thời xây đứng lên tường cao, nhưng ngăn trở pháo cao xạ liên xạ sẽ không có vấn đề gì.

Thay vì nói là tường, không bằng nói đây là lấp kín đập lớn.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới lần đầu tiến Bàn Long phế tích, nhìn thấy ngoài cửa Nam toà kia cầu nối. Đó cũng là vận dụng thần thông tạo ra ra tới, hắn lúc đó suy nghĩ, chính là hi vọng có thể tận mắt nhìn thấy kiến tạo toàn bộ quá trình.

Lúc này nơi đây, thậm chí có may mắn giải mộng.

Trong thành ngoài thành, trên núi dưới núi, chúng sinh nín hơi mà đối đãi, muốn nhìn Linh Hư chúng yêu cố gắng có thể ngăn trở hay không một đám phát cuồng Lôi Kình thú.

Đàn thú lao tới tường trước, bị ép dừng lại.

Dù sao nham tường so dẫn đầu cự thú còn cao, bọn chúng không có khả năng chắp cánh bay đi qua.

Cự thú cũng dùng tàn phá trên trán cốt bản đỉnh đỉnh nham tường, giống tại khảo thí nó độ dày.

Nham tường lù lù bất động.

Đàn thú xao động bất an, có mấy đầu cự thú không tin tà, đi lên ủi mấy lần.

Vô dụng, ủi bất động.

Mọi người thấy nơi này đều thở một hơi, coi là nguy cơ tạm thời giải trừ.

Chỉ có dẫn đầu Lôi Kình cự thú nghiêng đầu, không ngừng ngửi nghe bức tường, lỗ tai còn giật giật.

Hạ Linh Xuyên không xác định: "Cái này to con. . . Là đang suy nghĩ sao?"

Liền đứng tại cầu nối trước không ngừng phun khí.

Người khác không rõ ràng nó đang làm cái gì, nhưng sát lại gần nhất Phàn Long bọn người lại thấy rõ ràng, nó mỗi lần phun khí đều đem thật nhỏ màu tím sậm tinh thạch đám phun đến nham trên tường.

Bị thần thông gọi lên nham tường, nhìn như kiên cố, kỳ thật nội bộ bọt khí cùng khe hở rất lớn.

Nó là trong lúc vội vã dựng lên, không có khả năng giống công tượng sửa chữa và chế tạo như thế làm tỉ mỉ, giảng cứu các loại cơ học kết cấu.

Những này tiểu tinh thạch đám gặp thạch tức nhập, giống có ý thức đồng dạng hướng nham trong tường bộ chui vào. Một khi tìm tới phù hợp vị trí, bọn chúng liền lập tức ngồi xổm xuống trắng trợn khuếch trương dài.

Chỉ chốc lát sau, cả buồn nham tường mặt ngoài đều biến thành màu tím sậm, tinh thạch đám khắp nơi ngoi đầu lên.

Lấy Hạ Linh Xuyên thẩm mỹ mà nói, hắn cảm thấy cái này nham tường còn thật đẹp mắt, tinh thạch đám như là tử thủy tinh, xem xét cũng rất đáng tiền dáng vẻ.

Nhưng Phàn Long cũng không có cái này hào hứng, hắn một mực tổ chức quân đội hướng Đa Não thú bầy bắn tên.

Linh Hư thành đi săn Đa Não thú có mấy trăm năm truyền thống, đám thợ săn chuyên môn nghiên cứu ra nhằm vào Đa Não thú nọc độc, một đường này theo đuôi bắn giết, ven đường đã ngã lăn một trăm đầu Đa Não thú, tràng diện thảm liệt.

Nhưng Lôi Kình cự thú bên ngoài thân phòng hộ quá nghiêm mật, bình thường chỉ có cỡ lớn Phá Thành Nỗ mới có thể đánh xuyên nó ngoại giáp. Mấy đầu Linh Hư thành đại yêu xuất thủ, miễn cưỡng có thể cho nó phá phòng.

Có một đầu hoàng chồn pháp thuật kỳ lạ nhất, lại có thể đem Lôi Kình cự thú cứng rắn ngoại giáp cùng tương đối mềm mại bên trong da trao đổi, mặc dù tiếp tục thời gian chỉ có bốn năm tức, nhưng cũng đầy đủ để người khác nhiều bắn mấy chi độc tiễn.

Hạ Linh Xuyên đứng trên Hạnh sơn nhìn xem phía dưới chiến trận, cũng là hít sâu một hơi.

Còn tốt hắn đêm nay đánh lén Khư sơn chủ yếu chính là một cái chữ nhanh, Thiên Cung viện quân còn chưa chạy tới, chiến đấu liền toàn bộ kết thúc. Không phải đối đầu những thủ đoạn này khác nhau, thiên hình vạn trạng đại yêu, kế hoạch của hắn còn có thể có bao nhiêu phần thắng?

Lôi Kình cự thú hành động, xem như cho hắn làm một lần diễn thử, cho hắn biết cùng Linh Hư thành chính diện cứng rắn, cần trả giá đại giới cỡ nào. Đương nhiên lúc này Lôi Kình cự thú cũng mất kiên trì, gầm thét vài tiếng, bỗng nhiên ra bên ngoài vọt ra hơn trăm trượng lại quay lại đến, cầm to lớn đầu giáp nhắm ngay nham tường. . .

Cái khác Lôi Kình thú nhao nhao cho nó nhường đường.

Đổng Nhuệ trên Hạnh sơn thấy không hề chớp mắt: "Gia hỏa này sẽ không thật như vậy hổ a?"

Đây chính là năm trượng dày thật thà tường a. Liền xem như Bạch Tượng quốc Phiên yêu vương, cũng sẽ không muốn cầm đầu tới chống đỡ.

"Hội." Lôi Kình cự thú liền Phất Giới bão cát cũng dám chính diện cứng rắn, đầu thiết cực kì, nhân gian lấp kín tường tính cái gì?

Quả nhiên vừa dứt lời, Lôi Kình cự thú liền gia tốc vọt tới trước, sau đó đâm đầu vào nham tường.

Ngột ngạt tiếng vang, một mực truyền đến Hạnh sơn bên trên.

Cũng không biết đến cùng nhận loại nào lực lượng chấn động, nham trong tường tinh thạch đám đột nhiên đồng thời bạo tạc.

Tràng diện kia hùng vĩ, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Ngàn vạn tinh thạch đồng thời vẩy ra, ba mươi ngoài trượng quân đội đều bị tác động đến, một trận người ngã ngựa đổ.

Nham tường trong chốc lát bị san thành bình địa, ầm vang sụp đổ!

Đây là từ nham trong tường bộ sức mạnh bùng lên, gia cố trận pháp cùng nguyên lực cũng vô dụng võ chi địa.

Hạ Linh Xuyên thật sự là không ngờ tới cái này đầu lĩnh chủ cấp cự thú đa tài đa nghệ, không chỉ có thể thịnh trang lơ lửng, sẽ còn làm thi công bạo phá.

Đàn thú lại một lần nữa phá vòng vây thành công.

Kỳ thật ngay tại bọn chúng dừng lại mấy chục tức bên trong, chúng yêu lại liên thủ giết chết mấy chục con Đa Não thú. Thi pháp chi cao hiệu, có thể xưng sách giáo khoa cấp.

Nhưng còn dư lại hơn ba trăm đầu cự thú đã thoát khốn, đi theo thủ lĩnh tiếp tục đi tới.

Lần này, bọn chúng rốt cục xông vào Linh Hư thành, không che không cản Linh Hư thành!

Trú đóng ở nham sau tường phương quân đội, kỳ thật lấy chúng nó cũng chưa biện pháp quá tốt. Hạ Linh Xuyên đứng tại trạm gác cao bên trên, tận mắt nhìn đến đàn thú tạo thành hỗn loạn.

Bị Đa Não thú xâm lấn Linh Hư thành góc Tây Bắc, lập tức nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Hạ Linh Xuyên phảng phất có thể nghe thấy nơi đó truyền đến tiếng thét chói tai.

Hắn còn trông thấy rất nhiều lâu tòa dấy lên đại hỏa. Lôi Kình cự thú trên thân Xích Viêm thiểm điện, một khi đụng cùng đầu gỗ, trang giấy, dầu mỡ những vật này, đó chính là hô một tiếng nhóm lửa lên xà nhà.

Đổng Nhuệ hướng trong thành một chỉ: "Hoắc, quái thú này chạy thật nhanh."

Hỏa thiêu đến chỗ nào, đảo ngược nói rõ đàn thú vọt tới chỗ nào.

Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, bọn chúng đã tiến thẳng một mạch bảy tám dặm, đi là hình rắn lộ tuyến, không có dấu hiệu nào có thể nói.

Những nơi đi qua, phòng đảo người vong, ánh lửa ngút trời.

Đàn thú như là đao nhọn, trực tiếp đâm vào Linh Hư thành mềm mại bên trong bụng.

Sáu trăm năm đế đô cho tới bây giờ thái bình, người sống nào từng thấy loại chiến trận này? Không ít cư dân dọa đến trợn mắt hốc mồm, thậm chí không biết tránh né, thẳng đến bị đàn thú ép thành thịt muối.

Loại này không khác biệt công kích tạo thành phá hư lớn nhất, Hạ Linh Xuyên thở ra một luồng lương khí: "Phương Xán Nhiên thật hung ác."

Chỉ cần có thể trọng thương Linh Hư thành, Phương Xán Nhiên giống như căn bản không quan tâm tạo thành bao lớn thương vong.

Đổng Nhuệ nhún vai: "Ai bảo Linh Hư thành chưa tường thành đâu?"

Trang đại trang quá đi?

Chu Nhị Nương lại xoẹt xoẹt cười lạnh: "Tốt, tốt cực! Linh Hư thành rất lâu chưa náo nhiệt như vậy a?"

Giống như vậy Đa Não thú bầy đại náo Linh Hư thành tràng diện, có thể nhìn thấy chính là trăm năm khó gặp, tam sinh hữu hạnh.

Nó đối Bối Già cũng không có gì ấn tượng tốt, Linh Hư thành thậm chí cướp đoạt nó tiên thuế, không cần mặt mũi. Chỉ cần Linh Hư thành không thoải mái, nó liền thư thái.

"Chớ nhìn Lôi Kình cự thú khí thế hùng hổ, cũng chỉ có thể sính nhất thời uy phong." Hạ Linh Xuyên rất thanh tỉnh, "Đối đầu Linh Hư thành, nó không có phần thắng chút nào."

Lôi Kình cự thú cái lượng này cấp quái vật, lại dẫn đầu mấy trăm con Đa Não thú, có thể tuỳ tiện hủy đi một cái thành nhỏ.

Nhưng nơi này chính là Linh Hư thành.

Những này Đa Não thú bây giờ nhìn lại uy phong lẫm liệt, chẳng qua là bởi vì Linh Hư thành trở tay không kịp, đồng thời đông đảo trong quân tinh nhuệ cùng đại yêu đã đi Khư sơn.

Chờ Linh Hư thành thật có thể rảnh tay, những này Đa Não thú hạ tràng nhất định rất thảm.

Đương nhiên Hạnh sơn bên trên ba người cũng không rõ ràng, lúc trước Phương Xán Nhiên chỉ huy hành động, đặc biệt nhằm vào Linh Hư thành nội cơ sở công thự, vật liệu nhà kho cùng Phù Không Đảo đại nhân vật quyển thuộc. Hỗn loạn một tới, vô luận là dập lửa, cứu viện, vẫn là thiết trí chướng ngại vật trên đường, tầng dưới chót lâm vào nhân thủ không người tổ chức, vật tư không chỗ vận chuyển hỏng bét tình trạng. Thượng cấp mệnh lệnh tầng tầng phát xuống, vừa tới nơi này liền ngăn chận, không người chấp hành.

Đổng Nhuệ than thở: "Nếu là ta có thể làm mấy đầu tới làm điểm nghiên cứu, vậy cũng tốt."

Quả nhiên ba câu không rời nghề chính, Hạ Linh Xuyên bội phục: "Không phải bản giới yêu thú, ngươi cũng có thể chế thành Yêu Khôi?"

"Thử một chút nha, thử một chút tổng không hỏng chỗ. Nói không chừng có thể làm ra loại sản phẩm mới lặc?" Đổng Nhuệ nhún vai, "Yêu Khôi trên thân, không phải cũng chảy Thiên Thần huyết dịch?"

Nói như vậy, quả thực độc thần. Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, cái này thực là hắn luận điệu.

"Đa Não thú không có cách nào ở nhân gian lâu dài sống sót." Nhân gian không có thức ăn của bọn họ.

"Ta cũng chính là suy nghĩ một chút." Suy nghĩ một chút cũng có thể a?

Nhưng vào lúc này, Lôi Kình cự thú tốc độ giống như chậm lại, còn mang theo đàn thú đi đường rút lui, không ngừng lượn quanh vòng lớn.

Giống như có mấy đầu đại yêu đuổi tới, tại nó con đường phải đi qua vế trên tay phóng ra ảnh chướng thuật.

Nói trắng ra, chính là quỷ đả tường.

Những này to con chạy lực phá hoại kinh người, nhưng trí thông minh thấp, nếu có thể đem bọn chúng vây ở trong mê cung bao quanh loạn chuyển, đối Linh Hư thành phá hư tính liền sẽ giảm mạnh.

Đợi đến bọn chúng thấu chi thể lực, liền dễ dàng bị tiêu diệt.

Không thể không nói, trong lúc vội vã có thể nghĩ ra loại biện pháp này, cũng là nhân tài.

Lúc này, giữa không trung lại có cái thân ảnh màu xanh bay xuống tới, một bên xoay quanh một bên thanh lệ.

Là một đầu giống cò lại giống hạc đại điểu, giương cánh chí ít tại hai mươi trượng (sáu mươi sáu mét) trở lên, đuôi cánh rất dài, trên đầu sinh quan.

Dù là tại hắc ám trong bầu trời đêm, thân ảnh của nó cũng là có thể thấy rõ ràng.

Nơi nó đi qua, trên mặt đất sẽ nổi lên cái này đến cái khác vòi rồng..