Chương 713: Thiêu đốt đế đô

Chương 713: Thiêu đốt đế đô

Những này vòi rồng khắp nơi tứ ngược, phòng ốc, bằng xá, nước hồ, cây cối, người sống cùng yêu quái, đều bị hút tới giữa không trung lại hung hăng nện xuống.

Cái này có thể so sánh nhân loại bạo tạc, phóng hỏa có hiệu suất, phong long quyển dính lửa thường thường lại biến thành Hỏa Long quyển, lực phá hoại gấp bội.

Chu Nhị Nương ngạc nhiên nói: "Lại một cái Bán Tiên? Đây là từ nơi nào nhô ra?"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đều là ngạc nhiên: "Cái này cầm yêu cũng là Bán Tiên?"

Yêu quái thực lực bình thường cùng cái đầu thành có quan hệ trực tiếp, bình thường. Tại trước mắt linh khí trong hoàn cảnh, phổ thông cầm yêu căn bản dài không đến lớn như vậy, tạo thành phá hư cũng không thể nào lớn như thế ——

Nó thả ra mấy chục cái phong long quyển, đối cái thành phố này tổn hại so Phương Xán Nhiên thủ hạ cùng Lôi Kình thú bầy chung vào một chỗ đều mạnh.

Chỉ bất quá mỗi cái phong long quyển tồn tại thời gian không dài, cũng chính là hai ba mươi tức.

Nhưng cái này đã đầy đủ.

Cho nên, Phương Xán Nhiên từ nơi nào tìm đến một cái như vậy đại gia hỏa?

Chu Nhị Nương lại nhìn một hồi: "Ngô, luận uy lực xấp xỉ, nhưng thần thông lại quá đơn nhất."

Cầm yêu bình thường lấy pháp thuật tăng trưởng, đầu này Thanh Điểu có ngự phong chi năng, như vậy tiện tay nhiều thả mấy loại thần thông hẳn là không đáng kể.

Ba người đang khi nói chuyện, Thanh Điểu từ Lôi Kình cự thú trên không bay qua, thế là vòi rồng cuốn tới, đem ảnh chướng thuật phá đến thất linh bát loạn.

Mê chướng bài trừ, Lôi Kình cự thú lại bắt đầu bắt đầu chạy, trắng trợn phá hư.

Càng đáng sợ chính là, nó còn hướng lấy vòi rồng phun ra lôi đình, thế là phong long quyển lập tức biến thành Điện Long quyển, một đường đôm đốp mang Lôi Châu, những nơi đi qua càng là tử thương nằm ngổn ngang!

Đồng Tâm vệ Đại thống lĩnh Phàn Long lại một lần chạy tại Lôi Kình cự thú đàn thú bên cạnh, chỉ huy tiến công.

Cự thú đụng ngã một mảnh tháp lâu, Phàn Long mãnh ghìm chặt tọa kỵ tránh thoát, đồng thời cũng ngoài ý muốn tránh thoát sau lưng đánh tới một đạo hắc quang.

A, thứ gì?

Trong lòng hắn ngạc nhiên, khóe mắt liếc qua thoáng thấy phế tích bên trong toát ra một điểm dị vật, bỗng nhiên mà tới.

Thật nhanh!

Hắn còn không có thấy rõ đây là một thứ gì, vật kia đã lấn đến trước mắt.

Phàn Long không cần nghĩ ngợi xuất đao.

Chỉ nghe "Đương" một tiếng vang vọng, hắn giữ lấy một dạng cổ quái sự vật, này hình như đĩa ném, nhưng biên giới đều là răng nhọn, một khi va vào huyết nhục chi khu bên trên, kia là cạo thịt gọt xương không chút nào hàm hồ.

Xoáy lực to lớn, Phàn Long tọa hạ hắc Bác thú đều bị đâm đến liền lùi lại hai bước, một tiếng hí dài, suýt nữa đưa tại trong phế tích.

Hắn đem vật này hất ra, kết quả xoáy bàn cũng không rơi xuống đất, chuyển hai vòng tăng tốc độ, lại vọt lên!

Đúng là toàn tự động công kích, linh hoạt tự nhiên.

Cùng lúc đó nghỉ nghỉ hai tiếng, lại có hai cái xoáy bàn từ bên cạnh dao động, Phàn Long miễn cưỡng tránh thoát, trên trời đột nhiên hai đạo gió đạn đánh xuống, một đạo đánh vào Phàn Long tọa kỵ bên chân, khí lãng trực tiếp đưa nó lật tung, mà đổi thành một đạo đánh gãy gần nhất tàn viên, cả mặt tường đều hướng Phàn Long quay đầu nện xuống!

Giữa không trung đầu kia hủy thành phá đường phố cự điểu, vẫn còn có chỗ trống bên ngoài chiếu cố hắn.

Phàn Long trên thân quang mang lấp lóe, nguyên lực hộ thể, tại hắc Bác thú trên thân một cái nhảy vượt, muốn nhảy lên xảy ra nguy hiểm chi địa.

Cái kia hai con xoáy bàn ngay tại bên cạnh bồi về, như là kẻ rớt nước bên người du cá mập, thấy thế cùng một chỗ tấn công, vậy mà phối hợp ăn ý.

Hắc Bác thú cản đường, xoáy bàn cũng không tránh không tránh, trực tiếp đưa nó một mổ hai nửa.

Quá trình này không chút nào giảm tốc.

Phàn Long nhìn xem làm bạn hơn mười năm yêu kỵ chết thảm, liền bi thương thời gian cũng không có, bởi vì cái kia ba con xoáy bàn đã đuổi tới. Lại không nghĩ cách, hắn cũng phải bước hắc Bác thú hạ tràng!

Nghìn cân treo sợi tóc, Phàn Long vung ra dây đu ròng rọc, cưỡng ép cải biến bản thân quỹ tích, ba con xoáy bàn vồ hụt, tại cách đó không xa đánh cái lượn vòng, tiếp tục đuổi hắn.

Cái đồ chơi này cũng không biết bản thân có linh trí, vẫn là phía sau có người điều khiển.

Nhưng loại này trình độ linh hoạt, đã vượt qua đồng dạng trên ý nghĩa pháp khí.

Phàn Long vừa mới rơi xuống đất, bên cạnh phế tích trong bóng tối liền lặng yên không một tiếng động nhô ra một thanh dao găm, phảng phất đã sớm đợi ở đây.

Đây mới là ẩn núp giết lấy!

Một giây sau, máu me tung tóe.

Hắc ám hỗn loạn bên trong đánh giáp lá cà, mỗi một kích đều ở đây thời khắc sinh tử.

Phàn Long thân binh chạy đến tiếp viện, đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ, lại tại sáu tức bên trong bị liền đồ tám người!

Dạng này tinh chuẩn điểm giết, vừa nhanh vừa chuẩn lại hung ác, cho dù là Hạ Linh Xuyên đến rồi cũng phải không kịp nhìn.

Bắt giặc trước bắt vua, Đồng Tâm vệ Đại thống lĩnh đột nhiên vắng mặt, dẫn đến mấy nhánh quân đội rắn mất đầu, suy yếu rất lớn Linh Hư thành chặn đường lực lượng.

Ba con xoáy bàn bay múa, đem vết máu vung đến sạch sẽ, sau đó cùng theo chủ nhân lại một lần nữa ẩn vào phế tích bên trong, đảm nhiệm người khác làm sao lục soát cũng tìm không thấy.

Tại ánh lửa cùng náo động yểm hộ bên trong, mị ảnh hung thủ chạy tới mục tiêu kế tiếp.

Hắn con mồi, đều là thành phòng chiến bên trong nhân vật mấu chốt.

Trên trời Thanh Điểu phát động phạm vi lớn công kích, trên mặt đất bóng đen lặng lẽ thu hoạch mấu chốt nhân mạng!

Mà chạy Lôi Kình thú bầy, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Lần này Linh Hư thành náo động chiến quả, nhất định phải mở rộng chút, lại mở rộng chút!

Hạ Linh Xuyên đám người cũng không biết trong thành cuối hẻm phát sinh những này kinh tâm động phách ám chiến, nếu không Chu Nhị Nương liền có thể xác nhận vị thứ hai tiên nhân rồi. Nhưng bọn hắn lập trên Hạnh sơn, yên lặng chứng kiến rung chuyển, hỏa diễm, bạo động cùng sợ hãi cùng một chỗ trong Linh Hư thành lan tràn.

Theo cự thú xâm nhập, thái bình sáu trăm năm đế đô bắt đầu rơi vào trong hỗn loạn.

Không, không đúng, sớm tại Khư sơn cháy hừng hực thời điểm, Linh Hư người kinh loạn cũng đã bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên phóng túng Thư Cự thiêu hủy Trích Tinh lâu, dẫn động núi lửa phun trào;

Phương Xán Nhiên đội ngũ tại Linh Hư thành bên trong trắng trợn phá hư, khắp nơi chướng khí mù mịt;

Mà Phương Xán Nhiên tái dẫn Lôi Kình cự thú chà đạp Linh Hư thành, đem thành nội tất cả mọi người cuốn vào sáu trăm năm không gặp rối loạn ở trong.

Rất khó nói ai chiến quả càng to lớn.

Hạ Linh Xuyên âm thầm lắc đầu, chớ nhìn Phương Xán Nhiên mặt ngoài khéo léo, đối xử hiền hòa, kỳ thật thật làm được "Tâm tính kiên nhẫn, thủ đoạn tàn nhẫn" cái này tám chữ lời bình.

Đương nhiên tại Thiên Cung cùng Yêu Đế xem ra, cái này hai hạng phong công vĩ dấu vết đại khái đều thuộc về phá hư Khư sơn Hạ Linh Xuyên a?

Đổng Nhuệ nhịn không được hỏi: "Những này cự thú cuối cùng sẽ chạy về phía nơi nào?"

Hạ Linh Xuyên đưa tay chỉ trên trời: "Không xem nó nhóm đang đến gần Kinh Hồng Độ khẩu a?"

Chỉ quấy nhiễu hạ thành, Phương Xán Nhiên làm sao lại cam tâm? Nhưng Phù Không Đảo là Linh Hư thành yếu hại, Lôi Kình cự thú làm như vậy sẽ chỉ chết được càng nhanh.

Mặt đất bỗng nhiên một trận loạn chiến, liền Hạnh sơn bên trên tất cả mọi người cảm giác đứng không an ổn.

Ngay sau đó vài tiếng tiếng vang truyền đến, đám người Bắc Vọng, ngóng thấy Thiên Xu phong bên trên liệt diễm ngập trời, dâng lên hai đóa ma cô mây, thế mà là lại một lần núi lửa phun trào!

Từ khi Hạ Linh Xuyên rời đi Khư sơn địa giới, nó thế nhưng là an phận một hồi lâu, hiện tại đột nhiên bộc phát, là Thư Cự cùng Thiên Cung đàm phán không thành rồi sao?

Mà tại Linh Hư hạ thành vị trí trung tâm, mấy đóa khói lửa từ từ bay lên, tương dạ không bền bỉ chiếu sáng.

Đám người ngẩng đầu có thể thấy được, tại nùng vân tán đi về sau, trong bầu trời đêm bỗng nhiên thêm ra một màn mênh mông kỳ cảnh:

Ngàn phong tư tuyệt lung thêu, Thanh Xuyên đai ngọc vờn quanh, mây mù chi đỉnh ẩn hiện quỳnh lâu ngọc vũ, trên dưới một trăm đạo lưu quang phi hồng ra vào, đều là tiên nhân ngự khí mà đi!

Hình tượng này phiêu dật, an bình, tú mỹ, vừa cùng chính phía dưới trong liệt hỏa đốt Linh Hư thành hình thành so sánh rõ ràng.

Đổng Nhuệ thấy nhìn không chuyển mắt, lại vô ý thức có chút hướng tới: "Kia là nơi nào?"

Hạ Linh Xuyên không đáp, nhưng trong lòng có cái đáp án vô cùng sống động:

Linh Sơn?

Trên bầu trời hình tượng, là hắn lúc trước tại Vấn Đạo Thụ dưới, nghe thấy hai chữ kia sao?

Từ nơi sâu xa, cái kia rất nhiều bí mật phảng phất rắn ngậm đuôi một dạng vòng vòng đan xen.

Cho nên, Phương Xán Nhiên phía sau tổ chức cùng Linh Sơn có quan hệ? Bọn hắn tạo ra tình cảnh lớn như vậy, là nghĩ phát ra cái dạng gì tuyên ngôn?

Tiên nhân muốn trở về rồi?

Vẫn là thế giới tình thế hỗn loạn sắp tới?

Có thể xác định là, cái này tuyên ngôn, Thiên Cung cùng Linh Hư thành tất nhiên cũng có thể xem hiểu.

Hạ Linh Xuyên yên lặng hít một hơi khí lạnh.

Từ Tụ Linh đại trận bị phá, đến Linh Hư thành náo động, đến nay cũng không đến ba khắc đồng hồ. Thế nhưng là hắn đi qua ba tháng chỗ quen thuộc hết thảy, Linh Hư thành người đi qua sáu trăm năm chỗ quen thuộc hết thảy, đều đã lộn xộn.

Phương Bắc núi lửa phun trào, phương nam thành trì đại loạn.

Máu và lửa màu sắc, lũng đoạn tối nay đế đô.

Mà tại Linh Hư thành phía tây, lưng chừng núi bên trên Phương Xán Nhiên cũng quan sát đế đô, chậc chậc tán thưởng: "Thế giới danh họa a."

Trước mắt bức tranh này thê mỹ lại hùng vĩ, thấy tận mắt người đều là suốt đời khó quên, cái kia họa tên nên gọi là ——

« thiêu đốt đế đô ».

Cừu hận của bọn họ, đều hóa thành máu và lửa, đao và kiếm, muốn đem Linh Hư thành sáu trăm năm phồn hoa dối trá mặt nạ, đều gọt đến phá thành mảnh nhỏ!

Đúng lúc này, Linh Hư thành mặt đất phát ra đạm màu lam ánh sáng nhạt, giống như có cái gì trận pháp khởi động.

Trên phù không đảo truyền đến vài tiếng phẫn nộ trường ngâm, phảng phất có chút cự thú sắp hiện thế.

Một đầu tuyết trắng đại điểu đầu tiên bay xuống tới, cánh hạ hai đạo trời sinh vết đỏ.

Nó từ giữa không trung Linh Sơn trong bức họa xuyên qua, cái này màn mênh mông cảnh đẹp rất nhanh tiêu tán thành vô hình.

Bạch Điểu chiều cao kém xa Thanh Điểu, nhưng bên người có vô số băng tinh đi theo, giương cánh ra thì có vô số phong đao sương kiếm, thẳng đến Thanh Điểu mà đi.

Sau lưng nó đi theo đông đảo phi cầm, rậm rạp chằng chịt, cơ hồ che khuất bầu trời.

"Ai?" Hạ Linh Xuyên dõi mắt trông về phía xa, cái kia chẳng lẽ là hắn chưa từng thấy qua Đông cung quốc sư?

Không trung Thanh Điểu bốn phía quạt gió, đã phá hư đủ rồi, lúc này cũng không ham chiến, quay đầu rút hướng ngoài thành.

Nhiệm vụ của nó đã hoàn thành, nên rời trận.

Thật vừa đúng lúc, nó thẳng đến Hạ Linh Xuyên bọn người phương hướng.

Giữa không trung, lại có mấy chục đạo lưu quang hướng nó vọt tới.

Linh Hư thành bị triệt để chọc giận, phản kích tiết tấu vừa mới bắt đầu.

Đổng Nhuệ một cái hãy thu lên xem náo nhiệt tâm tính: "Uy uy uy, nó đến rồi, truy binh cũng tới!"

Hạ Linh Xuyên vô ý thức bắt lấy cần cổ Thần Cốt dây chuyền:

"Đi! Chúng ta nên rời trận."

Nắp Ấm Đại Phương tới tay, đây là ba kiện bộ hai vị tiền nhiệm —— Uyên Vương cùng Chung Thắng Quang đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại.

Nhưng hắn một mực lưu đến lúc này, chính là nghĩ quan sát Linh Hư thành đối đãi tập kích phản ứng.

Đánh không chuẩn bị chi trận, lại là ở địa bàn của mình, sẽ lộ ra ngoài ra rất nhiều đáy tướng.

Cỗ máy chiến tranh bao lâu có thể thúc đẩy đứng lên? Đối mặt Khư sơn cùng chủ thành hai bên hỗn loạn, Linh Hư thành làm sao chia phái binh lực?

Thiên Thần cùng đại yêu nhóm bao lâu có thể đuổi tới chiến trường?

Chấp hành qua những cái kia thiết thực hữu hiệu chặn đường biện pháp? Làm sao sơ tán cùng cứu chữa bình dân?

Trong nghề xem môn đạo. Hắn sẽ đem những này trân quý tình báo thu thập lại, hậu kỳ nhiều lần cân nhắc, nhìn xem cái này cường đại đế quốc ưu thế cùng uy hiếp ở nơi nào.

Hiện tại, thuộc về hắn Hạ Linh Xuyên diễn xuất đã kết thúc. Cái này sân khấu, liền để cho Linh Hư thành cùng Phương Xán Nhiên đi.

—— —— « yêu lý tưởng quốc (hạ quyển) » chính văn bộ phận kết thúc..