Chương 714: Hồi âm 1: Nó là ai?

Chương 714: Hồi âm 1: Nó là ai?

Mấy ngày liền mưa to, để Linh Hư thành ngoại ô địa khí ẩm ướt, có lợi cho Oa Thiềm thông hành.

Trạm tiếp theo: Linh Hư thành nam ngoại ô Thanh Thạch trấn. Bọn hắn đêm nay chính là từ nơi này lên đường, Hạ Linh Xuyên còn không có trả phòng đâu.

Lòng đất thông hành trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra tấm kính, hướng ba người trên thân chiếu đi.

"Ngươi làm cái gì vậy?"

"Xem trên người chúng ta có hay không bị gieo xuống truy tung loại thần thông." Hạ Linh Xuyên kiểm tra rất cẩn thận, "Tối nay đối thủ đều không tầm thường, thủ đoạn đa dạng, vẫn là cẩn thận mới là tốt."

Ròng rã kiểm tra ba lần, hai người một nhện, còn có con kia biên bức yêu khôi đều vô sự.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống móc ra con kia huân, đối Chu Nhị Nương nói: "Ngươi sao có thể kiên trì lâu như vậy?"

Chu Nhị Nương tám đầu chân uốn tại dưới thân, ngồi xổm đến thư thư phục phục: "Có ý tứ gì?"

"Lần trước tại Ma sào đầm lầy, ngươi mặc một bộ tiểu hào xác lột cùng Tư Văn Vương, Bác Sơn Quân chiến đấu, trước sau ba canh giờ. Phản hồi nhện tổ phía sau, ngươi lập tức liền đem xác ngoài thuế biến xuống tới. Có thể thấy được, xác lột không thể lâu xuyên." Hạ Linh Xuyên không ngừng quan sát thân thể của nó, "Cỗ này tiên thuế đối với ngươi mà nói, gánh vác hẳn là càng lớn a? Đã mặc lâu như vậy, ngươi sao không vội mà cởi?"

Lần trước Chu Nhị Nương thế nhưng là vội vàng cởi xuống xác lột, mới cho Hạ Linh Xuyên thời cơ lợi dụng. Hiện tại làm sao lại không có việc gì?

"Ở trước mặt ngươi thoát?" Chu Nhị Nương mấy cái con mắt cùng một chỗ chuyển hướng hắn, âm trầm trầm nói, " ngươi cảm thấy, giống nhau sai ta có thể phạm hai lần?"

Lột xác là nó suy yếu nhất thời điểm. Lần trước Hạ Linh Xuyên âm nàng một thanh, lúc này nàng cũng sẽ không lại phạm sai lầm.

Nó không phải nhằm vào Hạ Linh Xuyên, nó là không nghĩ cho bất luận kẻ nào cơ hội!

Hạ Linh Xuyên nhịn không được sờ lỗ mũi một cái, chỉ thiên lập thệ: "Vạn không này tâm, Nhị nương ngươi oan uổng ta! Hiện tại chúng ta là cùng một cái trong chiến hào đồng đội, ta hại ngươi không phải chính là hại bản thân?"

Chu Nhị Nương ấp úng cười một tiếng, một chữ cũng không tin.

"Ngươi nhìn, ngươi nhắc nhở ta có phải hay không nghiêm túc chấp hành, hoàn mỹ đạt thành?"

Chu Nhị Nương liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Nàng nhìn tiểu tử này cũng không giống phải lập tức trở mặt.

"Ta chỉ là hiếu kì ——" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nhìn nàng, "Ngươi thật sự là Chu Nhị Nương?"

Đổng Nhuệ lập tức quay đầu: "Ngươi nói cái gì, nàng không phải Chu Nhị Nương?"

Trên đời này còn có con thứ hai như thế sinh mãnh Nhện yêu sao? Huống chi nó còn có thể mặc vào tiên thuế đi đánh nhau. . . Trừ Chu Nhị Nương, ai mặc lên được vật này?

Hạ Linh Xuyên lung lay trong tay huân: "Coi như Chu Nhị Nương đem một bộ phận thần hồn trốn ở chỗ này. Nhưng muốn đem Nhện Tiên xác lột khống chế tự nhiên, đây là không hoàn chỉnh thần hồn có thể làm được sự tình?"

Thân hồn tương thích, là nhân gian tu hành nguyên tắc căn bản.

Thiên Thần sở dĩ không thể lâu dài trú lưu nhân gian, nguyên nhân trọng yếu nhất một trong là nhân loại túi da quá yếu ớt, không cách nào xứng đôi mạnh mẽ như vậy thần hồn.

Nhưng ngược lại, nhỏ yếu thần hồn đồng dạng không thể khu động tiên nhân thân thể.

Huống chi Chu Nhị Nương tại Ma sào đầm lầy bàn giao soa sự thời điểm rất rõ ràng một điểm: Hạ Linh Xuyên nếu có thể tìm tới nó tiên thuế, tiếp xuống rất có thể đứng trước sinh tử đại chiến. Nếu như nó không thể phát huy ra tiên thuế uy lực, dù chỉ là một bộ phận, vậy cái này một chuyến còn không bằng không đi.

Cho nên chuyện này thấy thế nào đều rất quái dị.

Chu Nhị Nương lại đánh một cái ngáp: "Ngươi còn rất bén nhạy. Tốt a, ta không phải Chu Nhị Nương."

Nàng thừa nhận đến như thế vân đạm phong khinh, Đổng Nhuệ lại nhịn không được rùng mình, vỗ vỗ Oa Thiềm ra hiệu nó cảnh giới: "Ngươi là ai?"

Chỉ cần trả lời khác thường, Oa Thiềm liền sẽ đem nàng hất ra.

"Đáp án không phải rõ ràng a?" Chu Nhị Nương dựng thẳng lên chân trước, hướng Hạ Linh Xuyên trong tay một chỉ.

Hạ Linh Xuyên giống như cũng không ra thế nào kinh ngạc: "Ngươi là Chu Đại Nương?"

Cái này huân danh tự, gọi là "Chu Đại Nương hốc mắt" .

Chu Nhị Nương trả lại hắn răng độc đoản đao mệnh danh là "Chu Nhị Nương chi hôn" đấy, dựa theo nàng lấy tên lệ cũ, cái này huân hẳn là Chu Đại Nương di vật.

"Đúng vậy a." Chu Nhị Nương —— không đúng, hiện tại nên gọi Chu Đại Nương —— yếu ớt nói, "Ta tại thượng cổ lúc vẫn lạc, lão nhị sẽ để cho ta ở nhờ tại trong cơ thể nàng đầu, được đến huyết nhục tẩm bổ mới sẽ không tiêu vong. Nhưng ta bình thường ngủ say, bị nàng triệu hoán mới có thể thức tỉnh."

Ở nhờ? Một thân song hồn? Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Các ngươi chơi đến hoa đẹp, cái này đều có thể?"

"Ta vẫn lạc về sau, lão nhị vì không lãng phí, đem ta thể xác ăn hết." Chu Đại Nương nói lên việc này giống như đương nhiên, "Ta bỏ ra thù lao, nàng để ta ở nhờ. Đồng thời hai ta vốn chính là một trứng sở sinh, tu luyện tới hậu kỳ trong lòng có cảm ứng, so như một thể."

Nàng dừng một chút: "Nhưng nàng kinh lịch trước sau mấy lần lột xác, càng phát ra suy yếu, đã nhanh cung cấp không nổi thần hồn của ta. Cho nên, ta được đi ra cùng các ngươi cùng một chỗ mạo hiểm."

Chu Nhị Nương vẫn còn dư lực, liền có thể cung cấp nuôi dưỡng tỷ tỷ thần hồn; chỉ khi nào nàng tự thân khó đảm bảo, Chu Đại Nương hoặc là từ mưu đường ra, hoặc là bị muội muội thôn phệ.

Nhện yêu thế giới, chính là như thế hiện thực.

"Bộ này tiên thuế, ngươi có thể xuyên bao lâu?" Đây mới là Hạ Linh Xuyên trọng điểm, "Ngươi cũng đừng nói rõ đã sớm đến cởi ra, Oa Thiềm vận không được lớn như vậy đồ vật!"

Tiên thuế một khi vô chủ, liền sẽ tự động khôi phục thành độ lớn ban đầu, cũng chính là cao tới bốn trượng (mười ba mét) cự nhện hình thể.

Loại này một thể thành hình quái vật, thu không tiến nê cung.

Hạ Linh Xuyên nhẫn trữ vật cũng chưa không gian lớn như vậy.

Bọn hắn như tại Bối Già cảnh nội, vận chuyển tiên thuế chính là cái vấn đề lớn.

Chu Đại Nương cười: "Không dùng lo lắng, chúng ta sớm có cân nhắc. Nếu như ta tiến vào ngủ đông, chí ít có thể tại tiên thuế bên trong kiên trì nửa tháng trái phải."

Hạ Linh Xuyên yên tâm: "Vậy là tốt rồi."

Hắn không hỏi Chu Đại Nương làm sao kiên trì, việc quan hệ hạch tâm bí mật, đối phương nhất định sẽ không thổ lộ.

Tuy nói hắn thay Nhện yêu thu hồi tiên thuế  nhiệm vụ hoàn thành rất xinh đẹp, nhưng nói cho cùng song phương mấy tháng trước còn giằng co qua, quan hệ cũng chưa tốt đến không chuyện gì không nói.

Đương nhiên hiện tại bọn hắn có cùng chung mục tiêu, đó chính là thuận lợi chạy ra Bối Già quốc.

Không bao lâu, Oa Thiềm đến Thanh Thạch trấn, tại vắng vẻ chỗ không người nổi lên mặt đất.

Bọn hắn vừa trở lại khách sạn, đầu kia đại vẹt Linh bá lập tức liền từ ngoài cửa sổ bay tiến đến, vỗ vỗ cánh nói:

"Làm được tốt, ta vừa mới lên trời bay hai vòng, trông thấy phương bắc diễm hỏa!"

Cái gọi là diễm hỏa, chính là Thiên Xu phong núi lửa phun trào.

Thanh âm của nó bên trong, tràn đầy đều là mừng rỡ.

"Chủ nhân nói, ngươi đã hoàn thành việc này, sau này sẽ là chúng ta đáng tin chiến hữu." Vẹt đưa qua một trương tờ giấy, một cái thiết ban chỉ, "Có rất nhiều người đều có thể vì ngươi sở dụng, địa chỉ cùng khẩu lệnh đều viết tại tờ giấy bên trên, ban chỉ thì là tín vật."

Hạ Linh Xuyên nhận lấy nói: "Nếu như ta chưa hoàn thành đâu?"

Vẹt cạc cạc cười hai tiếng: "Chưa hoàn thành liền chưa hoàn thành thôi, ngươi nhìn cái này mấy trăm năm qua ai làm thành?"

"Lão Phương thật biết quan tâm, biết ta hiện tại thiếu nhất cái gì." Hạ Linh Xuyên cầm qua tờ giấy nhìn mấy lần, lưu vào trí nhớ tại tâm, liền điểm một túm chân hỏa thiêu huỷ.

Trong lòng của hắn minh bạch, nếu như Khư sơn kế hoạch không thành công, cái này vẹt lấy ra liền chưa chắc là tờ giấy cùng ban chỉ.

"Linh Hư thành loạn cả một đoàn, lão Phương không có việc gì?"

Vẹt lắc đầu: "Không cần lo lắng, hắn đã sớm chuẩn bị."

Phương Xán Nhiên đại ẩn tại thị bản sự, Hạ Linh Xuyên vẫn là được chứng kiến. Hắn đã có nắm chắc, cũng sẽ không cần bản thân nhọc lòng.

Trải qua chuyện này, Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được Phương Xán Nhiên hung ác, còn có hận.

Đối Linh Hư thành nghiến răng mối hận.

"Hắn còn muốn tiếp tục đợi tại Linh Hư thành a?"

Vẹt không có trả lời, mà là nói đơn giản thanh "Gặp lại" liền vỗ vỗ cánh bay đi.

Hiện tại cùng Hạ Linh Xuyên chắp đầu, rất có thể là toàn Linh Hư thành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, nó đương nhiên không muốn ở lâu.

Linh Hư thành hỗn loạn còn chưa kịp lan tràn đến nơi đây, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ bình thường trả phòng, nắm dê rừng, mang lên con sóc tiểu Kiều, đến chỗ hẻo lánh thả ra Oa Thiềm, một đầu ngã vào trong đất.

Vật nhỏ này biết hắn quá nhiều bí mật, Hạ Linh Xuyên "Trưng cầu" qua tiểu Kiều ý kiến, con sóc biểu thị nguyện ý tại hắn nơi này đánh một phần trường kỳ ổn định công, đương nhiên tiền lương từ ưu.

Bọn hắn thậm chí không có ý định tại Thanh Thạch trấn qua đêm, dưới mắt việc cấp bách là rời xa Linh Hư thành, càng xa càng tốt.

Đi về phía tây mấy chục dặm, Oa Thiềm hướng Đổng Nhuệ phản hồi, mệt mỏi.

Vì Hạ Linh Xuyên Khư sơn kế hoạch, nó đi qua hai ngày đều là bận rộn.

Cái này đại gia hỏa tại trời mưa có thể xuất quỷ nhập thần, nhưng không thích lặn lội đường xa.

Đổng Nhuệ lập tức đau lòng, yêu cầu giữa trận nghỉ ngơi. Coi như cưỡi ngựa, mỗi qua một đoạn thời gian cũng phải bổ nước ăn cỏ nha.

Đám người lúc này mới trở về mặt đất, thấy bốn phía đều là đất hoang dã lĩnh, âm u hoàn toàn không có nhân loại hoạt động dấu hiệu, duy gió núi qua cương, quạ gáy từng tiếng.

Vừa lúc là bọn hắn dưới mắt lý tưởng điểm dừng chân.

Bọn hắn tìm sơn động, bên ngoài còn có mấy cây đại thụ, đem sơn động ngăn cản cực kỳ chặt chẽ. Dạng này bầu trời cho dù có chim muông bay qua, cũng không nhất định có thể nhìn thấy trong động động tĩnh.

Hai người thăng tốt đống lửa, đơn giản đốt chút nước, ăn một chút lương khô.

Một đêm kinh tâm động phách qua đi, mấy ngụm nước nóng, mấy khối thịt bò khô vào bụng, cũng làm người ta cảm giác một lần nữa sống lại.

Đổng Nhuệ thật dài thở một hơi, tựa ở trên vách núi đá lau cái trán: "Lúc trước ta cũng không biết, nước nóng thì ra như vậy dễ uống!"

"Tính tình!" Chu Đại Nương cười nhạo một tiếng, "Ngươi cũng liền tại Khư sơn bên ngoài đi một chuyến, căn bản không tiến vào."

Giết người phóng hỏa, xúi giục đánh nhau, những này tất cả đều là nàng cùng Hạ Linh Xuyên làm.

Tiểu tử này nhiều nhất chính là cái xa phu, điều khiển một đầu phi chủ lưu tọa kỵ mà thôi.

"Cùng Linh Hư thành đối nghịch, phúc khí này không phải ai đều có thể tiêu thụ." Đổng Nhuệ biết mình nhiệm vụ không nặng, nhưng công việc này mang đến áp lực tâm lý rất lớn a.

Hắn lúc trước làm qua điều kỳ quái nhất sự tình, cũng bất quá là đem Linh Hư thành quan lớn hài tử bắt tới khi Yêu Khôi.

Trước mắt cái này người một nhện đâu? Trực tiếp đem Thiên Thần ở nhân gian căn cho bới, đem Linh Hư thành vào chỗ chết đắc tội.

Luận gặp rắc rối bản sự, quả nhiên hắn cho họ Hạ xách giày cũng không xứng.

Hắn trừng mắt Hạ Linh Xuyên: "Ngươi đến cùng từ Thiên Cung trộm đi bảo vật gì!"

"Cầm về mình đồ vật, sao có thể tính trộm?" Hạ Linh Xuyên nhìn Chu Đại Nương một chút, "Tựa như các nàng cầm về bản thân tiên thuế đồng dạng."

"Ngươi niên kỷ mới bao nhiêu lớn, Thiên Cung có thể trộm ngươi đồ vật?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Đổng Nhuệ biết hắn bày ra bộ này chết bộ dáng, chính là không có ý định giải thích, lúc này hừ một tiếng, tìm khô ráo nơi hẻo lánh trải tốt đệm giường nằm xuống.

Hắn vô cùng cần thiết bù một cảm giác.

Hạ Linh Xuyên lại lấy ra ba khối hình bầu dục trứng đá đưa cho hắn:

"Cái này đưa ngươi.".