Chương 715: Hồi âm 2: Sứt đầu mẻ trán

Chương 715: Hồi âm 2: Sứt đầu mẻ trán

"Đây là cái gì?" Đổng Nhuệ nhận lấy tường tận xem xét. Cái đồ chơi này so trứng ngỗng còn lớn hơn, so trứng ngỗng còn tròn, màu đỏ nhạt, có điểm lấm tấm.

"Loại nào đó Đa Não thú trứng." Hạ Linh Xuyên nói, " ta từ Phất Giới nhặt về, vốn định sai người đấu giá rơi."

Đổng Nhuệ đại hỉ: "Cái này tốt, cái này tốt!"

Có món đồ chơi mới tới tay, hắn sâu ngủ liền chạy không còn, lập tức bưng lấy Đa Não thú trứng, lấy ra trọn vẹn công cụ, ngồi xổm ở bên cạnh nghiên cứu đi.

Chu Đại Nương rất quan tâm nằm sấp cổng, cuộn tại âm ảnh ở trong: "Các ngươi nghỉ ngơi đi, ta đến canh chừng."

Kinh lịch tối nay chiến đấu, Hạ Linh Xuyên đã phát hiện, hai đầu Nhện yêu tính cách kỳ thật có rất lớn khác biệt. Đổi lại là Chu Nhị Nương, hơn phân nửa là vừa chạy không quay đầu lại, thoát hiểm phía sau không có khả năng lại đi tìm Bách Chiến Thiên xúi quẩy.

Hiện tại Đại Nương xung phong nhận việc, Hạ Linh Xuyên cũng không dị nghị, làm tắt đống lửa đang ở bên kia ngồi xuống, nhắm mắt điều tức.

Lần ngồi xuống này dưới, mỏi mệt phô thiên cái địa mà tới.

Đêm qua mạo hiểm thời gian rất ngắn, nhưng toàn bộ hành trình kinh tâm động phách, thậm chí để hắn độ giây như năm.

Còn tốt, bọn hắn còn sống trốn ra được, toàn tu toàn vĩ ra tới.

Nhưng bọn hắn còn chưa trốn xa, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy nguy cơ còn chưa hoàn toàn đi qua, không dám yên tâm đi ngủ.

Ngoài động thu trùng thì thầm, ngẫu nhiên chim muông nhào tốc. Nơi đây tĩnh mịch, cùng ở bên ngoài hơn trăm dặm Linh Hư thành ồn ào náo động hình thành so sánh rõ ràng.

Đi qua một đêm một ngày bên trong, có bao nhiêu người không ngủ?

. . .

Khư sơn, Thiên Cung.

Thần thị cùng thủ vệ ra ra vào vào, bận rộn như kiến thợ.

Mỗi người đều là sắc mặt nặng nề, tới lui vội vã.

Tai phía sau thanh lý, thật sự là thiên đầu vạn tự. Trải qua núi lửa phun trào, nham tương vẩy ra tẩy lễ, nguyên bản xanh um tươi tốt, tiên lâm ẩn hiện Thiên Xu phong, hiện tại đã trọc.

Khắp nơi là tàn viên đoạn mộc, khắp nơi là than cốc gạch ngói vụn, khói đen điểu điểu.

Có chút đỉnh núi thậm chí bị san bằng hơn mấy trượng.

Sùng tín giả gặp một lần Thiên Xu phong hiện trạng, chỉ cảm thấy thiên một cái liền sụp, có tại chỗ khóc ròng ròng, có trực tiếp ngất đi.

Càng nhiều tín đồ quỳ gối còn sót lại bạch ngọc bậc thang bên trên đau lòng nhức óc, một bên phủ phục dập đầu hi vọng Thiên Thần bớt giận, một bên lệ rơi đầy mặt chửi mắng người xâm nhập chết không yên lành.

Hiện thế là bao nhiêu thái bình.

Thiên Thần là bao nhiêu cao thượng.

Bối Già là cường đại cỡ nào.

Giữa phàm thế sinh linh đều nên khen đẹp nó, ca tụng nó, giữ gìn nó!

Làm sao lại có người, làm sao lại có người dám can đảm dao động nó, phá hư nó?

Loại này phản đồ, chính là Bối Già chi địch, là Phổ Thiên chi địch, là kẻ địch của chúng sinh!

Bọn hắn đều hẳn là bị nghiền xương thành tro.

Bọn hắn đều hẳn là chết không có chỗ chôn!

Khổng lồ niệm lực xông thẳng tới chân trời, đến mức mặt trời mọc lúc Thiên Xu phong bên cạnh lại cúp ra hai đạo hùng vĩ cầu vồng.

Trích Tinh lâu đã hủy, Thiên Cung nhân viên tạm thời dời đi hậu phương Tri Mật phong nghị sự, liền cái kia bộ thiên thư cũng dẫn tới.

Làm hòa hoãn quan hệ lễ vật, Sơn Hà Cẩm Tú Đồ cũng bị Thư Cự từ địa hỏa chỗ sâu vớt đứng lên, nguyên vật hoàn trả.

Tiên gia bảo bối thực tế tráng kiện, tại nham tương chỗ sâu ngâm nửa chén trà nhỏ thời gian, mới bị hư hại một chút xíu, nhưng không ảnh hưởng sử dụng.

Tri Mật phong rất yên tĩnh, chỉ có Thiên Cung cùng Vương Đình mấy vị trọng thần. Thiên Xu phong kêu rên cùng khóc rống, cũng truyền không đến tới nơi này.

Bạch Tử Kỳ mới từ Thiên Xu phong tranh nhau về. Nhìn qua đổ sụp quỳnh lâu ngọc vũ, bốc khói tiêu mộc tàn viên phía sau, cho dù ai sắc mặt rất khó coi.

Tri Mật phong bên trên bầu không khí ngưng trọng, đêm qua phụ trách trực ban Khư sơn tướng lĩnh cùng thủ vệ, đã bị Thiên Thần hạ lệnh xử tử; tất cả mọi người rụt cổ lại, chỉ sợ Thiên Thần cùng Đế Quân lửa giận tác động đến chính mình.

Đêm qua biến cố, thật sự là Thiên Cung một sỉ nhục lớn.

Bạch Tử Kỳ cũng không dám tưởng tượng Trích Tinh lâu bị hủy tin tức truyền đi, Bối Già quốc dân là cái gì phản ứng, mười ba cái Phiên yêu quốc lại là cái gì phản ứng.

Đương nhiên những này đều từ Đô Vân chủ sử cùng Đế Quân đi phiền não, dưới mắt đệ nhất đẳng yếu vụ, vẫn là mau chóng bắt lấy người xâm nhập.

Yêu Đế đã đuổi tới, liên quan tới bắt người xâm nhập bàn bạc, cũng đã tiến hành một vòng lại một vòng.

Bạch Tử Kỳ có thể nhìn ra, nó cũng cưỡng ép đè lại hỏa khí.

Linh Hư thành náo động căn bản còn chưa lắng lại, gây ra hỗn loạn phần tử còn tại toàn thành đào thoát, Yêu Đế vốn nên tọa trấn Lăng Tiêu cung, ra lệnh trấn áp khủng bạo.

Nhưng Thiên Cung ra lớn như vậy biến cố, nó không thể không lên trước Khư sơn, cùng Thiên Thần tham nghị.

Mọi thứ có trước có sau.

Yêu Đế phân thân thiếu phương pháp, không nổi nóng mới là lạ.

Căn cứ trước mắt phân tích, kỳ thật Khư sơn người xâm nhập thực lực cũng không tính đỉnh cấp cường đại, nhân số càng ít, chỉ là đánh lén góc độ mười phần xảo trá, lại có thể tỉnh lại ngủ say đã lâu tiên thuế, từ đó giải phóng Thư Cự để bản thân sử dụng.

Này mục tiêu kỳ thật chỉ có ba cái:

Một là phá hư Thiên Cung vững chắc cơ sở, cũng chính là Tụ Linh đại trận;

Hai là thừa lúc loạn cướp đoạt thần vật, ngăn chặn Thiên Thần đối với Ấm Đại Phương truy tung.

Ba là mở ra Linh Hư thành họa loạn, lệnh thành dân hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Mỗi một đầu, đều là tội ác tày trời.

Bởi vậy trên thiên thư hiện ra đến chữ viết, đều là máu đồng dạng nhìn thấy mà giật mình.

Hiển nhiên Thiên Thần cũng ở đây nổi trận lôi đình, chắc chắn những này bọn chuột nhắt toàn diện bắt tới huyết tế, mới có thể tiết lửa giận trong lòng.

Yêu Đế ngay tại nói: "Ta nhớ được đầu này Nhện yêu từng tại Linh Hư thành đại khai sát giới, ăn Địa Bảng lệnh truy nã phía sau liền chạy đi rồi?"

Đại Tư Nông Diêu Mậu lập tức nói tiếp: "Đế Quân trí nhớ tốt. Này yêu nhiều năm ẩn cư tại Bảo Thụ quốc nam bộ Ma sào đầm lầy, kia là thâm sơn đại trạch bên trong khu không người. Nhưng Nhện yêu cùng nhân loại một mực có sinh ý vãng lai, ngay cả Linh Hư thành coi như đèn đường huỳnh quang bào tử, cũng là Địa Huyệt nhện tổ đặc sản."

Yêu Đế trầm ngâm: "Phái người đi Ma sào đầm lầy, điều tra một phen."

Đúng

"Mặt khác, nó đã tại Ma sào đầm lầy an phận mấy chục năm, vì cái gì đột nhiên đến Linh Hư thành cướp đoạt tiên thuế, người xâm nhập là thế nào thuyết phục nó? Cái này cũng phải tra rõ ràng."

Đại Tư Nông ứng.

"Về phần Thư Cự. . ." Yêu Đế thật sâu thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía đối phong.

Từ Tri Mật phong có thể trông thấy đối diện Thiên Xu phong khuyết giác, nơi đó ao nham tương còn tại lăn lộn. Nham Hỏa quái vật dương dương đắc ý khí tức, quả là nhanh muốn tràn tới nơi này.

Thiên Cung cùng Thư Cự đàm phán đã tiến hành ba lần, không thể đồng ý.

Nham Hỏa quái vật nghẹn mười mấy năm nộ khí, trùng hoạch tự do về sau liền công phu sư tử ngoạm, cái kia chào giá liền tài đại khí thô Thiên Cung đều nghe được nâng lòng dạ ngắn.

Nhưng là, coi như Thiên Cung có thể đem Thư Cự lại một lần nữa đánh ngã, đó cũng là giết địch một ngàn, tự thương tám trăm. Chuyên môn dùng để đối phó Thư Cự Trầm Uyên cự thú, hiện tại đã phản hồi Tri Mật phong đáy chữa thương đi, trong thời gian ngắn không thể lại bắt đầu dùng.

Huống hồ ngươi chết ta sống chiến đấu, đầu tiên sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Linh Hư thành.

Phiến bình nguyên này địa mạch chi nguyên ngay tại Khư sơn, bọn hắn nếu là đối Khư sơn lãnh chúa cưỡng ép động thủ, đưa tới rung chuyển nhất định sẽ làm cho hơn mười năm trước Linh Hư thành động đất thua chị kém em.

Không nói đến lưỡng bại câu thương, Thư Cự thoát khỏi Tụ Linh đại trận trói buộc phía sau, cho dù đánh không lại Thiên Cung cùng Linh Hư thành, nhưng nó tùy thời đều có thể hướng lòng đất vừa chui. Hắc, chính là bắt không được nó!

Bản thân cái này liền đứng ở thế bất bại.

Lại càng không cần phải nói Thư Cự còn buông lời uy hiếp, muốn xê dịch Thiên Xu phong, Thiên Quyền phong chờ chủ phong vị trí.

Năm đó nó có thể phối hợp đại trận xê dịch những này chủ phong, nay về nó liền có thể theo bản thân tâm ý làm nữa một lần, chỉ là tốn nhiều chút khí lực lại tốn nhiều chút thời gian —— cũng liền tốn thời gian hai ba tháng đi.

Chỉ cần trên mặt đất sơn phong cùng Bắc Đấu ngôi sao đối ứng không đứng lên, cho dù Thiên Cung còn có bản sự lại tìm đến một bức tinh đồ, cũng làm không ra Tụ Linh đại trận.

Có như thế cái ác lân cận, đều có thể buồn nôn chết ngươi!

Huống hồ kinh lịch tối hôm qua xưa nay chưa từng có rung chuyển lớn về sau, bây giờ Thiên Cung cùng Yêu Đế càng muốn mau chóng dàn xếp ổn thỏa.

Thiên Cung bị tập kích, địa hỏa bạo phát, Trích Tinh lâu bị hủy, Linh Hư thành bị chà đạp, cái này hệ liệt trước nay chưa từng có ác liệt sự kiện dẫn đến ảnh hưởng trái chiều, không biết Bối Già phải tốn bao nhiêu lực khí mới có thể tiêu di.

Thiên Cung quỳnh lâu còn có thể trùng kiến, lòng người dao động lại không dễ bài chính.

Đô Vân chủ sử nói tiếp: "Ta sẽ cùng Thư Cự bàn lại nói chuyện."

Tại vị trí này mưu này chính, khối này xương cứng cuối cùng còn phải hắn đến gặm.

Đô Vân chủ sử sắc mặt tái nhợt, không chỉ có là bởi vì Thiên Cung bị hao tổn, chủ yếu vẫn là bởi vì tối hôm qua điều khiển kỵ thú Trầm Uyên, thần hồn tiêu hao qua kịch. Lúc này hắn vốn nên bế quan tĩnh dưỡng cái mười ngày nửa tháng, đáng tiếc Thiên Cung rung chuyển, Linh Hư thành đại loạn, hắn còn phải đến chủ trì đại cục không thể.

Nham Hỏa quái vật phách lối nữa khó chơi, đến cùng vẫn là Linh Hư nội bộ sự vụ, chỉ cần chịu hoa đại giới, cuối cùng còn có thể giải quyết;

Bắt đến người xâm nhập lấy nhìn thẳng vào nghe, mới là dưới mắt việc cấp bách.

Yêu Đế lắc đầu: "Lôi Kình cự thú đến cùng bị cái gì hấp dẫn, mới có thể tập kích Linh Hư thành. Cái này nguyên do tra rõ chưa?"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, vẫn là Bạch Tử Kỳ nói tiếp: "Không có tìm được vật thật. Nhưng Lôi Kình cự thú luôn luôn tại Phất Giới thâm cư không ra ngoài, có thể làm nó nổi giận phát cuồng, không để ý sinh tử mồi nhử, thuộc hạ suy đoán, tổng không rời hậu đại dòng dõi."

Lôi Kình cự thú dù đã đền tội, nhưng chúng nó sau lưng chỉ để lại rách nát cùng vũng bùn, cái gì đầu mối hữu dụng cũng không tìm được.

Yêu Đế ừ một tiếng: "Ta cũng là như vậy suy đoán. Lôi Kình cự thú mấy trăm năm mới đẻ trứng một lần, xem như vận mệnh."

Khả xảo Bối Già Yêu Đế huyết thống duy trì cũng là dạng này gian nan, mấy trăm năm mới một hai hậu đại, bởi vậy nó có thể hiểu được Lôi Kình cự thú đối hậu đại khẩn thiết trân ái chi tâm.

Tức có Thiên Cung tướng lĩnh trả lời: "Theo Phất Giới đội đi săn phản hồi, Lôi Kình cự thú đẻ trứng ba cái, vài ngày trước đều bị Không thú thủ lĩnh hủy đi."

Yêu Đế ánh mắt chăm chú nhìn: "Vậy nó tìm Không thú báo thù là tốt rồi, chạy đến nhân gian chà đạp Linh Hư thành làm cái gì?"

Vấn đề này, không người đáp được tới.

Lúc này bên cạnh có cái người hầu khiếp khiếp nói: "Đế Quân, Sơn Hà Đồ, Sơn Hà Đồ bên trong người không có động tĩnh! Bọn hắn giống như dừng lại!"

Đám người hơi ngạc nhiên, dời bước Sơn Hà Cẩm Tú Đồ bên cạnh.

Đồ bên trong quả nhiên có một chút kim quang, không nhúc nhích.

"Bách Chiến Thiên thần trở về thần giới trước đó, từng cho Nhện Tiên ngầm hạ tuyến nhân quả, cái này đồ bên trong chính là Nhện Tiên vị trí." Đô Vân chủ sử túc tiếng nói, "Nguyên bản nó một mực di động, tốc độ cực nhanh, cho đến hiện tại mới dừng lại."

Yêu Đế hỏi: "Đây là nơi nào?"

"Là một tòa hoang tàn vắng vẻ cũng không nổi danh sơn mạch, Bùi Sơn."

Trích Tinh lâu bị hủy, Linh Hư thành bị tập kích, tối hôm qua phát sinh nhiều chuyện như vậy, Thiên Cung vẫn còn trấn định tự nhiên, không sợ người xâm nhập trốn xa ngàn dặm, ở mức độ rất lớn cùng Bách Chiến Thiên lặng lẽ bày ra tuyến nhân quả có quan hệ.

Sau ba canh giờ, cũng chính là giờ Tý vừa qua, tuyến nhân quả định hình.

Bị nó khóa lại Nhện Tiên, liền trên Sơn Hà Đồ hiện ra vị trí..