Chương 716: Hồi âm 3: Tuyến nhân quả

Chương 716: Hồi âm 3: Tuyến nhân quả

"Về phần người xâm lấn giả kia, Bách Chiến Thiên thần cũng nếm thử đối với hắn phóng thích tuyến nhân quả, nhưng không thành công. Chúng ta suy đoán, đây khả năng cùng Ấm Đại Phương có quan hệ."

"Ấm Đại Phương" ba chữ mới ra, trong điện lập tức liền yên tĩnh.

Đô Vân chủ sử ngực muộn lấp, dùng sức ho hai tiếng mới có thể tiếp tục: "Mặt khác, Thanh Dương cùng Bách Chiến thiên tôn truy kích người xâm nhập trong lúc đó, còn phát hiện hắn dùng ra qua nguyên lực."

Đám người chấn kinh: "Cái gì?"

"Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng Thanh Dương quốc sư cảm nhận được nguyên lực tồn tại, tương đương nồng đậm." Đô Vân chủ sử lại nói, "Bách Chiến thiên tôn, cũng xác nhận cái thuyết pháp này."

Thanh Dương quốc sư cả một đời đều cùng nguyên lực liên hệ, nàng chứng nhận cơ hồ sẽ không ra sai.

"Ngươi nói là, người xâm nhập liền tiềm ẩn tại Vương Đình cùng trong quân đội, thậm chí có chức quan hộ thân?" Yêu Đế lên cơn giận dữ, "Ừm, có chút ít khả năng, có chút ít khả năng!"

Bây giờ nghĩ lại, có quan hệ trận nhãn, có quan hệ Ấm Đại Phương tư liệu đều là tuyệt mật, sao có thể có thể tùy tiện bị ngoại nhân trộm lấy?

Nội ứng tồn tại, hợp lý nhất a.

Bạch Tử Kỳ cũng nói: "Mấy ngày nay mây đen giăng kín, nhưng người xâm nhập vẫn như cũ có thể tinh chuẩn suy tính trận nhãn vị trí!"

"Có thể suy tính trận nhãn vị trí, nói rõ hắn rõ ràng Thiên La tinh cùng Tụ Linh đại trận liên quan, cũng rõ ràng Tụ Linh đại trận góc độ như thế nào diễn toán. Nguyên bản ngay cả chính chúng ta quan viên cũng sẽ không mỗi ngày điểm tính, đều dựa vào lấy nhện thuế bên trên tinh đồ tự hành vận chuyển!" Yêu Đế trầm giọng nói, "Biết bí mật này lại có loại trình độ này, toàn Linh Hư thành mới mấy người?"

Lúc này thì có mấy cái mật thần liệt kê bốn, năm cái danh tự, Đồng Sơn thư viện viện trưởng Nhiếp Tiểu Lâu cũng bị điểm danh.

Yêu Đế nhắm lại mắt, ngực một trận muộn buồn.

Đều loại thời điểm này, bọn hắn còn không bỏ được một chút kia tư tâm. . . Không phải chính là nghĩ tra Thanh Dương quốc sư tiến cử người sao!

Nhưng Yêu Đế cũng không lòng dạ từ nói cái gì, chỉ đành phải nói: "Tra, đều tra!"

Nó điểm Sơn Hà Đồ: "Đã tuyến nhân quả đã định hình, kia liền phái Viên Thú đuổi theo!"

Trước bắt lấy lại nói; bắt không được. . . Liền tra rõ!

Đình Úy Hoắc Kế An ho nhẹ một tiếng: "Viên tướng quân ba canh giờ trước lực ngăn Lôi Kình cự thú, bị trọng thương."

"Kia liền Phàn Long, Kim Giác đi! Hai người bọn họ tổng còn khoẻ mạnh a?"

"Phàn thống lĩnh bị tiên nhân đánh lén, thân thể đã hủy, chỉ có thần hồn tạm lưu."

Là, mới vừa đã bẩm báo qua. Yêu Đế trầm mặc một cái, mới nói: "Đem hết toàn lực bảo đảm hắn. Để Kim Giác, Sương Diệp đuổi theo người xâm nhập."

Đúng

"Nhện yêu mặc dù cướp đi tiên thuế, nhưng không nhất định có thể toàn lực phát huy, càng không thể lâu dài điều khiển, nói nó Bán Tiên chi lực là cho nó mặt mũi. Điểm này, Bách Chiến Thiên thần cùng Thanh Dương quốc sư đã có thể hội." Yêu Đế lạnh lùng nói, "Đem nó bắt trở về, đem phá hư Khư sơn, cướp đi thần vật người cho ta bắt trở về! Ta muốn làm hắn từng chút từng chút huyết nhục thành tro!"

Trên thiên thư cũng xuất hiện máu đỏ chữ viết:

"Lập tức bắt, không dung sai lầm!"

Thiên Thần cùng Đế Quân nổi giận, đám người quỳ đầy đất.

Bên cạnh Bạch Tử Kỳ cũng cúi đầu, âm thầm thở dài một tiếng.

Hắn lý giải Đế Quân cùng Thiên Cung trên thân gánh vác áp lực. Khư sơn cùng Linh Hư thành thế mà suýt nữa bị lật cái đáy nhi chỉ lên trời, trong thành ngoài thành bao nhiêu cặp mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Vương Đình cùng Thiên Cung, liền xem bọn hắn khi nào có thể đem người xâm nhập đem ra công lý.

Người xâm nhập đại náo Thiên Cung còn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, cái này nhổ diện sỉ nhục, Thiên Thần cùng Yêu Đế tuyệt không thể nhẫn!

Một khắc đều không thể nhịn.

Người xâm nhập nhất định phải lập tức, lập tức bị bắt về Thiên Cung. Thiên Thần bị nhục nhã, Đế Quân mênh mông lửa giận, nhất định phải dùng người xâm nhập máu tươi mới có thể tẩy đi!

Bạch Tử Kỳ đều có thể tưởng tượng đến, thần giới cái kia một đầu chúng thần không biết ầm ĩ thành bộ dáng gì.

Nhưng lần này bắt, hắn lại dự cảm đến không có kết quả gì tốt.

Người xâm nhập quá quỷ dị, vô luận là diện mạo thân phận bối cảnh, vẫn là nhân gia thoát đi Khư sơn phương thức, Thiên Cung hết thảy không biết.

Cho tới bây giờ, bọn hắn đối với địch nhân hoàn toàn không biết gì.

Cái này thật không phải cái tốt dấu hiệu.

Thế nhưng là, hắn không thể cũng không dám nói ra.

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề, vì cái gì đế đô duy trì sáu trăm năm thái bình, sẽ bị một khi đánh vỡ?

Vì cái gì một người đơn thương độc mã, là có thể đem Thiên Cung quấy đến long trời lở đất?

Lúc này Vương Đình quan viên chạy đến, hướng Yêu Đế báo cáo Linh Hư thành tổn thất.

Lúc này mới chỉ là sơ bộ thống kê mà thôi.

Thiên Cung thần thị nhóm nhịn không được lui lại mấy bước, dự cảm đến Đế Quân rất nhanh lại muốn lửa giận ngút trời.

Lửa giận của nó, cuối cùng đều sẽ chuyển tác Linh Hư thành gió tanh mưa máu.

Nhưng Đế Quân giận quá thành cười, ngược lại hắc hắc hai tiếng: "Linh Sơn! Thật tốt, ẩn núp lâu như vậy, nó rốt cục không chịu nổi rồi?"

Linh Hư thành náo động lúc, giữa không trung hiển hiện sông núi cự họa, chính là đối thủ gửi tới càn rỡ tín hiệu:

Không sai, chuyện này chính là chúng ta làm!

$ $ $ $ $

Nhện yêu bỗng nhiên đem hai người tỉnh lại: "Nhanh bắt đầu, có người đến!"

Nó tại sơn động bên trong phương viên mười dặm nằm vùng không ít nhãn tuyến, lúc này liền tiếp vào ngoại nhân đến gần tình báo.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên mở mắt, Đổng Nhuệ đã nhảy dựng lên: "Đi mau!"

Nơi này rõ ràng trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, nửa cái bóng người cũng không có, vì cái gì bọn hắn ngủ ngủ đột nhiên đã có người tới?

Chín thành là truy binh.

Hai người một nhện liền đi điều tra một phen ý nghĩ cũng không có, nhảy vào nê cung, cưỡi Oa Thiềm, cũng không quay đầu lại rời đi Bùi Sơn.

Chu Đại Nương lúc này mới nói: "Ta nhãn tuyến nhìn thấy, mới có hai đội nhân mã phân biệt từ Bùi Sơn phía đông, phía nam lên núi, hợp kế hai, ba ngàn người, dẫn đầu mấy cái đại yêu rất nhạy cảm, ta nhãn tuyến nhìn nhiều hai bọn chúng mắt, bọn chúng đều có chỗ cảm giác; mặt khác, trên trời có chim muông không ngừng xoay quanh, đại khái cũng là đối phương phái tới." Còn tốt đống lửa tối hôm qua liền đã dập tắt.

"Ta còn chứng kiến bọn hắn tại Bùi Sơn phụ cận cất đặt cỡ lớn chiến trận, đại khái là muốn cấm tiệt độn thuật, để phòng chúng ta đào tẩu."

Còn tốt bọn hắn tại trận pháp thành hình trước đó, liền đã chạy.

Đổng Nhuệ nhịn không được nói: "Phương Xán Nhiên không biết hành tung chúng ta a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Nơi này là ngươi chọn, Phương Xán Nhiên có thể biết?"

"Ây. . ." Ba người tâm tình đều rất nặng nề.

Oa Thiềm lựa chọn qua đêm địa điểm là ngẫu nhiên, nhưng Linh Hư thành vẫn như cũ có thể tìm tới bọn hắn.

Điều này nói rõ cái gì?

Đối thủ có truy tung bọn hắn năng lực. Nếu như không có khoảng cách hạn chế, bọn hắn bỏ chạy chân trời góc biển cũng không an toàn.

Dù sao, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?

Đổng Nhuệ ho khan một tiếng, nhìn trộm nhìn hai người đồng bạn: "Bọn hắn truy tung chính là ai?"

Dù thế nào cũng sẽ không phải hắn a? Hắn cũng không vào qua Khư sơn!

Nếu như Linh Hư thành đuổi là hai gia hỏa này, hắn tốt nhất cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả.

Hạ Linh Xuyên một chút xem thấu đáy lòng của hắn tính toán, đang muốn mở miệng, Oa Thiềm lại leo lên mặt đất.

Chu Đại Nương không vui, hướng Đổng Nhuệ tới gần hai bước: "Ngươi làm gì?"

Cái thằng này nghĩ ném rơi bọn hắn, đơn độc chạy trốn sao?

"Làm cái gì làm cái gì?" Đổng Nhuệ nổi nóng, "Phía trước liền rời đi vùng mưa, địa thổ khô ráo, Oa Thiềm đi không đặng!"

Oa Thiềm mấy trăm dặm tới lui tự nhiên tiền đề, là dưới mặt đất mười phần ướt át. Nếu như đang khô cứng ba lòng đất, nhiều nhất đi cái vài dặm.

Chu Đại Nương ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên bọn hắn tạm thời chạy ra khỏi mưa khu, mặt đất giọt mưa chưa xuống, bầu trời vạn dặm không mây.

Ngày đông nắng ấm chiếu vào trên thân người, đuổi hết lòng đất hắc ám.

Nhưng chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng không phải chuyện tốt.

Truy binh ở phía sau, phải nên là trốn xa ngàn dặm thời điểm, Oa Thiềm lại đi không đặng.

Nhân gia có thể bày ra thiên la địa võng, cũng có thể cản đường thiết lập trạm, bọn hắn dựa vào chân chạy trốn, có thể so sánh Linh Hư thành truy binh càng nhanh?

Huống chi kinh lịch Khư sơn đại chiến về sau, Chu Đại Nương tinh gân lực tẫn, tiên thuế đối Chu Đại Nương mà nói đã là nặng nề gánh vác. Nó còn có thể điều khiển tiên thuế chạy như điên ngàn dặm sao?

Hạ Linh Xuyên nhíu mày lại, nhưng một giây sau nhìn về phía Chu Đại Nương lúc, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại.

Chu Đại Nương vốn không để ý, nhưng tiểu tử này nhìn chằm chằm thời gian của nàng thực tế có hơi lâu, lâu đến nàng đều hiếu kỳ:

"Ngươi nhìn cái gì?"

Coi như tại nắng sớm sương mù bên trong, Địa Huyệt nhện cũng vẫn là Địa Huyệt nhện, sẽ không đột nhiên biến thành cái mỹ kiều nương.

Vì cái gì hắn muốn dùng nghiên cứu cùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem nàng?

"Ngươi sau đầu có dây, kim tuyến." Hạ Linh Xuyên đưa tay đi phật, nhưng đầu ngón tay từ kim tuyến bên trên xuyên qua, không có thực cảm giác.

Cái này tuyến là hư ảo?"Chính ngươi nhìn không thấy a?"

Chu Đại Nương sau đầu liền mọc ra một cái con mắt, theo lý thuyết tầm mắt 270 độ, cơ hồ không góc chết.

Nhưng nàng lại nói: "Không nhìn thấy."

"Ây. . ." Hạ Linh Xuyên hướng dưới cây một chỉ, "Ngươi tới nơi này."

Dưới bóng cây không có ánh nắng.

Chu Đại Nương đi qua, sau đầu kim tuyến đã không thấy tăm hơi.

"Đạo này kim tuyến giống như chỉ có thể bị ánh mặt trời chiếu thấy."

Chu Đại Nương một lần nữa đi trở về ánh nắng bên trong, Hạ Linh Xuyên cẩn thận chu đáo đầu kia kim tuyến, thấy nó về sau kéo dài vô hạn, phảng phất không có phần cuối.

Nhìn nó hướng, giống như là Khư sơn cũng giống là bầu trời.

"Nhưng có khó chịu?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Ngươi kiến thức rộng rãi, không biết đây là cái gì?"

Chu Đại Nương cũng ở đây trầm tư, nửa ngày sau mới nói: "Có lẽ là Bách Chiến Thiên vụng trộm thả tại trên người ta truy tung pháp thuật? Thiên Thần vẫn còn có chút Thần năng, không dễ dàng bị loại trừ."

Đổng Nhuệ thấy thế đi tới, cũng nhìn hồi lâu: "Ta cái gì cũng không nhìn thấy. Ngươi nói là Thiên Thần cho Chu Đại Nương cất đặt thần thông, sẽ lộ ra ngoài hành tung của chúng ta? Có thể khử rơi à?"

Nếu như khử không xong, hắn liền nhất định phải cùng Chu Đại Nương nói chia tay.

Chỉ là tia sáng, vô hình vô chất, nói trắng ra chính là Thiên Thần trên người Chu Đại Nương làm cái con trỏ, làm sao loại trừ? Hạ Linh Xuyên đang muốn lắc đầu, chợt nhớ tới một chuyện.

Thiệu Kiên mới tới Bàn Long thành lúc, Hồng tướng quân hoặc là nói Di Thiên cũng làm cho hắn đứng ở thái dương phía dưới, làm cái thần thuật soi sáng ra trên bả vai hắn hắc tuyến.

Tuy nói đầu kia là hắc tuyến, Chu Đại Nương trên thân là kim tuyến, nhưng bản chất hẳn là đều không khác mấy a?

Lúc đó Di Thiên nói thế nào?

Đây là sợi dây số mạng, vẫn là gọi làm sợi dây nhân quả?

Nàng dễ như trở bàn tay liền đem đầu kia hắc tuyến cắt đứt, cũng nói Thiệu Kiên bị cái nào đó dã thần theo dõi. Cái kia vừa bấm, liền bấm đứt Thiệu Kiên cùng dã thần chi gian bị động liên hệ, để nó rốt cuộc truy tung không được.

Hiện tại, Chu Đại Nương có phải hay không gặp được giống nhau phiền phức?

Không hổ là Thiên Thần, thật là âm hiểm thủ đoạn. Bọn hắn trăm phương ngàn kế chạy ra Khư sơn, lại không chạy ra Thiên Thần chú ý. Chỉ cần sợi dây số mạng không ngừng, cho dù bọn hắn bỏ chạy chân trời góc biển, Thiên Cung cũng có thể phái người tìm tới bọn hắn.

Chẳng lẽ muốn cùng Chu Đại Nương mỗi người đi một ngả, đem phiền phức đều vứt cho chính nó khiêng?

Phe mình cũng không có Thiên Thần có thể cắt đứt quan hệ.

Thật chẳng lẽ liền vô kế khả thi?

Vì núi chín trượng, hắn cũng không hi vọng thất bại trong gang tấc..