Chương 717: Hồi âm 4: Thiên Bảng thứ nhất

Chương 717: Hồi âm 4: Thiên Bảng thứ nhất

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, Di Thiên soi sáng ra Thiệu Kiên trên vai hắc tuyến, là dùng đến một đầu bát mạnh trạng đồ vật; nhưng hắn trông thấy Chu Đại Nương trên thân kim tuyến, cũng không có mượn dùng bất luận cái gì công cụ.

Là bởi vì Bách Chiến Thiên thần thông khác biệt, hay là bởi vì chính Hạ Linh Xuyên không giống bình thường?

Lúc trước hắn hẳn không có loại bản lãnh này.

Hạ Linh Xuyên đáy lòng khẽ động, bỗng nhiên cầm ra Phù Sinh đao.

Trong tay hắn hàn mang lóe lên, Chu Đại Nương bát trảo xiết chặt, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng nhúc nhích, ta thử một chút." Hạ Linh Xuyên hơi vận lực, Phù Sinh đao bên trên liền lướt đi một tầng hồng quang.

Đại Phong quân nguyên lực, đây là lần đầu ở nhân gian dùng thử đâu.

Hắn nâng đao tiếp cận kim tuyến, rất nhẹ rất chậm, để tránh Chu Đại Nương hiểu lầm.

Phù Sinh chạm đến kim tuyến, lại có vật thật cảm nhận, kim tuyến còn bị nó mang đến hoảng du du. Hạ Linh Xuyên trong lòng nhất định, có hi vọng!

Nhưng cắt kim tuyến không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy vung lên mà liền, ngược lại giống tiểu đao cưa tơ thép, mềm dai bên trong mang cứng rắn.

Lấy Phù Sinh chi sắc bén, cắt gọt vài chục cái mới đưa nó hoàn toàn cắt đứt!

Đứt gãy phía sau, kim tuyến liền cùng phổ thông sợi tơ không có gì khác biệt, rất nhanh tiêu tán ở ngoài sáng quang bên trong.

Thiên Thần trộm thả tuyến nhân quả như vậy tiêu trừ!

Hạ Linh Xuyên nhịn không được cười to, lòng mang thư sướng: "Được rồi!"

Nguyên lai Phù Sinh "Phá hư" hiệu quả, còn có thể dạng này dùng a?

Đổng Nhuệ cùng Chu Đại Nương đều nhìn không thấy kim tuyến, lúc này cũng rất kinh ngạc: "Ngươi có thể sử dụng cắt đoạn?"

"Xem ra có thể." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Chu Đại Nương, ai, khó giải quyết, "Thỏa, ta nghĩ Thiên Thần truy tung thần thuật cũng đã mất linh."

Phù Sinh đao lúc trước có lẽ không có chặt đứt sợi dây số mạng bản sự, cũng đừng quên, hắn mới vừa từ Khư sơn đoạt lại Ấm Đại Phương cái nắp!

Bình + nắp, kiện thần khí này góp đủ về sau, dù sao cũng nên sẽ thêm ra chút kỳ diệu công năng a?

Hắn thật muốn tận mắt xem xét, Thiên Thần cùng Yêu Đế phát hiện sợi dây số mạng bị chặt đứt phía sau biểu lộ.

Lần này lại bị hắn rút củi dưới đáy nồi, đối phương nhất định hận hắn tận xương.

A đúng, đối phương đại khái liền hắn là ai cũng không biết.

Hạ Linh Xuyên cười đến thích ý hơn.

Sau đó hai người ngồi lên tọa kỵ, đổi đi mặt đất giao thông.

Đổng Nhuệ nát mặt bị mặt nạ da người ngăn trở, người khác nhìn không ra dị thường, nhưng Chu Đại Nương hình thể lừa không được người, tin tưởng Linh Hư thành đối với nó phát ra tới lệnh truy nã rất nhanh liền sẽ truyền khắp Bối Già, bởi vậy Hạ Linh Xuyên có ý tránh đi quan đạo, chuyên môn hành tẩu núi non trùng điệp, miễn cho lộ ra ngoài hành tung.

Dê rừng có thể ở gập ghềnh trên sơn đạo đi bộ nhàn nhã, Hạ Linh Xuyên dùng nhiều tiền cho Đổng Nhuệ mua Bác thú cũng không chậm. Người này có mới mặt liền nguyện ý ra ngoài đầu đắc chí, ngẫu nhiên chạy đến dịch trạm cùng thôn trấn phụ cận đi đi một vòng, bổ sung thức ăn nước uống, thuận tiện tìm hiểu tin tức.

Hắn trở về lên đường, bởi vì bọn họ chọc tổ ong vò vẽ, trên quan đạo lui tới quan binh nhiều đến cùng ong vò vẽ tử đồng dạng, quan tạp kiểm tra thực hư cực kỳ nghiêm ngặt, còn có cầm yêu đều ở không trung xoay quanh, tìm kiếm bọn hắn dạng này nhân vật khả nghi.

Khư sơn cùng Linh Hư thành kịch biến, giống tại đế quốc trái tim dẫn bạo một quả bom, dư âm nổ mạnh cùng Bối Già phẫn nộ vừa mới muốn hướng bên ngoài mở rộng.

Đế đô an ổn sáu trăm năm, nên thể nghiệm một cái phong ba nỗi khổ.

Khư sơn lại là Linh Hư thành dân, thậm chí Bối Già quốc dân tâm trong mắt Thần sơn, đột nhiên bị này biến cố, không biết muốn dẫn phát bao nhiêu ngờ vực vô căn cứ.

Ý kiến và thái độ của công chúng rào rạt, Thiên Cung cùng Vương Đình phải tốn hao bao nhiêu lực khí mới có thể đè xuống?

Đều nói Thiên Thần không gì làm không được, vì sao chính Thiên Thần trên mặt đất nơi ở sẽ bị người một mồi lửa đốt rụi?

Cái này cọc ngoài ý muốn có thể so sánh cái gì Bất Lão dược án, cái gì Thanh Dương quốc sư xuống ngựa án ảnh hưởng muốn càng sâu, rộng hơn, càng làm cho người suy nghĩ sâu xa.

Đương nhiên, đối với Đổng Nhuệ dạng này đào vong kẻ tái phạm mà nói, giấu diếm được quan binh con mắt đều là chuyện nhỏ nha.

Chu Đại Nương chỉ dùng một câu, liền bỏ đi hắn dương dương đắc ý: "Ta lệnh truy nã treo lên đến không có? Bây giờ là đẳng cấp gì rồi?"

Đổng Nhuệ tiếu dung lập tức biến mất, không tình nguyện nói: "Dán ra đến rồi. Ngươi bây giờ là lệnh truy nã Thiên Bảng thứ hai."

Nhện yêu phá hư Tụ Linh đại trận, lại gây nên Thiên Xu phong núi lửa phun trào, tội ác tày trời! Bởi vậy từ Địa Bảng trực tiếp nhảy vào Thiên Bảng bên trong.

Mà hắn lần này trong khi hành động chỉ làm hậu cần việc, căn bản chưa lộ ngay mặt. Bởi vì Niên Tán Lễ gánh tội thay, hắn cũng không còn bị truy nã.

Nhưng, đáng ghét a, hoàn toàn bị Chu Đại Nương đoạt danh tiếng.

"Thiên Bảng thứ ba cũng đổi mới, gọi là 'Độ Phong' đại khái là đầu kia thả ra vòi rồng tiên cầm đi."

Hạ Linh Xuyên nghe có chút quen tai, những này cầm yêu, có phải là đều thích dùng "Phong" vi danh đâu?

"Đúng, chính là nó." Chu Đại Nương lung lay móng nhọn.

"Cái kia Thiên Bảng thứ nhất đâu?"

"Không biết." Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ, "Chưa dán ra tới."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười nhấc tay: "Đầu danh ở đây."

Đổng Nhuệ không phục: "Thật lớn mặt! Ngươi thế nào biết đầu đảng tội ác chi vị nhất định là ngươi đến ngồi?"

"Bọn hắn không biết ta là ai, cũng không biết ta tướng mạo, làm sao phát lệnh truy nã?" Chẳng lẽ tại bức họa bên trên dán cái dấu hỏi sao?"Không phát ra được lệnh truy nã, đã nói lên là ta."

Đổng Nhuệ hứ một tiếng.

"Không phục?" Hạ Linh Xuyên vạch lên đầu ngón tay cho hắn số, "Là ai làm đến rồi trận nhãn tình báo?"

Kiến tạo trận nhãn tài liệu và chi tiết, đều ở đây về hưu quan viên Tể Phụ Khoa trong đầu. Nếu như vận dụng thông thường thủ đoạn khảo vấn, cho dù sau đó diệt khẩu cũng rất có thể kinh động quan phương. Thiên Cung một khi đề cao cảnh giác, Hạ Linh Xuyên đắc thủ độ khó chí ít gấp bội.

Nhưng Hạ Linh Xuyên vận dụng Mộng Ma hỏi khéo tình báo, lại là thần không biết quỷ không hay, liền chính Tể Phụ Khoa đều chưa ấn tượng.

"Thứ hai, ai lấy được Lôi Kình cự thú da, làm thành tịch lôi bài?"

Đổng Nhuệ nhếch miệng.

Tịch lôi pháp khí vốn lại ít, Tụ Linh đại trận trận nhãn "Lôi trì" hàng thông thường căn bản gánh không được. Phương Xán Nhiên tổ chức đôn viên phát mại hội nhiều năm, cái gì kỳ trân dị bảo chưa thấy qua, nhưng cũng chỉ tìm tới một kiện miễn cưỡng hợp cách tịch lôi pháp khí, còn không xác định có thể hay không dùng để xâm lấn Khư sơn.

Nếu không phải Phất Giới vừa vặn mở ra, nếu không phải Lôi Kình cự thú vừa vặn cùng Không thú thủ lĩnh đả sinh đả tử, Hạ Linh Xuyên đi đâu đi lấy Lôi Kình cự thú vật liệu da làm tịch lôi bài?

Gia hỏa này vận khí quá tốt rồi.

"Thứ ba ——" Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay, "Là ai, suy tính ra Thiên La tinh vị trí?"

Đổng Nhuệ á khẩu không trả lời được.

Điểm này xác thực được, hắn đến bây giờ cũng không hiểu Hạ Linh Xuyên như thế nào làm được.

Ấm Đại Phương là Hạ Linh Xuyên sâu nhất tầng bí mật, hắn sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, bản thân mời ngoại viện.

"Còn có rất nhiều khảo cứu cùng chi tiết, ta đều không nhắc." Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay vừa thu lại nắm thành quyền, chỉ có ngón cái nhắm ngay bản thân, "Kỳ thật trở lên những cơ duyên này trùng hợp đều thôi, mấu chốt là người. Người khác xử lý, đi một cái chết một cái; ta đến xử lý, nhất định liền có thể hoàn thành."

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Phương Xán Nhiên cũng rất tốt, nhưng nếu là không có ngươi, hắn đợi thêm một trăm năm cũng phát động không được."

Hạ Linh Xuyên xông nó giơ ngón tay cái lên: "Đại Nương nhãn lực thật cao!" Cũng rất thành thật!

Đổng Nhuệ nghĩ mắt trợn trắng, cũng không từ bác bỏ lên, chỉ có thể yên lặng nhìn xem hắn dương dương đắc ý..