Chương 719: Tiếp cái việc lớn

Chương 719: Tiếp cái việc lớn

Yên Hà đầy trời, đất bọc áo bạc. Sơn lâm vùng hoang vu không tiếng động, chỉ có hàn phong gào thét.

Như là tĩnh vật họa thế giới bên trong, lại có một chi thương đội từ xa đến gần, dọc theo quan đạo hướng Đông Nam bước đi.

Xa hành lộc cộc, tiếng người ngựa hí, phá vỡ thiên địa trầm mặc.

Liễu Điều giục ngựa chạy gần một cỗ đại xa, gõ gõ toa xe: "Đầu nhi, tỉnh tỉnh, nhanh đến địa phương!"

Mấy hơi về sau, rèm xe xốc lên, lộ ra một trương còn buồn ngủ mặt.

Chính là Hạ Linh Xuyên.

"A, Tôn phu tử đâu?" Hắn chỉ nhớ rõ bản thân bồi Tôn Phục Linh đánh cờ, sau đó ——

Sau đó liền bị Liễu Điều đánh thức.

"Nàng cưỡi ngựa đi phía trước a, đưa xe ngựa nhường cho ngươi ngủ." Liễu Điều nhìn hắn ánh mắt tràn ngập đồng tình, "Đầu nhi, ngươi thật được."

Thật vất vả có một lần mang theo mỹ nữ cùng dạo cơ hội, kết quả bản thân ngủ thiếp đi. A, đáng đời cả một đời lẻ loi hiu quạnh.

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống xe duỗi lưng một cái, vẫn chưa thỏa mãn.

Kinh lịch Khư sơn chi chiến, hắn lại tiến Bàn Long thành, đều có giật mình cách một thế hệ cảm giác.

Đại khái là hiện thực kinh lịch một phen đại chiến phía sau thực tế tâm mệt mỏi, hắn ở trong mơ lại ngủ thiếp đi.

Hắn đã đáp ứng Tôn Phục Linh, muốn bồi nàng đi một chuyến Ngọc Hành thành, lại không thể tự ý rời vị trí, bởi vậy đi Hồng tướng quân nơi đó cầu cái đi về hướng đông nhiệm vụ, mới tốt thực hiện lời hứa của mình.

Nhìn hắn tích cực như vậy chủ động, Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân vừa thương lượng, cho hắn phái cái việc lớn.

Lớn đến Hạ Linh Xuyên đều có chút hối hận.

Thế nhưng là quân lệnh như núi, hắn cũng chưa thuốc hối hận ăn, đành phải vui vui sướng sướng bồi tiếp Tôn phu tử lên đường.

Đương nhiên, đều là thường phục xuất hành. Hắn cùng các đội viên ngụy trang thành thương đội hộ vệ.

Chi này thương đội chung hơn ba trăm người, từ Bàn Long thành thương sạn xuất phát, dọc đường mới mở thương lộ xuôi nam, mục đích là nam bộ cảng tự do Bạch Sa vịnh.

Đám người dưới chân mảnh này cánh đồng tuyết, vốn là Tây Kỵ lãnh thổ. Bàn Long thành diệt Tây Kỵ phía sau, rốt cục đả thông ra biển con đường, có thể cùng ngoại giới tự do thông thương.

Từ giờ khắc này, Bàn Long thành không còn bị cô lập, có thăm dò đường ra mới khả năng. Đây là Chung Thắng Quang nhiều năm qua mong muốn không thôi mục tiêu.

Bởi vậy đầu này Tây Kỵ thương lộ đối Bàn Long thành ý nghĩa trọng đại, chớ dung hoài nghi.

Quan đạo hai bên tuyết trắng mênh mang, Hạ Linh Xuyên xuất phát ngày đầu tiên nhìn cái này cảnh, ngày thứ hai nhìn cái này cảnh. . . Ngày thứ tư nhìn thấy vẫn là cảnh tuyết, đã chán ngấy nhi.

Tuyết sau thế giới đẹp là đẹp, nhìn lâu cũng ngại đơn điệu.

Trong đội ngũ bọn nhỏ lại rất vui vẻ, truy chạy lăn náo ném tuyết, chơi đến quên cả trời đất.

Gió từ trước đầu đến, đưa tới nhẹ nhàng tiếng địch.

Tại đã hình thành thì không thay đổi băng thiên tuyết địa, tiếng địch kia lại giống trong rừng nhảy vọt con sóc, giống thoáng qua vô ảnh Tuyết Điêu, nhẹ nhàng nhanh chóng, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Hạ Linh Xuyên muốn con ngựa, lần theo tiếng địch phương hướng bước đi.

Qua hơn mười trượng, hắn liền gặp được thổi sáo người.

Tôn phu tử cũng cưỡi ngựa, bộ một kiện màu trắng áo khoác. Nghe tới tiếng chân tới gần, nàng quay đầu lại, dùng cặp kia oánh nhuận có ánh sáng, phảng phất biết nói chuyện con mắt nghiêng mắt nhìn lấy hắn: "Tỉnh rồi? Ngủ ngon a?"

Hạ Linh Xuyên ngượng ngùng, giống như là trên lớp học đi ngủ bị bắt bao học sinh tiểu học: "Rất tốt, rất tốt."

Nói cái gì che mặt liền không ai nhận được, trò cười! Nhìn Tôn phu tử đôi mắt này, nàng coi như mặc vào dạ hành phục, cũng tuyệt không có khả năng giấu diếm được hắn.

Hắn ánh mắt rủ xuống, thuận thế chuyển tới trong tay nàng cây sáo bên trên.

Cũng không biết là Thiên Ngô cốt sáo trắng hơn, vẫn là phu tử tay trắng hơn.

Chi này cây sáo. . .

Hắn nhớ tới Thanh Dương quốc sư tại đất bồi bên trong cười lạnh.

Nàng nói, cây sáo chủ nhân chết được rất thê thảm.

Người nghe hữu ý, đối Hạ Linh Xuyên mà nói, câu nói này lượng tin tức rất lớn.

Lúc này đối mặt doãn nhân, dòng suy nghĩ của hắn liền vi diệu cực.

Lại nói lại tiến Bàn Long thành nhìn thấy Tôn Phục Linh một khắc này, hắn bùi ngùi mãi thôi, rất muốn đưa tay ôm lấy, nhưng là chung quanh nhiều người, khục.

"Nghĩ gì thế?" Tôn phu tử từ cái gùi bên trong lấy ra một cái đỏ chót quả táo, "Học trò ta tặng, đã rửa sạch."

Mặt của nàng cóng đến hơi đỏ lên. Từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn lại, quả táo như hồng nhan.

"Tôn phu tử hết thảy có bao nhiêu học sinh? Đây là Bàn Long thành tam đại không hiểu chi mê một trong." Hắn cầm qua quả táo, cờ-rắc một tiếng tách ra thành hai nửa, "Một người một nửa."

Tôn Phục Linh cười, đưa tay tiếp nhận.

Cái này quả táo rất ngọt! Hạ Linh Xuyên vừa tỉnh cũng khát nước, hai ba miếng ăn xong, đem hạch đều ném, vừa quay đầu mới phát hiện, Tôn phu tử ăn ngon nhã nhặn, mới gặm hai khẩu.

"Ngươi ăn chậm như vậy, quả táo đảo mắt liền đông lạnh lên." Nhiệt độ không khí này ít nhất là âm bảy tám độ.

Tôn Phục Linh chậm rãi nói: "Khối băng ta cũng gặm đến."

Hạ Linh Xuyên hắc hắc một tiếng, không tin.

"Ngươi không tin?"

"Tin, phu tử ta khẳng định tin." Hắn đem những cái kia hỗn độn suy nghĩ đều ném đi lên chín tầng mây.

Trời đất bao la, vạn sự mây bay, hắn thật tốt hưởng thụ giờ khắc này liền phải.

Có mỹ đồng hành, cái này trời đông giá rét lữ trình phảng phất một chút đều không khổ.

Lúc này chim ưng từ không trung hạ xuống, rơi xuống trên mui xe:

"Này này, có hai đầu sáp miệng chim một mực đi theo các ngươi, ta xua đuổi qua hai lần, bọn chúng bay xa phía sau vòng cái vòng tròn, lại trở lại rồi."

Hạ Linh Xuyên đưa tay vuốt ve đầu của nó: "Xem ra, chúng ta bị người theo dõi."

Lúc này phía trước vang lên sắc nhọn tiếng còi, ba lần gấp ngắn.

Hành quân còi có cố định cách dùng, cái này vài tiếng ý tứ, là đằng trước có ngoài ý muốn phát hiện.

Hạ Linh Xuyên thu hồi nhàn tâm, cùng Tôn Phục Linh cùng một chỗ chạy về tiến đến.

Bảy mươi trượng ngoài, ven đường một mảng lớn phế tích, có kiến trúc còn tại bốc khói.

Hạ Linh Xuyên nhận ra, bọn chúng vốn là khách phòng, chuồng ngựa, cỏ khô gian. . . Nhưng bây giờ cơ hồ không có mấy tòa là hoàn hảo.

Đoạn Đao tiểu đội mới trinh sát Đinh Tử Cương từ trong phế tích ra tới, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Cái này vốn nên là chúng ta đêm nay qua đêm Thanh Lang dịch trạm, hiện tại thành cái dạng này."

"Có thương vong sao?"

"Dịch tốt chết mất hai cái, nghe nói cái khác trốn vào trên núi đi, chúng ta đã phái người đi tìm."

"Nghe nói?" Nghe ai nói?

Cái đinh hướng bên cạnh một chỉ, vừa vặn có hai cái người bị thương bị đỡ ra tới, đưa lên xe ngựa: "Cứu chữa hai cái, hẳn là có thể sống."

Cái kia hai cái thương hoạn thần trí giống như còn rất thanh tỉnh, Hạ Linh Xuyên cái cằm hướng nơi đó một nao: "Đi hỏi một chút điểm tình báo ra tới."

Đúng

Phía sau có thương nhân tới, xem xét phía dưới kinh hãi: "Ai nha, ta đến Bàn Long thành lúc, cái này Thanh Lang dịch trạm còn êm đẹp địa! Nhiều nhất khoảng cách nửa tháng, làm sao lại. . ."

Tây Kỵ thương lộ đả thông về sau, không ít thương nhân đi khoảng cách ngắn, từ Bạch Sa vịnh mang hàng đến Bàn Long thành, sau đó từ Bàn Long thành mua được đặc sản lại về Bạch Sa vịnh hoặc là địa phương khác, kiếm chút nhanh tiền.

Tên này thương nhân lúc đến còn nghỉ qua Thanh Lang dịch trạm, đường về lúc nó lại thành phế tích.

Trong đội người khác sang xem, đều là nghị luận ầm ĩ.

Trời sắp tối rồi, theo lý thuyết Thanh Lang dịch trạm chính là tối nay điểm dừng chân, mọi người ăn chút uống chút, lại dùng nước nóng phao phao cước giải lao, ngẫm lại đều thư sướng.

Kết quả dịch trạm không còn, nước nóng cũng không còn, mọi người toàn đứng tại trời đông giá rét vùng hoang vu.

Thương đội lãnh tụ nhìn thấy tình cảnh này, lúc này hướng mọi người nói: "Chớ hoảng sợ chớ hoảng sợ, chúng ta đi tới một cái dịch trạm nghỉ ngơi! Lại đi ba mươi dặm liền đến!".