Chương 720: Giặc cướp

Chương 720: Giặc cướp

Đường ban đêm không dễ đi, nhất là phía trước lên núi, con đường bắt đầu gập ghềnh. Nói là ba mươi dặm, tốn sức trình độ theo kịp sáu mươi dặm.

Nhà dột còn gặp mưa, bầu trời bỗng nhiên bay xuống điểm điểm tuyết rơi.

Đứng ở chỗ này chỉ có thể ăn gió Tây Bắc làm băng côn, đám người bất đắc dĩ, đành phải tại phàn nàn trong tiếng thôi động trâu ngựa, tiếp tục đi tới.

"Lưu phỉ càng phát ra càn rỡ."

"Không phải đều nói Bàn Long thành quân đội rất lợi hại sao? Làm sao mặc kệ trên con đường này giặc cướp?"

"Con ngựa của ta đều đi không đặng."

"Lần sau không tới. Ta sợ kiếm tiền, không có mạng để xài!"

Trong đội ngũ tiếng oán than dậy đất, Hạ Linh Xuyên nghe nếu không nghe, chỉ cùng Môn Bản bọn người châu đầu ghé tai một phen.

Môn Bản bọn người lĩnh mệnh, lại đi bàn giao bố trí.

Tôn Phục Linh ở bên cạnh nhìn, bỗng nhiên đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi có phải hay không lại thăng quan nhi rồi?"

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên sờ sờ da mặt, có hai phần đắc chí, "Từ cái kia nhìn ra được?"

Tôn Phục Linh trên má hiện ra một điểm lúm đồng tiền: "Vênh mặt hất hàm sai khiến!"

"Cái này gọi là chỉ huy nhược định!"

Lúc này cái đinh tới bẩm báo: "Thương binh nói, Thanh Lang dịch trạm ước chừng là hai canh giờ trước bị tập kích, địch nhân đều là thủy phỉ, đại khái có năm mươi, sáu mươi người, tiến dịch trạm phóng hỏa cướp bóc, đoạt đi lương thực, ngựa cùng khách nhân tài vật."

"Ta nghe nói lần trước bị tập kích là bảy ngày trước, các thương nhân nói không sai, những này giặc cướp càng phát ra càn rỡ." Môn Bản oán hận nói, "Còn tiếp tục như vậy, thương lộ rất được ảnh hưởng."

"Giữ vững tinh thần, tăng lớn phạm vi cảnh giới." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Thông tri các huynh đệ, nhân mã nhai lương, dọn dẹp gia hỏa, phía trước mười dặm chính là Hỗn Long cương."

Một cái tuyết, trời liền tối nhanh hơn. Mười mấy tức phía sau, năm mươi trượng ngoài cảnh sắc liền thấy không rõ lắm.

Thương đội điểm bó đuốc, tiếp tục tiến lên.

Chim ưng lại lần nữa bay xuống nói: "Cái kia hai đầu sỏa điểu bay đi, không đi theo."

"Đó là bởi vì chúng ta đi về phía nam chỉ có một con đường, tất qua Hỗn Long cương." Liễu Điều nói, " bọn chúng không tiếp tục theo dõi tất yếu."

Hạ Linh Xuyên lấy ra một cây đao, đưa cho Tôn Phục Linh: "Phu tử sẽ dùng đao?"

Chỉ sợ bọn họ muốn bắt đầu bận rộn.

"Tự nhiên." Tôn Phục Linh tiếp đao, giấu ở áo khoác phía dưới, "Một hồi, ngươi không cần phải để ý đến ta."

Hạ Linh Xuyên biết nàng chưa từng già mồm, nàng nói không cần phải để ý đến, kia liền thật không cần phải để ý đến.

Thê phong khổ tuyết bên trong, thương đội đi tới Hỗn Long cương.

Cao thấp trên sườn núi, hiện đầy ổ đá.

Thông hướng Tự Do cảng con đường phải đi qua có hai đầu, Hỗn Long cương chính là trong đó một đầu, mặc dù không dễ đi, so với một cái khác đầu mạnh đường nhiều. Nhiều năm như vậy, lui tới thương đội đều đi Hỗn Long cương.

Lộ trình quá nửa, con đường càng ngày càng hẹp, phía trước thám tử bỗng nhiên thổi ra một tiếng to rõ tiếng còi ——

Có mai phục!

Ngay sau đó, phía trên mưa tên chợt đến.

Thương nhân cùng hành khách ôm đầu, không nói hai lời liền tránh đi sau xe, đem hiện trường giao đến hộ vệ trong tay.

Thuê bọn hắn đi theo, không phải chính là bảo đảm bản thân bình an?

Bọn hộ vệ vừa đem xe ngựa đuổi thành một vòng, hình thành xa trận, chỗ cao giặc cướp hướng bọn hắn ném tự chế thổ lôi, nổ súc vật nhóm vang vọng không ngừng. Ngay sau đó, đám này phỉ đồ liền quơ binh khí, ngao ngao ngao vọt xuống tới.

Người đếm qua trăm, giữa sườn núi còn có người thình lình bắn tên, chi viện đồng bạn. Phối hợp tương đối thành thục, có thể thấy được những chuyện này cũng không thiếu làm.

Lúc này, bọn đạo phỉ nghe thấy trong thương đội có cái thanh âm truyền ra, yên tĩnh lại ngắn gọn:

"Tắt lửa, giết người!"

Trong đội xe bó đuốc, phốc phốc vài tiếng toàn diệt.

Trong đêm bó đuốc chính là bia ngắm, diệt mới tốt sờ soạng giết người.

Đây là một phong tuyết giết người đêm, thương đội lãnh tụ núp ở sau xe, chỉ nghe bên ngoài binh khí tấn công, tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa không dứt bên tai.

Hắn đánh bạo muốn nhìn một chút xa trận bên ngoài tình huống, kết quả vừa duỗi đầu, trên mặt nóng lên, bị một nắm tanh nồng chất lỏng tưới cái thấu.

Hắn tranh thủ thời gian rụt đầu, miệng một chép miệng chớ, máu?

A phi phi phi!

Lúc này đối diện có cái ba bốn tuổi tiểu oa, từ mẫu thân sau lưng chui ra, bò đi lấy xe ngựa bên ngoài đồ chơi.

Thương nhân kinh hãi: "Đừng đi. . ."

Lời còn chưa dứt, có tên phỉ đồ bị Môn Bản một thuẫn đánh bay, vừa vặn rơi vào đồ chơi bên trên.

Mắt thấy Môn Bản muốn xông vào đến, hắn một cái giật mình nắm lên hài tử, đao giá trên cổ: "Đừng nhúc nhích, không phải ta giết nó!"

Môn Bản bộ pháp dừng lại.

Đúng lúc này, có người lặng yên không một tiếng động bước đi thong thả đến giặc cướp phía sau, uốn éo giặc cướp cánh tay, hắn cầm lưỡi dao liền bay.

Giặc cướp trong tay chợt nhẹ, chưa kịp phản ứng, ngay sau đó gương mặt kịch liệt đau nhức, mắt tối sầm lại. . .

Ở đây tất cả mọi người nghe thấy "Phanh" một tiếng vang trầm, giặc cướp cái cổ đều bị đá trật, một đầu ngã quỵ, bất tỉnh nhân sự, trong miệng có dạng đồ vật bị đá bay xa bảy thước, vừa lúc rơi vào thương nhân trong tay.

Thương nhân chợt thấy trong tay thêm ra một vật, cúi đầu xem xét, thế mà là mai mang máu hàm răng! Dọa đến hắn khẽ run rẩy tranh thủ thời gian ném đi.

Tôn Phục Linh thong dong đứng thẳng, mò lên trên mặt đất hài tử: "Dạng này quá nguy hiểm."

Hài tử một mực xông nàng nhếch miệng cười, răng đều chưa mọc đủ, sao có thể nghe hiểu "Nguy hiểm" hai chữ?

Tôn phu tử: ". . ."

Nàng đem tiểu hài tắc về này mẫu trong ngực: "Nhìn kỹ, chớ bò loạn."

"Ây." Mắt thấy hết thảy Môn Bản gãi gãi đầu, phu tử xem ra nũng nịu một mỹ nhân nhi, đánh lên người đến vậy mà so Liễu Điều còn hung? Khó trách Hạ lão đại như vậy sợ nàng. Lại nhìn cái kia hôn mê bất tỉnh giặc cướp, cái cằm cấp tốc sung huyết, sưng so màn thầu còn lớn hơn.

Ti, nơi này không sao, hắn quay đầu đi giúp Liễu Điều bận bịu.

Qua nửa khắc đồng hồ trái phải, trong bóng tối chém giết thanh âm dần dần nhỏ lại.

Có người kêu rút lui, lại có tiếng vó ngựa vang lên, từ gần mà xa.

Chúng thương khách không dám thở mạnh một cái.

Rất nhanh, chung quanh không có động tĩnh.

Cái kia thanh âm bình thản lại vang lên: "Châm lửa đi, đánh xong."

Bó đuốc nhao nhao sáng lên, thương đội các thành viên từ sau xe bò lên, trông thấy đầy đất bừa bộn ——

Người ngã đầy đất, máu chảy đầy đất.

Nhưng cơ bản đều là gương mặt lạ.

"Giặc cướp bị đánh lùi?" Đám người đưa mắt nhìn nhau, "Chúng ta thắng rồi?"

Cái kia lười biếng thiếu niên đứng tại phía trước nhất, sáng loáng trên mũi đao còn có mấy điểm máu tươi trượt xuống, nhỏ tại tuyết trắng bên trên phá lệ chướng mắt.

Thương đội lãnh tụ vô ý thức co lại chân, miễn cho giọt máu đến giày bên trên.

Thiếu niên lưu ý đến, trong tay đao nhoáng một cái đã không thấy tăm hơi.

Những hộ vệ khác, vũ khí bên trên đều dính lấy vết máu lông tóc, sát khí bốn phía.

Nhưng mà bọn hộ vệ đều chỉ nghe lệnh hắn, liền mấy cái kia truy kích trốn phỉ phản hồi người, đều cúi đầu trước hắn nói: "Lữ soái, chạy sáu, bảy người."

"Không dùng đuổi theo." Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Để bọn hắn trở về truyền cái tin tức cũng tốt."

"Lữ soái?" Thương đội thủ lĩnh nhìn quanh, "Ngài, ngài là quân nhân?"

Bọn hắn rõ ràng chỉ mướn hai đội hộ vệ.

"Đại Phong quân." Môn Bản đem thuẫn bên trên đỏ trắng chi vật lau đi, "Các ngươi vận khí tốt, đụng tới chúng ta thường phục câu cá."

Thế mà thuê đến Đại Phong quân làm hộ vệ, thương đội đại hỉ, rối rít nói tạ, đi ra ngoài trước đó thắp nhang cầu nguyện quả nhiên hữu dụng!

Đại Phong quân hộ tống thương đội qua cương, thuận lợi đến kế tiếp dịch trạm phía sau, liền dẹp đường hướng Đông Bắc mà đi.

Tây Kỵ đường nguy hiểm nhất một đoạn đã qua, Hạ Linh Xuyên bọn người thuận đường nhi làm hộ tống nhiệm vụ kết thúc, tiếp xuống liền đi Ngọc Hành thành..