Chương 721: Chém chém giết giết có ý tứ nhất

Chương 721: Chém chém giết giết có ý tứ nhất

Bọn hắn nhiệm vụ hàng ngày chính là ăn gió nằm sương, căn bản không sợ đi đêm đường.

Đương nhiên, cái kia hơn sáu mươi cái giặc cướp chạy sáu bảy, chết gần ba mươi, còn sót lại cơ bản đều đầu hàng.

Hạ Linh Xuyên liền mang theo mấy chục hào Đại Phong quân, áp lấy đông đảo tù binh, một đường đi tới Ngọc Hành thành.

$ $ $ $ $

"Hoắc, nơi này biến hóa thật to lớn!"

Vừa vào Ngọc Hành thành, đám người liền tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đi theo Đại Phong quân người, có tám chín phần mười đều ở đây năm ngoái đi theo Hồng tướng quân đông tiến, cũng ở đây Ngọc Hành thành trong chiến dịch chảy máu lại chảy mồ hôi, đối với nơi này ấn tượng rất sâu.

Nơi này là Hồng tướng quân đánh xuống về sau mới đổi tên, vốn là Tây Kỵ quốc biên quan, cũng là một cái quân trấn, trấn thủ biên cương nhiệm vụ lớn hơn phát triển kinh tế, trừ trú quân bên ngoài nhân khẩu cũng không nhiều.

Nhưng thời gian qua đi mấy tháng thăm lại chốn xưa, Hạ Linh Xuyên phát hiện Ngọc Hành thành diện tích chí ít làm lớn ra gấp ba!

Tường thành ngay tại xây dựng thêm bên trong, đêm xuống công tượng không lên tường, nhưng khắp nơi đều đắp giàn giáo.

Trong thành rộn rộn ràng ràng, dòng người như dệt.

Hạ Linh Xuyên lúc trước đi qua đường đi, có một nửa tại mở rộng đổi mới, một nửa khác dứt khoát từ bỏ trùng tu.

Đường mới giống như Bàn Long thành, ngang dọc, rộng rãi bằng phẳng, rất thích hợp vận binh.

Hai bên đường phố phòng ốc, cũng là muốn a sửa chữa lại hoặc là trùng kiến, quy cách kiểu dáng thống nhất, xem ra đặc biệt chỉnh tề. . .

Cũng đặc biệt có Bàn Long thành đặc sắc.

Đến mau đem cột mốc đường dựng thẳng lên đến, nếu không những này giống nhau như đúc phòng ở, giống nhau như đúc đường đi có thể khiến người ta nháy mắt lạc đường.

Cái này thành trì đã hoàn toàn thay đổi một bộ dáng, sinh cơ bừng bừng, rất có sức sống.

Tiến Ngọc Hành thành, chuyển giao tù binh, Hạ Linh Xuyên nói tiếng "Nguyên địa giải tán" liền thay Tôn phu tử xách hành lý đi.

Bọn quân sĩ ăn ngủ, tự có Liễu Điều, Hồ Mân mang người đi đón hiệp an bài, không cần hắn người lãnh đạo này nhọc lòng.

Tôn phu tử mang theo rất nhiều thư tịch tới, trừ hai con nhẫn trữ vật bạo mãn, còn trang ròng rã hai chiếc đại xa.

Những này, đều là cung ứng cho mới xây Ngọc Hành thư viện.

Hạ Linh Xuyên thay nàng chuyển sách lúc, không cẩn thận rơi xuống một chiếc rương trên mặt đất, bên trong tràn ra mười mấy bộ bài thi.

Hắn tiện tay rút ra một bộ, nhìn qua.

Oa, thật là khó. Phía trên này đề đều là cái thứ gì!

Hắn thật đồng tình Ngọc Hành thư viện học sinh.

"Cái này bài thi ngươi cũng muốn làm?" Tôn Phục Linh lại gần liếc mắt nhìn, "Ta cho ngươi lưu một bộ a?"

"Không không không!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bọn nhỏ tinh thần lương thực, ta sao dám đoạt chi!"

Tôn Phục Linh chớp mắt: "Đây là thông báo tuyển dụng tiên sinh khảo đề, không phải cho học sinh dùng."

A

"Ngọc Hành thư viện muốn thuê giáo sư, đây là khảo đề." Tôn Phục Linh giúp hắn cùng một chỗ lấy, "Ngươi nếu là thông qua, cũng có thể tới làm phu tử."

Khó trách hắn đều cảm thấy khó, khó đến phát rồ, nguyên lai không phải cho tiểu hài!"Ai ra đề?"

"Hứa viện trưởng." Nàng nghiêng mắt nhìn hắn một chút, "Đến không?"

"Không được không được, ta vẫn là cảm thấy chém chém giết giết có ý tứ nhất."

Để hắn suốt ngày nghiên cứu thượng cổ tiên nhân ngữ? Hắn sọ não tử đau.

Đưa sách nhập thư khố lúc, Hạ Linh Xuyên còn nghe được bên ngoài một trận ồn ào náo động, giống như có hài đồng sắc nhọn thanh âm. Tôn phu tử ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không quay đầu lại, Hạ Linh Xuyên lại góp đi lầu hai bên cửa sổ xem náo nhiệt.

Nguyên lai là mấy cái nam hài đang đánh nhau, bên cạnh vây quanh một vòng học sinh hò hét trợ uy. Nha, mặt mũi bầm dập, hạ thủ rất nặng.

Học viện túc quản rất nhanh chạy tới, hai bên đều trách cứ một trận giam lại.

Chờ Hạ Linh Xuyên lấy lại tinh thần, Tôn Phục Linh đều nhanh đem sách bày xong. Hắn nhanh đi hỗ trợ: "Nho nhỏ này niên kỷ, liền bắt đầu bắt nạt rồi?"

Tôn Phục Linh cười: "Ai bắt nạt ai?"

"Hạ thủ vô cùng tàn nhẫn nhất cái kia, không phải Tây Kỵ Trường Hầu người học sinh?"

Tây Kỵ là Trường Hầu người thành lập quốc gia, Bàn Long thành con dân thì là Tây La quốc người.

"Ngươi nói ngược, đánh người vô cùng tàn nhẫn nhất đứa bé kia, là chúng ta Tây La người." Tôn Phục Linh đặt sách vào giá, "Lúc trước là Tây La người tại Tây Kỵ bị khi dễ, hoặc là không cho phép đi học, hoặc là bị Trường Hầu học sinh bắt nạt; hiện tại trái ngược."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Khó trách Ngọc Hành học viện thiếu nhân thủ, nơi này mâu thuẫn nhiều." Nàng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, thế nào biết dưới lầu ai là ai đánh nhau?

Bàn Long học viện Sơ Mân học cung, phong cách học tập cũng rất hài hòa, sở hữu học sinh cơ hồ đều là Tây La người.

"Ngươi lại sai." Tôn Phục Linh lắc đầu cười khẽ, "Nguyên bản mâu thuẫn càng nhiều, mấy tháng này kịch liệt giảm bớt. Hiện tại Ngọc Hành học viện mặt ngoài cũng là hoà hợp êm thấm, ngươi hôm nay vận khí tốt mới có thể gặp được một cọc cãi nhau."

"Ai?" Hạ Linh Xuyên có chút ngoài ý muốn, "Đây là vì sao?"

Những hài tử này dù sao còn nhỏ, hắn coi là Trường Hầu người sẽ có không cam lòng.

"Bởi vì, bọn hắn thành vong quốc chi dân."

Tôn Phục Linh thường thường gợn sóng một câu, sẽ để cho Hạ Linh Xuyên càng ngẫm càng sợ.

Quốc gia không còn, liền nhỏ như vậy hài tử cũng không có lòng dạ nhi, không dám phản kháng.

"Về sau, bọn hắn đều là Ngọc Hành người, Bàn Long thành người, chỉ có phẩm hạnh ưu khuyết phân chia, năng lực trên dưới có khác."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem phía dưới mấy cái kia trong mắt sắp phun lửa hài tử, không lạc quan: "Ta cảm thấy, không dễ dàng như vậy a?"

"Đương nhiên không dễ dàng, nhưng để bọn hắn cùng nhau đến trường, cùng làm việc, đợi một thời gian vẫn có dung hợp hi vọng." Tôn Phục Linh khó được cũng thở dài, "Hữu giáo vô loại, đây là Hứa viện trưởng chờ đợi. Ta ngược lại không giống hắn như vậy lạc quan. Dung hợp nha, chưa từng có mặt chữ trên ý nghĩa dễ nghe như vậy."

Lúc này có truyền lệnh quan chạy bộ tiến đến nói: "Ôn đại nhân cho mời."

Tôn Phục Linh ra bên ngoài một chỉ: "Đi thôi, Ôn tiên sinh tìm ngươi."

Hạ Linh Xuyên nắm chặt hỏi nàng: "Đúng rồi, ngươi ở chỗ nào?"

"Thư viện giáo chức lâu nha."

Hóa ra nàng muốn ở túc xá? "Ách, thật vất vả đến Ngọc Hành thành, không bằng thay cái phòng lớn ở?"

Ngọc Hành thành còn tại gấp rút xây dựng thêm, nơi này dừng chân nhưng không có Bàn Long thành khẩn trương như vậy.

Tôn Phục Linh động tác trên tay dừng lại, quay đầu nhìn hắn: "Ngươi nói là?"

Đôi kia tiễn nước song đồng sáng đến kinh người, Hạ Linh Xuyên có chút không được tự nhiên, ho khan một tiếng mới nói: "Ta nghĩ, ta nghĩ. . . Lại làm hàng xóm vậy, cũng là không sai."

Hai người bốn mắt tương đối.

Tôn Phục Linh khóe miệng giống như có chút cong lên, Hạ Linh Xuyên nhìn không ra nàng là cao hứng hay là không cao hứng. Nàng nghiêng đầu nghĩ nghĩ: "Được thôi, vậy chờ ngươi trở về, chúng ta lại tìm cái địa phương ở."

"Tốt, tốt!" Bầu không khí có chút không đúng, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian đi theo truyền lệnh quan đi.

. . .

Toàn bộ Ngọc Hành thành, công thự là số ít không có đổi mới kiến trúc, còn cùng Hạ Linh Xuyên trong ấn tượng một dạng tro phác phác, vừa nhỏ lại vừa nát.

Quan không tu nha môn, đây là thông thức.

Lò than bên trên thiết bình đang cháy mạnh, Hạ Linh Xuyên vừa tới, Ôn Đạo Luân liền tự tay vọt lên một chén trà nóng đưa qua.

"Ôn tiên sinh quá khách khí!" Hạ Linh Xuyên hai tay tiếp nhận, "A, nên gọi Ôn đại nhân."

Ôn Đạo Luân nhận Chung Thắng Quang sai khiến, đề bạt vì chỉ huy đồng tri, kiêm lĩnh Ngọc Hành thành sự vụ.

So sánh mấy tháng trước, Ôn Đạo Luân gầy chút, lại khôi phục tinh thần sáng láng.

"Tiêu thống lĩnh sau khi trở về, ta vẫn nghĩ Chung đại nhân lại phái ai tới." Ôn Đạo Luân cười nói, "Không nghĩ tới là ngươi, tốt, tốt! Không hổ là Chung đại nhân, ánh mắt vẫn như cũ.".