Chương 722: Lang Xuyên mối họa

Chương 722: Lang Xuyên mối họa

Dứt lời, hắn quay người từ trên kệ lấy một hộp gấm, đưa cho Hạ Linh Xuyên.

Bên trong là một phong văn thư, một mặt lệnh bài.

"Chúc mừng chúc mừng, từ giờ trở đi, ngươi chính là Hạ Thống lĩnh."

Hạ Linh Xuyên cảm ơn tiếp nhận, nắm lấy lệnh bài lật qua lật lại thưởng thức. Hắn mới vừa vào Bàn Long thành ngày kế tiếp, Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân liền rời thành, chỉ để lại mệnh lệnh, để hắn đi Ngọc Hành thành thượng nhiệm mới chức.

Lĩnh được lệnh bài, mang ý nghĩa hắn cùng Tiêu Mậu Lương cùng cấp bậc. Cho dù tại Bàn Long thành, dạng này mấy liên tục vượt cũng rất ít thấy.

Ôn Đạo Luân gặp hắn vui vô cùng, nhịn không được giội hắn nước lạnh: "Ngươi trước chớ vui, đặc biệt đề bạt thường thường là bởi vì việc không dễ làm."

Hạ Linh Xuyên lơ đễnh: "Tốt làm công việc nhi, nơi nào đến phiên ta?"

Thời gian một năm, từ nho nhỏ tuần vệ xách làm Đại Phong quân thống lĩnh, còn chưa đủ hắn rắm thối?

Nhưng hắn cũng minh bạch, một khi thăng chức lãnh binh, làm việc cùng nhiệm vụ cũng không phải là đơn giản chém chém giết giết.

Tân thí luyện đã bắt đầu.

Ôn Đạo Luân cười nói: "Tiêu thống lĩnh làm rất khá, nhưng Chung chỉ huy sứ nói bắc tuyến còn vội vã dùng người, nơi này lưu cho ngươi học hỏi kinh nghiệm, vừa vặn."

Hạ Linh Xuyên rất khiêm tốn: "Ôn đại nhân dạy ta."

Ôn Đạo Luân cái này chỉ huy đồng tri, sau này chủ quản Ngọc Hành thành cùng thuộc hạ hương trấn quy xây, tài chính, kinh mậu, văn giáo chờ một chút, cơ hồ chính là ôm đồm, duy chỉ có quân chính cái này khối muốn thả trong tay Hạ Linh Xuyên.

Đúng vậy, Ngọc Hành thành trú quân, từ chiêu viên đến thao luyện, lại đến tuần thú cùng tác chiến, sau này đều muốn từ Hạ Linh Xuyên một tay cầm giữ!

Dạng này loạn thế, quân quyền lớn hơn trời.

Bởi vậy có thể thấy được Chung Thắng Quang đối Hạ Linh Xuyên tín nhiệm.

Dạng này vinh hạnh đặc biệt cùng ân trạch, phổ thông Đại Phong quân sĩ căn bản khó mà hưởng thụ.

Ôn Đạo Luân dẫn hắn đến sát vách vệ doanh chỗ quan sát sa bàn, một bên giảng giải:

"Chúng ta Ngọc Hành thành tại Tây Kỵ nhất đông, là biên quan trọng trấn, cùng Kim Đào quốc cách sông tương vọng. Con sông này, chính là Nhân hà. Tây Kỵ nhập vào Bàn Long thành phía sau, Kim Đào một mực rất khẩn trương, trần binh biên giới chưa từng triệt thoái phía sau. Bên ta đến Nhân hà lấy nước, đánh cá, thường xuyên tao ngộ đối phương kêu gọi, tiễn kích."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Kim Đào, Tây Kỵ dạng này tiểu quốc, nguyên bản tự nghĩ có Bạt Lăng, Bối Già chỗ dựa, đối Bàn Long thành gây khó khăn đủ đường chỉ trích. Tây Kỵ đột nhiên bị Bàn Long thành tiêu diệt, Kim Đào sợ hãi, khó đảm bảo có chút quá kích phản ứng.

"Nếu chỉ làm phòng kích Kim Đào, chúng ta không cần tốn công tốn sức kiến thiết Ngọc Hành thành." Ôn Đạo Luân cũng không vòng vèo, trực tiếp cắt vào chủ đề, "Chung chỉ huy sứ để ý, là đầu này Tây Kỵ thương lộ —— nó hiện đã đổi tên là Lang Xuyên thương lộ."

Chung Thắng Quang hi vọng "Tây Kỵ" hai chữ triệt để từ trong lịch sử biến mất, bởi vậy liền địa danh cùng thương lộ tên cũng phải từ bỏ.

Hạ Linh Xuyên hợp thời nói: "Ta nghe nói Tây Kỵ nam bộ đạo phỉ hoành hành?"

Tại Chung Thắng Quang đến nhận chức trước đó, Bàn Long hoang nguyên lúc đầu cũng là bọn thổ phỉ yên vui ổ. Về sau vị này mãnh nhân một tay sáng tạo Đại Phong quân, dùng không đến thời gian hai năm liền quét ngang toàn bộ Bàn Long hoang nguyên.

Tại đánh bại Chu Nhị Nương phía sau, hiện tại Bàn Long hoang nguyên cơ bản bị Bàn Long thành một mực nắm giữ, thật lâu chưa từng nghe qua đạo phỉ tin tức.

"Không tệ, Tây Kỵ nguyên bản chỉ có mặt ngoài phồn vinh, mặc dù nam bộ thuỷ thổ càng tốt tươi, nhưng nơi này khẩn không được đất hoang cũng thu không nộp thuế, bởi vậy nguyên Tây Kỵ quốc phải cố gắng trong kinh doanh bắc bộ, đối với nam bộ đạo phỉ mở một mắt nhắm một mắt. Dần dà, cướp hoạn càng phát ra nghiêm trọng, thậm chí uy hiếp được Tây Kỵ cùng Bạch Sa vịnh thương lộ."

Thương lộ bên cạnh có đạo phỉ, đây không phải cái gì quái sự. Sáng cùng tối tương sinh làm bạn, mỗi cái thương nhân đều hiểu chạy thương có phong hiểm.

Nhưng khi đạo phỉ từng cái dứt khoát chờ lấy gặm ngươi một miệng lớn lúc, khi phong hiểm lớn hơn ích lợi lúc, thương khách tự nhiên sẽ cân nhắc thay đổi tuyến đường hoặc là từ bỏ.

Như vậy đầu này thương lộ mang cho chủ nhà ích lợi liền sẽ giảm mạnh, không chỉ có là thương hàng vãng lai nhận ảnh hưởng, thương lộ dọc tuyến hương trấn cũng không có sức sống nơi phát ra.

Cái này nguyên là Tây Kỵ phiền phức; đánh hạ Tây Kỵ phía sau, cái này liền biến thành Bàn Long thành vấn đề.

"Tây Kỵ quan binh đánh không lại đạo phỉ, dù sao cũng nên có chút nguyên nhân a?"

"Mấu chốt đều ở đây Lang Xuyên." Ôn Đạo Luân chỉ vào trên sa bàn phía đông nam vị, "Ngươi bắt trở về đạo phỉ, quả nhiên cũng là Lang Xuyên ra tới."

Hắn đem sa bàn phóng đại, Hạ Linh Xuyên liền thấy Tây Kỵ góc đông nam, cũng chính là thương lộ phía đông, có một mảng lớn đầm nước.

"Đây là. . . Hồ?" Khá lắm, cái này cần có một hai trăm cái hồ nước a? To to nhỏ nhỏ, chi chít khắp nơi.

Tây Kỵ Đông Nam bộ thế mà là chính cống vùng sông nước.

"Đúng, nơi này nguyên là đất lành, diện tích ước là Xích Mạt cao nguyên một nửa, đồng dạng sản vật phong phú, thậm chí còn có mỏ muối. Về sau tao ngộ mấy lần náo động, Tây Kỵ cũng không thể thích đáng quản lý, liền thành cục diện hôm nay." Ôn Đạo Luân cười khổ, "Lang Xuyên có hồ nước một trăm bảy mươi sáu cái, mà uốn tại trong đó bọn giặc cũng có hơn năm mươi cái, có thể nói là loạn tượng bộc phát!"

Hạ Linh Xuyên lông mày đều không động một cái: "Bọn hắn đều lấy ăn cướp thương lộ mà sống?"

Chỉ từ một con dê trên thân kéo lông?

"Bọn hắn liền ở trong Lang Xuyên, bình thường trồng trọt đánh cá, cưỡi lên ngựa gào thét tới lui chính là thổ phỉ. Đương nhiên, cướp không chỉ có là phương nam thương lộ, còn có trung bắc bộ thôn xóm, có khi thậm chí đi Kim Đào quốc đánh một chút gió thu." Ôn Đạo Luân lắc đầu, "Dân phỉ một thể, đây là tiêu diệt chỗ khó. Tây Kỵ quốc thử rất nhiều lần, đều là thất bại tan tác mà quay trở về, nghe nói Hô Diên gia hai tên Đại tướng đều gãy tại Lang Xuyên. Về sau bọn hắn dứt khoát bỏ mặc không quan tâm."

Những này đạo phỉ sức chiến đấu không yếu, Hạ Linh Xuyên lai lịch bên trên vừa cùng bọn hắn đánh qua một trận, tự mình thể hội.

Tuy nói là Đại Phong quân thắng. . . Nói nhảm, Đại Phong quân thân kinh bách chiến, đối đầu Bạt Lăng cùng Tiên Do chính quy liên quân đều không sợ hãi. Cái này nếu là nguyên Tây Kỵ quân đội đến diệt, cùng đạo phỉ tỷ số thắng cũng chính là 64 mở đi, đạo phỉ bốn, bởi vì vũ khí trang bị kém chút.

Nếu như chiến đấu phát sinh ở Lang Xuyên, kia là đạo phỉ quê quán, tình thế khả năng liền muốn nghịch chuyển.

"Những này bọn giặc cũng là có lớn có nhỏ, có trên có dưới a?" Nơi có người liền muốn phân ra trên dưới, cao thấp, quý tiện, điểm này Hạ Linh Xuyên không chút nghi ngờ.

"Kia là đương nhiên." Ôn Đạo Luân gật đầu, "Lang Xuyên bên trong có mấy cái đại bang, nghe nói cái khác phỉ ổ còn muốn hướng bọn hắn tiến cống, vô luận là cướp bóc vẫn là cá hàng."

Hạ Linh Xuyên cười nhạo một tiếng: "Thật đúng là đem mình làm hoàng đế miệt vườn."

"Nhưng Tây Kỵ mặc kệ bọn hắn rất lâu rồi, chúng ta lại là mới đến, đối Lang Xuyên nội bộ tình thế không hiểu nhiều lắm."

Hạ Linh Xuyên minh bạch: "Đây là ta phần bên trong chức vụ."

Ôn Đạo Luân lại nói: "Đúng rồi, từ khi Tây Kỵ quốc diệt, Lang Xuyên bên trong lại thêm mấy cái bọn giặc."

Hạ Linh Xuyên phản ứng rất nhanh: "Không chịu quy hàng, dẫn tàn quân tiến Lang Xuyên rồi?"

"Đúng vậy a, chúng ta đánh hạ Tây Kỵ vương cung quá nhanh, có chút Tây Kỵ tướng lĩnh chưa kịp phản ứng, nước liền vong, bọn hắn lại không chịu quy hàng. Mấy tháng này Tiêu thống lĩnh đều bận rộn dẫn quân bình định, đánh bại mấy chi bộ đội. Nhưng những này tàn quân lại thu nạp đứng lên, đã trốn vào Lang Xuyên."

"Thật đúng là người nào đều hướng Lang Xuyên đi." Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm, "Có ý tứ.".