Chương 723: Phòng ở mới

Chương 723: Phòng ở mới

"Tây Kỵ đã từng muốn mượn đường Lang Xuyên mở thương lộ, so với chọn tuyến đường đi Hỗn Long cương, lộ trình có thể rút ngắn chí ít hai ngày, con đường lại bằng phẳng tạm biệt. Nhưng bởi vì cướp hoạn, con đường này chính là mở không đứng lên." Ôn Đạo Luân tiếp tục giới thiệu với hắn, "Những này đạo tặc lấy đầm nước làm cứ điểm, lặp đi lặp lại cướp bóc nam lộ thương đội, quan binh vừa đến bọn hắn liền chạy, quan binh vừa đi bọn hắn lại tới."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Quả nhiên, mấu chốt đều ở đây Lang Xuyên."

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, diệt chuột muốn móc ổ.

"Lang Xuyên bên trong còn có không ít yêu thú, cũng cùng bọn đạo phỉ cấu kết với nhau làm việc xấu." Ôn Đạo Luân chỉ vào sa bàn nói, " thiên kim trại là lớn nhất bọn giặc một trong, đại bản doanh liền xây ở trong hồ, chung quanh tới lui Thủy yêu đều là hộ vệ của nó. Tây Kỵ đã từng tiến đánh cái này Thủy trại, kết quả bị bại mặt mày xám xịt."

"Chung chỉ huy sứ hoài nghi, Lang Xuyên mấy cái bọn giặc đằng sau còn có quan phương thế lực duy trì. Cái này hai tháng qua, bọn hắn dùng giáp cụ cùng vũ khí đột nhiên thay đổi tốt hơn."

"Cùng ngoại địch thông đồng?" Trong ngoài cấu kết, luôn luôn là khó khăn nhất giải quyết. Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Đa tạ Ôn đại nhân, ta rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên hiện tại lại nhìn Ngọc Hành thành vị trí địa lý, liền phát hiện nó cách đông bộ biên giới, cách phía nam Lang Xuyên đều rất gần.

Chung Thắng Quang phái cho hắn nhiệm vụ không dễ dàng, đã muốn thủ hộ biên quan, lại muốn bảo đảm Lang Xuyên thương lộ bình an thông suốt.

Bàn Long thành đối đầu này mới thương lộ coi trọng, không cần nhiều lời. Chung Thắng Quang tâm tâm niệm niệm cửa biển nhiều năm như vậy, sao có thể để mấy chục ổ đạo phỉ uy hiếp được Bàn Long thành đường ra mới?

Tiễu phỉ, bắt buộc phải làm.

Ôn Đạo Luân lại nói: "Tiêu thống lĩnh về phải gấp, trong quân tình huống, ngươi có thể tìm phó tướng Triều càn hỏi thăm."

Sắc trời quá muộn, Hạ Linh Xuyên lại cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu, liền đứng dậy rời đi.

Tiễn hắn ra cửa Tào Sử nói: "Hạ Thống lĩnh, chuẩn bị cho ngài quan xá ngay tại phía sau. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền bị Hạ Linh Xuyên cắt đứt: "Ta bên ngoài từ ngủ nghỉ không?"

"A?" Tào Sử khẽ giật mình, "Đương, đương nhiên có thể!"

Hắn có thể quản lĩnh đạo sao?

"Ngài đã chọn tốt ngủ lại chi địa? Vậy ta đem dụng cụ đưa cho ngài đi qua?"

"Ngươi đến Ngọc Hành thành bao lâu?"

"Ti chức ngay tại Ngọc Hành thành lớn lên, là, là Tây La người!"

"Vậy ngươi đối với nơi này rất quen đi?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đám kia ta chuyện, thay ta tuyển chỗ tốt a?"

"A? Tốt tốt."

Hạ Linh Xuyên đi thư viện kêu lên Tôn Phục Linh, liền mời vị này Tào Sử vì hai người làm dẫn đường / môi giới.

Vị này không hổ là Ngọc Hành thành bản địa thông, lên tiếng hỏi hai người nhu cầu về sau, nguyên địa đứng nghiêm nghĩ nửa ngày, ai nha một tiếng: "Có một bộ, đúng đúng, có một bộ phòng ở, ngài hai vị nhất định hài lòng!"

Một bộ? Nhưng Tôn phu tử rõ ràng nói, hai người vẫn là làm hàng xóm. Hạ Linh Xuyên lặng lẽ liếc nhìn nàng một cái, gặp nàng không có dị nghị, cũng làm như làm chưa phát hiện dị thường: "Vậy đi xem một chút đi."

Tào Sử lúc này dẫn bọn hắn hướng công thự phía sau núi mà đi.

Bóng đêm càng thâm, cái này lên núi đường nhỏ có chút mờ tối. Cũng may Tào Sử rất nhanh gõ vang một gia đình đại môn.

Đây là Ngọc Hành thành bản địa nhà giàu, họ Dương, lưng chừng núi bên trên bốn phòng nhỏ đều là nhà hắn. Dương đại hộ từ ở một bộ, cho thuê hai bộ, cái cuối cùng đại bộ còn trống không.

Bộ này không trạch dùng lấp kín tường cách thành hai cái sân nhỏ, hai viện đồng dạng lớn nhỏ, liền cách cục cũng hoàn toàn tương tự.

Dương đại hộ nghe xong hai vị này là Ngọc Hành thành mới thống lĩnh, thư viện mới phu tử, lúc này nắm lên chìa khoá, tự mình mang hai người nhìn phòng.

Tôn Phục Linh đi vào cũng rất vừa ý:

Địa thế nơi này cao, đứng tại ngoài viện liền có thể quan sát Ngọc Hành thành tinh điểm đèn đuốc.

Hơn mười trượng ngoài có một dòng suối nhỏ, mùa này đã bị đông cứng, nhưng chủ thuê nhà nói đến không được ba tháng chính là suối nước róc rách, tôm cá dạo chơi.

Tường viện bên trên rủ xuống Tử Đằng đầu rậm rạp chằng chịt, hiện tại tích lấy tuyết, năm sau nhưng chính là hoa nở đầy tường.

Mấu chốt nhất là, sân nhỏ, gian nhà, đều là bọn hắn tại Bàn Long thành chỗ ở gấp năm lần đại!

Tôn Phục Linh che ngực, nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Nơi này thậm chí còn có củi cỏ gian!"

Bọn hắn tại Bàn Long thành ở nhà gỗ, mở cửa hai bước đến bên giường, củi lửa chồng chất tại trong viện đầu, nào giống cái này lưng chừng núi bên trên phòng ở khoáng đạt xa xỉ!

Hạ Linh Xuyên gặp nàng tròng mắt sáng long lanh, vì vậy nói: "Chọn trúng?"

Tôn Phục Linh dùng sức gật đầu, lúm đồng tiền lại xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên lần đầu ở trên người nàng phát hiện hài đồng thuần túy ngay thẳng vui vẻ.

"Muốn hay không nhìn nhìn lại khác?" Hắn cũng thấp giọng nói, "Chúng ta mới nhìn chỗ thứ nhất phòng ở. Ta nghĩ Ngọc Hành thành gian nhà đều rất lớn."

Mua đồ hàng so ba nhà, nhìn phòng chẳng lẽ liền không cần a?

Tôn Phục Linh không ngừng lắc đầu: "Ta cảm thấy nơi này thật tốt, ta rất hài lòng."

Nhìn thấy giai nhân tiếu yếp như hoa, Hạ Linh Xuyên không biết làm tại sao, thế mà cảm giác có chút chua xót.

Hắn tại Linh Hư thành ở Phan Sơn trạch, ít nhất là nơi này gấp mười đại; Hương Tuyết cư, Phiên Tưởng sơn trang cũng không cần nói, có được nửa cái đỉnh núi, bên trong đủ loại xa hoa, hắn đều tập mãi thành thói quen.

Thế nhưng là Tôn Phục Linh chưa từng thấy như thế hào ốc đại viện, chưa hề hưởng thụ qua người trên người ưu nắm sinh hoạt.

Bất quá là một cái có kho củi Thiên viện, nàng cứ như vậy thỏa mãn?

"Kia liền nơi này." Hạ Linh Xuyên hướng Dương đại hộ giao tiền đặt cọc, cầm chìa khoá, phân cho Tôn Phục Linh một thanh, "Đêm đã khuya, đêm nay trước trụ khách sạn, ngày mai lại đến thu thập gian nhà."

Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh ở tại nhà mình phòng ở, cái này nói ra được nhiều có diện nhi! Dương đại hộ cười đến thấy răng không thấy mắt, hết sức nhiệt tình đưa hai người xuống núi, phất tay từ biệt.

Hạ Linh Xuyên nghĩ tặng một thỏi bạc cho Tào Sử làm phí đi lại, nhưng đối phương nói cái gì đều không thu.

"Cái này không phải hành cái này không phải hành, Bàn Long thành có quy định ghi rõ, ta cũng không dám phá lệ." Tào Sử cười tủm tỉm, "Vì Hạ Thống lĩnh làm việc, ta cầu còn không được đâu!"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tạ."

Chờ Tào Sử rời đi, Tôn Phục Linh mới mỉm cười: "Ngươi bây giờ đã là Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh, thuộc hạ thay ngươi làm việc, ngươi liền trực tiếp tặng hắn tiền bạc a?"

Tặng? Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên, lúc này dừng bước nghiêm túc: "Phu tử nói rất có lý, ta sai rồi!"

Hắn lúc trước đại thiếu làm đã quen, coi như tại Linh Hư thành cũng là Xích Yên nhân khách khanh thân phận, lấy tiền đuổi người khác cũng không không ổn.

Nhưng hắn hiện tại đã là cầm quyền thủ lĩnh, liền muốn chú ý chuyển đổi thủ đoạn.

Để cho thủ hạ làm việc, tiêu tiền là kém nhất biện pháp.

Tôn phu tử nói "Tặng" chữ, cũng có khác thâm ý.

Thật muốn cho thủ hạ vàng bạc, kia là ban thưởng, là thưởng, tuyệt không phải tặng cho.

"Tặng" là cho ngang hàng, cho ngoại nhân.

Cái này kêu là làm tôn ti có khác, ân uy có độ.

Hạ Linh Xuyên thân phận chuyển biến mà không biết, Tôn Phục Linh nhẹ nhàng linh hoạt một lời, liền nhắc nhở hắn muốn bắt đầu chú ý tới dưới có đừng.

Tôn Phục Linh lắc đầu: "Tại ta chỗ này thì cũng thôi đi. Tại thuộc hạ nơi đó, ngươi một tiếng này 'Ta sai rồi' liền lại sai."

Thượng vị giả không thể tuỳ tiện nhận lầm.

Không phải là không thể nhận, là không thể tuỳ tiện nhận.

Ngươi cũng thừa nhận bản thân sai, chính là rơi đối thủ mượn cớ, thụ đối thủ lấy đầu đề câu chuyện, ngươi để cho thủ hạ nhóm về sau thế nào làm việc?

Trong đó vi diệu, khó mà nói rõ..