Chương 724: Sống sót ban thưởng

Chương 724: Sống sót ban thưởng

"Phu tử cao kiến!" Hạ Linh Xuyên chắp tay, "Thụ giáo."

"Dạy cái gì dạy, bất quá một câu nhàn thoại. Mau mời ta ăn cơm!"

Thế là hắn nắm lấy Tôn phu tử đến Ngọc Hành thành sa sút chân, thuận tiện ăn một bữa cơm tối.

Trong thành người, mắt trần có thể thấy biến nhiều. Đầu đường khắp nơi đều là Bàn Long thành quà vặt, thậm chí còn có phục linh cao.

Ngọc Hành thành mặc dù là biên tái, nhưng từ phía nam Bạch Sa vịnh vận đến thương hàng như muốn đi Kim Đào quốc cùng Tây La quốc, liền muốn ở đây trung chuyển. Cho người ta đưa thịt chính là có thể dính đầy tay mập dầu, Hạ Linh Xuyên lại một lần nữa cảm nhận được Ngọc Hành thành địa vị trọng yếu.

Lang Xuyên cướp hoạn chưa trừ diệt, phương nam thương lộ tần nhận quấy rầy, các thương nhân không chịu đến, Ngọc Hành thành cùng Bàn Long thành đều sẽ nhận ảnh hưởng.

Cái này chỉ sợ sẽ là một ít thế lực ý đồ.

Ngọc Hành thành quán cơm nhỏ mang thức ăn lên thô kệch, phân lượng to đến kinh người nhưng đồ ăn nhiều thịt ít, cũng không có gì tinh tế hoa dạng, chủ yếu một cái lợi ích thực tế không đắt. Hạ Linh Xuyên đến mỹ nhân làm bạn, cười yếu ớt nói nhỏ, tuy không phải kim soạn ngọc thực, lại cảm giác đây mới là hắn muốn sinh hoạt.

Lại hồi tưởng Linh Hư thành bên trong bộ bộ kinh tâm, hắn chỉ cảm thấy dường như đã có mấy đời.

Đêm nay sẽ nghỉ ngơi ở khách sạn.

Khách sạn này cũng mới đổi mới không lâu, cũ mới vật liệu gỗ màu sắc khác biệt rất lớn. Hạ Linh Xuyên giống thường ngày đưa nàng đưa đến cổng.

Hai người bốn mắt tương đối.

Dù là tại dạng này mờ tối tia sáng bên trong, Tôn Phục Linh con ngươi vẫn như cũ rất sáng:

"Còn có việc a?"

Lời nên nói trên bàn cơm đã nói xong, Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng: "Không, không còn, ngươi bận rộn một ngày cũng mệt mỏi, đi ngủ sớm một chút."

Hai cái cửa phòng kề cùng một chỗ, hắn đang muốn đi đẩy cửa, Tôn Phục Linh bỗng nhiên tới gần, vạch lên bờ vai của hắn, lại đem hắn quay lại tới.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Tôn Phục Linh hơi nhón mũi chân, tại hắn trên môi hôn một cái.

Rất nhẹ, rất nhanh, giống chuồn chuồn lướt nước.

Hạ Linh Xuyên muốn trở tay ôm nàng, nhưng đầu ngón tay vừa động, nhân gia liền lui ra.

Lui so tiến còn nhanh hơn.

"Ngươi qua đây, ta thật cao hứng!" Sắc mặt nàng ửng đỏ, lưu lại không đầu không đuôi câu nói đầu tiên trở tay đẩy cửa phòng ra.

Kẹt kẹt, trong hành lang chỉ chừa Hạ Linh Xuyên một người.

Tôn phu tử môi đỏ tốt mềm mại! Hắn nhất thời giật mình lo lắng, trong lòng phanh phanh nhiều nhảy đến mấy lần.

Hắc, hắc hắc.

Quả nhiên, sống sót mới có ban thưởng.

Chung quanh đầu gỗ cùng sơn liệu mùi giống như biến trọng, dưới lầu lại đi đến hai cái khách nhân, gặp hắn đứng tại trong hành lang, không ngừng hướng về phía cửa phòng nhếch miệng cười ngây ngô.

"Người nọ là không phải có bệnh?" Xúi quẩy a.

Hạ Linh Xuyên nghe vậy trầm mặt xuống, trừng bọn hắn một chút.

Như lưỡi đao ánh mắt dọa đến hai người toàn thân lắc một cái, tranh thủ thời gian trở về phòng.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi than một hơi, thật vất vả bình phục tâm cảnh, chợt nhớ tới mình lại bị đánh lén.

Xem ra bất luận Tôn phu tử là thân hắn vẫn là đâm hắn, bản thân như thường không tránh thoát.

Ách. . . Hắn từ đáy lòng cảm thán, cái này thật là không có đạo lý a.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Linh Xuyên tại công thự bên trong tìm tới loay hoay giống con quay phó tướng Triều Càn.

Người này cũng là Đại Phong quân, Hồng tướng quân đánh hạ Ngọc Hành thành phía sau, hắn liền lưu thủ thành trì, trước đây làm Tiêu thống lĩnh tại Ngọc Hành thành phụ tá, đối nơi đó phong thổ, dân tình, quân chính đều tương đối quen thuộc.

Nghe xong Tào Sử giới thiệu Hạ Linh Xuyên, Triều Càn lập tức thẳng tắp sống lưng, nghiêm túc hành lễ.

Hạ Linh Xuyên một chút nhìn ra hắn tôn kính phát ra từ phế phủ, cũng không phải là lưu tại hình thức, không khỏi có chút kỳ quái, bản thân cùng lắc càn lúc trước cũng chưa từng thấy qua diện.

Hắn không biết, "Đoạn Đao" đã là danh mãn Bàn Long thành chiến đấu anh hùng, không chỉ là trong quân, trên cánh đồng hoang cũng bắt đầu lưu hành truyền thuyết của hắn.

"Miễn, phiền phức." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn khoát tay cười một tiếng, "Vội vàng cái gì?"

"A, đây là mấy ngày gần đây chinh chiêu danh sách." Triều Càn run lên trên tay danh sách, nhanh chóng tiến vào làm việc báo cáo trạng thái, "Tiếp Bàn Long thành chỉ thị, chúng ta thành lập Ngọc Hành quân, nhóm đầu tiên hai tháng trước chỉnh biên hoàn tất, đầu nhập huấn luyện, nhưng là nhân số ít, hiện tại bắt đầu chinh chiêu nhóm thứ hai; sơ kỳ cốt cán cùng tướng lĩnh vì bộ phận Đại Phong quân, có kinh nghiệm chiến đấu Bàn Long tuần vệ, đồng thời đại lượng trưng thu tân binh."

"Bờ bên kia tới quấy rầy?"

"Là, đi qua trong hai tháng, Kim Đào người năm lần lén qua Nhân hà, đến Ngọc Hành thành thôn trấn đến cướp bóc, trộm cắp cùng phóng hỏa. Chúng ta tìm đúng bờ thương lượng, Kim Đào xưng hệ dân gian làm, không có quan hệ gì với bọn họ."

"Bắt đến người không?"

"Bắt đến hai lần, tự xưng là Kim Đào lưu dân, bị bọn hắn quan binh chạy tới. Bất quá có mấy cái bị nhận ra là Lang Xuyên thủy phỉ." Đây chính là lẫn nhau từ chối, "Bàn Long thành quân không có khả năng một mực đóng quân Ngọc Hành thành, chúng ta phải tận lực chiêu mộ nhân thủ, vội vàng mùa đông luyện binh, nếu không tháng hai đáy đầu xuân chính là ngày mùa."

"Chinh đến bao nhiêu người?"

"Đến hôm qua mới thôi, trưng binh một ngàn một trăm người, trong đó Tây La người bảy trăm; Tây Kỵ người, ách, cũng chính là Trường Hầu người bốn trăm trái phải." Triều Càn nói, " a đúng, còn có hơn mười đầu yêu quái, chưa đưa vào ở bên trong."

Hạ Linh Xuyên nghe xong nói ngay: "Người cũng không ít, tất cả đều là bắt được?"

"Báo danh nhân số là cái này gấp ba có thừa, có chút Tây La người từ xa xôi thôn trấn chạy đến báo danh, nhất định phải nhập ngũ không thể. Chúng ta si rơi rất nhiều, trong đó chủ động báo danh Trường Hầu người cũng có hơn ba trăm cái." Triều Càn cười nói, "Bọn hắn đều mộ Đại Phong quân chi danh mà đến, kết quả vào không được Đại Phong quân, cái kia lùi lại mà cầu việc khác cũng được."

"Theo Bàn Long tuần vệ yêu cầu sàng chọn?"

"Đúng thế." Bàn Long thành trưng binh tiêu chuẩn đã sớm thành hình, những năm gần đây tu sửa lẻ tẻ mà thôi.

"Cao." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Thích hợp hạ thấp một điểm, Ngọc Hành thành quân sơ kỳ không cần giống Bàn Long quân nghiêm khắc như vậy, trước có lượng mới có chất."

"Đúng." Hắn là thống lĩnh, hắn nói cái gì Triều Càn cũng sẽ không phản bác.

"Ngọc Hành thành nguyên lai quân đội, là thế nào xử trí?"

"Theo Hồng tướng quân yêu cầu, đánh tan đến các nơi, các quân, các đội, một lần nữa bố trí, một lần nữa huấn luyện, Ngọc Hành thành nơi này chỉ để lại không đến hai trăm người."

Hàng binh đồng dạng đều làm như vậy xử trí, để tránh bão đoàn gây chuyện. Cho nên Ngọc Hành thành hiện tại trị an cùng duy ổn, chủ yếu dựa vào Bàn Long thành chia binh chi viện.

Đây không phải kế lâu dài, Hạ Linh Xuyên đến tổ kiến Ngọc Hành thành quân, đồng thời mau chóng đầu nhập thực thao cùng chiến đấu.

Phải dựa vào xương của mình dài thịt.

"Được, liền theo kế hoạch tới." Quân đội từ trên xuống dưới lại không chỉ một mình hắn làm việc, làm thống lĩnh một mực ra lệnh là được rồi, "Nói một chút Lang Xuyên đạo phỉ, các ngươi cùng bọn hắn đã từng quen biết không có?"

Ôn Đạo Luân nắm toàn bộ toàn cục, đối Lang Xuyên hiểu rõ hẳn là không bằng trảo cường đạo quan binh.

"Trượt lăn, trên tổng thể so Bàn Long hoang nguyên bên trên đạo phỉ thông minh được nhiều, cơ bản không theo chúng ta chính diện giao phong, có cái gì gió thổi cỏ lay liền tránh về Lang Xuyên. Nơi đó thật là một cái rắn chuột ổ!" Triều Càn nói, " chúng ta phẫn qua ba lần thương đội, câu được hai ổ đạo phỉ. Từ đó về sau, bọn hắn làm việc càng cẩn thận, chưa nắm chắc cũng không xuất kích."

Hạ Linh Xuyên chỉ trảo trọng điểm: "Nắm chắc từ đâu mà đến?"

"Bọn hắn tại Ngọc Hành thành, Bạch Sa vịnh những địa phương này, đều có nhãn tuyến. Thậm chí thương hội, trong thương đội liền có giấu nhân thủ của bọn hắn.".