Chương 725: Tụ hợp

Chương 725: Tụ hợp

Triều Càn giải thích, "Cái gì thương đội lên đường, lúc nào lên đường, thậm chí vận chuyển cái gì hàng hóa, có chút bọn giặc đều có thể trước thời gian biết. Chúng ta bắt lấy một ít nội tuyến, nhưng luôn luôn trảo không hết."

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Có thành tựu bọn giặc, lẽ ra nên như vậy."

Hắc Thủy thành bên ngoài, Hồng Nhai đường bên trên sa phỉ, chính là chơi như vậy. Phi tặc hạ thủ trước đều muốn đạp địa bàn, giết người cướp hàng đương nhiên càng giảng cứu, có chút sa phỉ thậm chí cùng quan địa phương cấu kết, cái này kêu là cùng một giuộc.

Hắn lão tử Hạ Thuần Hoa đối với mấy cái này hoạt động đều là rành sáu câu, Hạ đại thiếu mưa dầm thấm đất, sớm bất giác là cái gì chuyện mới mẻ. May mắn Ngọc Hành thành nạn trộm cướp còn không có chuyển biến xấu đến loại trình độ này.

"Quang chúng ta nghiêm trảo nghiêm trị vô dụng, bọn hắn còn có thể từ Bạch Sa vịnh cùng địa phương khác đến tin tức." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Bọn giặc thủ tiêu tang vật con đường đâu, làm rõ ràng không có?"

Cướp tới bạc có thể trực tiếp hoa, cướp tới tang vật đến tìm người bán đổi thành tiền, không phải cướp bọn chúng làm gì?

"Những này phỉ oa tử bên trong đều có phân công, có ít người chuyên môn ăn cướp, có ít người chuyên môn giải quyết tốt hậu quả thủ tiêu tang vật. Có chút phỉ ổ thậm chí dùng chung một cái thủ tiêu tang vật con đường. Nhưng chúng ta bắt được đạo phỉ đều là ra tới ăn cướp, chưa cùng tang hàng người mua đã từng quen biết, không rõ ràng bọn hắn phương pháp, chỉ là nghe nói —— "

Triều Càn thở ra một hơi: "Nghe nói Ngọc Hành thành bên trong thì có thủ tiêu tang vật!"

Hắn coi là Hạ Linh Xuyên sẽ giận tím mặt, nào biết vị này mới nhậm chức thống lĩnh lại một mặt đương nhiên: "Bán tang vật đương nhiên phải tìm vừa nóng náo lại có tiền địa phương, mới tốt mau chóng xuất thủ. Ngươi nhìn cái kia ổ đạo phỉ sẽ đi thâm sơn cùng cốc bán hàng? Ngọc Hành thành là khoảng cách Lang Xuyên gần nhất thành trì, người lại nhiều, đích thật là lý tưởng mục tiêu."

"Nghe nói bọn hắn cũng bán đi Kim Đào quốc." Triều Càn lại nói, "Lang Xuyên cùng Nhân hà tương liên, bọn đạo phỉ bị bức ép đến mức nóng nảy, sẽ hướng Kim Đào chạy chỗ đó."

"Cái này hang chuột còn bốn phương thông suốt, không tốt lắm một lưới móc tận." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Chúng ta có phái người chui vào Lang Xuyên a?"

Tiễu phỉ nha, không phải chính là cái lẫn nhau phái mật thám quá trình?

"Hơn một tháng trước vừa phái đi vào ba người, nhưng bây giờ còn không có kiếm ra thành tựu, chưa đưa ra cái gì tình báo hữu dụng."

Hạ Linh Xuyên bàn giao hắn: "Trước tiên đem Lang Xuyên bên trong đạo phỉ phân bố, thành phần cấu thành biết rõ ràng, nhất là mới nhập Lang Xuyên vào rừng làm cướp Tây Kỵ tàn quân!"

Triều Càn sợ hãi ứng tiếng "Phải" .

Hạ Linh Xuyên lại gọi chim ưng: "Ngươi đi một chuyến Bàn Long thành, đem Sấu Tử tìm đến, ta có quan trọng nhiệm vụ cho hắn. Nói với hắn nhiệm vụ thù lao phong phú, có thể đem hắn yêu muội học phí một lần tích lũy đủ; còn có, ta chỗ này có một phần danh sách tổng cộng hai mươi người, ngươi đi tìm Hồng tướng quân, thay ta muốn người tới."

Cái này hai mươi người đều là kinh nghiệm lão đạo Đại Phong quân chiến sĩ. Luyện binh cần huấn luyện viên, hắn đến tìm hiểu rõ người.

Đến Ngọc Hành thành chính là tăng lương thăng chức, bọn gia hỏa này hẳn là không cự tuyệt được.

Chim ưng nghiêng đầu nhìn xem hắn, tiểu tử này lúc trước xin nó chân chạy, đều là vừa dỗ vừa khuyên cấp đủ chỗ tốt, làm sao hiện tại trực tiếp hạ lệnh hạ đến như thế thuận hoạt đấy?

Hạ Linh Xuyên nghiêm sắc mặt: "Quân lệnh, còn không mau đi?"

Nơi này quân chính đại quan, đích xác không có cái nào ngậm nhi so với hắn lớn. Chim ưng không làm sao được, tiếp nhận danh sách vỗ vỗ cánh hướng tây bay đi.

Lúc này Liễu Điều báo lại, hôm qua bắt được đạo phỉ cung khai.

"Ồ? Ngươi nói cái này ổ cường đạo chính mình cũng kém chút bị đuổi ra Lang Xuyên?" Hạ Linh Xuyên hứng thú, "Đi, nghe một chút đi."

$ $ $ $ $

Sắc trời dần muộn, may có trên mặt đất tuyết trắng phản quang, rừng rậm cũng không mờ tối.

Tiền đồ phá lệ gập ghềnh, có khi thậm chí không có đường, chỉ có đá lởm chởm tảng đá lớn cùng khe sâu.

Đường này chưa từng mở, tuấn mã không đi được, nhưng đối Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương cũng không tính là vấn đề, bởi vậy giỏi về leo lên dê rừng liền tạm thời trở thành Đổng Nhuệ tọa kỵ.

Dù là như thế, hắn hay là bị nhảy tới nhảy lui dê rừng điên đến mông đau.

Chu Đại Nương nhìn hắn hữu khí vô lực bộ dáng, hề lạc đạo: "Con đường này không phải ngươi chọn?"

Đổng Nhuệ đôi mắt nhỏ tuyến có thể bay lên trời trinh sát con đường phía trước, bởi vậy dẫn đường làm việc liền rơi ở trên người hắn. Nào biết gia hỏa này đặt vào thật tốt đại lộ không đi, tuyển một đầu đường hẹp quanh co, đến đằng sau ruột dê cũng không có, tất cả đều là đường cụt.

"Ta nghĩ đi đường tắt tới." Từ trên trời nhìn, tuyến đường rất rõ ràng a, nào biết mặt đất như thế khó khăn trắc trở.

Rời đi Linh Hư thành phía sau, bọn hắn một khắc không ngừng hướng tây bỏ trốn, ở giữa trải qua trải qua nguy hiểm, nhưng rốt cục tại ngày thứ hai mươi ba cáo biệt Bối Già!

Thắng lợi đại đào vong.

Bọn hắn tốc độ chạy trốn, so Khư sơn biến cố tin tức, so Linh Hư thành lệnh truy nã truyền bá tốc độ đều càng nhanh một chút, bởi vậy càng đi tây trốn càng an toàn, khi bọn hắn rời đi Tu La quốc lúc, bản địa Phiên yêu vương vừa mới tiếp vào Linh Hư thành tin tức, nhưng Yêu Quốc trên dưới cũng còn chưa kịp phản ứng.

Bối Già thực tế quá lớn, tin tức từ đông truyền đến tây, lệch giờ rất lớn.

Vô luận như thế nào, bọn hắn đã rời đi Tu La quốc Tây Bắc cảnh, cũng chính là triệt để đi ra Bối Già lãnh thổ. Từ một khắc kia trở đi, bọn hắn chân chính an toàn.

"Nhìn, đằng trước chính là làng!"

Phía trước ngoài mười lăm trượng, rừng phía sau ẩn giấu một cái thôn trang nhỏ.

Ba người đi qua, thấy thôn này có hơn hai mươi tòa ốc xá, nhưng trong đó bảy tám gian nóc nhà dài cây, tường ngoài cũng bị dây leo che kín.

Hiển nhiên cái làng này sớm bị vứt bỏ.

Nhưng nơi này chính là Hạ Linh Xuyên bọn người mục đích.

Bọn hắn cần một cái yên lặng chỗ.

Núi hoang dã thôn, không có gì thích hợp bằng.

Lúc này phía trước cánh rừng rì rào một vang, hai người lập sinh cảnh giác, Chu Đại Nương lại vui mừng quá đỗi: "Muội muội ta đến rồi!"

Quả nhiên trong rừng cây chui ra một đầu to lớn nhện, cao gần một trượng, thân ngao tráng kiện, như cái biết di động phòng ở.

Cái này vị, Hạ Linh Xuyên thật sự là không thể quen thuộc hơn nữa:

Chu Nhị Nương giá lâm!

Hạ Linh Xuyên tại Khư sơn trong trận nhãn thổi lên chu huân một khắc này, ở xa Ma sào Chu Nhị Nương thì có cảm ứng.

Thượng cổ tiên nhân tự có chút không thể tưởng tượng thủ đoạn, nó cùng cùng trứng sở sinh lại cùng ở hơn ba nghìn năm Chu Đại Nương, đã sớm luyện ra loại nào đó kì lạ tâm linh cảm ứng. Biết được Hạ Linh Xuyên đã từ Khư sơn trộm ra tiên thuế phía sau, nó liền quả quyết dời xa Ma sào, xuôi theo Bối Già bên ngoài xuất phát, tới tiếp ứng Chu Đại Nương.

Tuy nói tại Ma sào kinh doanh nhiều năm, nhưng Thiên Cung rất rõ ràng tiên thuế lai lịch, đối Chu Nhị Nương mà nói, Ma sào đã không an toàn nữa.

Nó không thể không bỏ qua rất nhiều gia sản, quả quyết rời đi.

"Nhị nương ngươi rốt cục. . ." Đằng sau hai chữ còn chưa nói ra tới, liền bị chính hắn ăn, bởi vì Chu Nhị Nương sau lưng lại liên tiếp đi ra mấy đầu cự nhện!

Một hai ba bốn năm, ròng rã năm đầu cự hình nhện, đồng thời mỗi một đầu đều so Chu Nhị Nương càng lớn!

Trong rừng khối này đất trống căn bản đứng không dưới, có hai đầu nhện là lật qua cự nham tới, thân thể cơ hồ thẳng đứng mặt đất, cứ như vậy vững vàng đứng thẳng.

Liền Chu Nhị Nương ở bên trong, lục đại cự đầu tề tụ cảm giác áp bách đem dê rừng đều dọa lùi mấy bước.

Ban sơ nghẹn họng nhìn trân trối + rùng mình qua đi, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên kịp phản ứng, cái này năm cái không đều là Chu Nhị Nương xác lột sao?

Hình dạng tất cả đều giống nhau như đúc, liền trên bụng tinh đồ cũng hoàn toàn giống nhau, chỉ là cái đầu lớn tiểu hơi có khác biệt..