Chương 726: Huyết nhục bổ sung

Chương 726: Huyết nhục bổ sung

Cùng sáo oa tựa như.

Nhưng Chu Nhị Nương bản tôn chỉ có một, nó sao có thể chỉ huy mặt khác năm cụ xác lột hiệp đồng hành động đâu?

A, không đúng không đúng, hắn rõ ràng nhớ kỹ Chu Nhị Nương tại Ma sào chỉ còn lại bốn cỗ xác lột, cái này thứ năm vốn là làm sao tới?

Hắn mang theo cái này nghi vấn lại nhìn Chu Nhị Nương, chợt phát hiện nó so với Ma sào lúc. . . Gầy gò đi.

Rút nhỏ suốt một vòng.

Hạ Linh Xuyên còn chưa tới kịp hỏi ra lời, Chu Nhị Nương đã lao đến!

Mục tiêu của nó, không hề nghi ngờ chính là Chu Đại Nương.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ vô ý thức tránh ra, Chu Đại Nương khôi phục chi phí đến lớn nhỏ, hai con trước ngao hướng trên mặt đất một trụ: "Ngừng."

Động tác này để mặt đất mãnh run lên, Chu Nhị Nương quả nhiên tại trước mặt nó ngừng lại.

Tiên thuế so cái khác sở hữu xác lột cái đầu đều lớn hơn, Chu Nhị Nương nhìn nó cũng là ngưỡng mộ.

"Ta bốc lên kỳ hiểm, đem tiên thuế đưa về cho ngươi." Chu Đại Nương chậm rãi nói, "Ngươi cũng phải tuân thủ ước định."

Dự thính Đổng Nhuệ coi là, nó chỉ là Khư sơn đấu Thiên Thần cái kia một đoạn trải qua nguy hiểm. Trên thực tế, từ Chu Đại Nương hồn phách rời đi tỷ muội, tạm thời gửi lại / phong ấn tại cổ huân bên trong, nó liền bốc lên rất nhiều nguy hiểm.

Hạ Linh Xuyên sẽ đi hay không Bối Già, lúc nào có thể tới Linh Hư thành, cuối cùng có thể hay không tìm tới tiên thuế, thổi lên cổ huân, tất cả đều tràn ngập biến số.

Những vấn đề này, liền lúc đó vừa rời đi Ma sào Hạ Linh Xuyên bản thân đều không có đáp án, Chu Đại Nương làm sao có thể có?

Đối với nó loại này thượng cổ Yêu Tiên mà nói, "Sự không chắc chắn" mới là lớn nhất phong hiểm.

Nhưng nó vẫn là tiếp nhận Chu Nhị Nương mở ra điều kiện, đi theo Hạ Linh Xuyên mà đi, dù là chuyến này tỷ lệ thành công cực nhỏ.

Ngược lại, cao phong hiểm cũng phải đối ứng cao ích lợi. Hiện tại, nó yêu cầu hồi báo.

Yêu Tiên thế giới, chính là như thế hiện thực.

Chu Nhị Nương quay đầu, đối nhỏ nhất xác lột quơ quơ trảo: "Đây là ta mới lột ra đến vỏ bọc, cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền hiểu. Khó trách Chu Nhị Nương bản thân xem ra lại nhỏ đi, nguyên lai nó gần nhất lần nữa lột xác, đem tươi mới nhất vỏ bọc để lại cho tỷ tỷ.

Chu Đại Nương bất mãn: "Nhỏ như vậy!"

"Nhỏ mới càng hợp ngươi dùng."

Có đạo lý. Dù sao Chu Nhị Nương lúc trước xác lột tại trước mắt loại này linh khí trong hoàn cảnh, đều khó mà điều khiển.

Chu Đại Nương cũng không lên tiếng, nhìn xem muội muội kêu một tiếng: "Tán!"

Cỗ này xác lột trán bên trên lập tức mở cái lỗ hổng, sau đó phần phật một tiếng, từ bên trong tuôn ra vô số Địa Huyệt nhện!

Cảnh tượng này cực kỳ giống nước sôi tràn ra nồi bên ngoài, chỉ bất quá tràn ra tới chính là Chu Nhị Nương đời đời con cháu.

Dù là Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đều là thấy qua việc đời người, cũng nhìn qua Khư sơn đại bạo phát tràng diện, thấy tận mắt một màn này vẫn là tê cả da đầu, nhịn không được lui lại hai bước.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng biết, xác lột vì cái gì có thể di động.

Chu Nhị Nương đem con em đều nhét vào xác lột bên trong đi, không biết dùng cái gì biện pháp điều khiển bọn chúng hành động đều nhịp.

Mặc dù cái này con đường nhân loại không thể nào hiểu được, nhưng làm như vậy kỳ thật nhất cử lưỡng tiện, đã có thể di chuyển xác lột, cũng có thể mang theo tử tôn dọn nhà, không dùng đi tới chỗ nào đều là rầm rầm đầy khắp núi đồi nhện đi theo.

Con cháu của nó hàng ngàn hàng vạn, một khi di chuyển đứng lên phá lệ hùng vĩ, khoảng cách dài bôn ba dễ dàng kinh động địa phương.

Như vậy, cái khác mấy cỗ xác lột đại khái đều là cái này sáo lộ. Hạ Linh Xuyên mới vừa còn nghĩ, nó nhiều như vậy tử tôn đều lên đi nơi nào.

Chu Nhị Nương từ Bàn Long hoang nguyên chuyển đi Bối Già, lại từ Bối Già chuyển tới Ma sào, trước sau mấy lần đại di dời có phải là đều dùng biện pháp này?

Nếu không mấy cái kia to con xác lột, chuyển cũng không tốt chuyển a.

Đợi đến nhỏ nhất cỗ này xác lột bên trong Địa Huyệt nhện tán hết, Chu Nhị Nương mới từ cái bụng phía dưới đẩy ra một cái đặc biệt lớn bạch kén, cơ hồ có cao cỡ nửa người, sau đó đưa nó cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trống rỗng xác lột ở trong.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, cái này kén toàn bộ hành trình nhúc nhích mà động, phảng phất bên trong có đồ vật tại sinh trưởng, hoặc là muốn chạy ra tới.

"Hiện tại bắt đầu huyết nhục bổ sung, ít nhất bảy mươi ngày, nhiều nhất chín mươi ngày phía sau mới có thể hoàn thành." Chu Nhị Nương đi qua, cùng Chu Đại Nương nhẹ nhàng gặp mặt, "Trở về đi, thần hồn của ngươi hẳn là cũng rất mệt mỏi."

Vừa dứt lời, thì có một sợi khói trắng từ Chu Đại Nương mắt trong miệng xuất hiện, bồng bềnh thấm thoắt bay vào Chu Nhị Nương trong miệng.

Đôi tỷ muội này từ thượng cổ về sau liền sinh hoạt chung một chỗ, dùng chung một cái thể xác, Chu Đại Nương lại mặt là xe nhẹ đường quen.

Xem ra Chu Nhị Nương rất coi trọng chữ tín, đáp ứng sự tình liền sẽ không đổi ý, Chu Đại Nương cũng yên tâm đi tiên thuế trả lại cho nó. Chính như muội muội lời nói, nàng đỉnh lấy tiên thuế bôn ba hơn hai mươi ngày, mặc dù nửa đường ngủ đông, nhưng kỳ thật thần hồn đã mệt chết, vô cùng cần thiết một lần thời gian dài đắm chìm thức điều dưỡng.

Thời gian ba tháng, có lẽ là vừa vặn.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào xác lột hỏi: "Đây chính là huyết nhục tái sinh?"

"Không tệ, đây là tộc ta độc hữu bí thuật, có thể đem đặc biệt vỏ trứng chuyển hóa thành huyết nhục cùng khí quan, chậm rãi bổ sung cả cụ xác lột." Chu Nhị Nương chỉ chỉ tiên thuế, "Cái này cùng chạy ra Khư sơn trước cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng huyết nhục không giống, không có hậu hoạn."

Hạ Linh Xuyên thổi lên cổ huân lúc, tình hình đặc biệt nguy cấp, Chu Đại Nương trực tiếp thúc đẩy sinh trưởng tiên thuế bên trong di tồn nhện trứng, tạo ra huyết nhục bổ sung tiên thuế. Nhưng loại này khẩn cấp làm pháp không cách nào lâu dài, vượt qua thời hạn phía sau huyết nhục thần kinh đều sẽ héo rút.

Chu Nhị Nương hiện tại làm pháp, mới là ổn định lại vững chắc.

"Tỷ tỷ giúp ta tìm về tiên thuế, như vậy dựa theo ước định, ta muốn đưa một bộ xác lột cho nó. Sau ba tháng, cỗ này xác lột bên trong huyết nhục, thần kinh, khí quan đều sẽ mọc đủ, trở thành bình thường huyết nhục chi khu, nó dùng liền sẽ không có bất kỳ chướng ngại, cũng có thể tiếp tục tu hành."

Đổng Nhuệ nhịn không được hỏi: "Nếu như thế, lúc trước ngươi làm sao không cho đâu?"

Chu Nhị Nương hừ một tiếng, mặc kệ hắn.

Xem ra đôi tỷ muội này ở giữa, còn có chút bí mật không muốn người biết.

Hạ Linh Xuyên từng thuyết phục Chu Đại Nương hoàn thành nhiệm vụ phía sau liền cùng hắn đồng hành.

Có cái thời kỳ Thượng Cổ lão giang hồ đi theo, chỗ tốt chớ dung nhiều lời.

Hắn nguyên lai tưởng rằng trận này du thuyết sẽ phi thường gian nan, lão cổ đổng đều là cứng đầu. Nào biết Chu Đại Nương rất sảng khoái liền đồng ý, tịnh xưng bản thân vốn là chưa địa phương xong đi —— có thể xác về sau, nó không tiện lại cùng muội muội ở cùng một chỗ, dù sao một núi không thể chứa hai hổ, một tổ không dung nhị tổ.

Chu Nhị Nương cũng không muốn để nó phân đi địa huyệt quyền khống chế, bởi vậy Chu Đại Nương chạy ra đã thành kết cục đã định.

Cũng chính là Chu Đại Nương, mới có thể dạng này ngay thẳng địa đạo tận tiền căn hậu quả, không cho hắn che che lấp lấp.

Từ giờ trở đi trong vòng ba tháng, xác lột huyết nhục tái tạo hoàn tất, Chu Đại Nương mới có thể cùng bọn hắn đi.

"Đi, đi thu thập gian nhà." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, đối Đổng Nhuệ nói: "Chu Nhị Nương tái tạo xác lột trong lúc đó, chúng ta vừa vặn lại đi cái địa phương. Ngô ngươi không phải đã nói, ngươi đối Tấn Dương sa châu rõ như lòng bàn tay, nơi đó thật giống như nhà ngươi phòng bếp?"

"Đương nhiên. Bất quá nhà ta chưa phòng bếp." Đổng Nhuệ cũng chưa dị nghị, chỉ là di chuyển bước chân nặng nề, hướng thôn hoang vắng mà đi.

Cưỡi Oa Thiềm chạy lâu như vậy đường, phí sức lại lao lực, người đều gầy nguyên một vòng, dưới mắt cần nghỉ ngơi nhất chính là hắn..