Chương 727: Chu Nhị Nương đường lui

Chương 727: Chu Nhị Nương đường lui

Nhiệm vụ hoàn thành, hắn mắt đều nhanh không mở ra được.

Chu Nhị Nương hợp thời mở miệng: "Ở giữa hai cái gian nhà, chúng tiểu nhân đã quét dọn xong, các ngươi tự do."

Nó vài ngày trước đã đến, dù sao cũng chưa chuyện khác.

Hạ Linh Xuyên lập tức hướng nàng thi lễ một cái: "Nhị nương, ngươi thật sự là ta tốt Nhị nương!"

Tối nay, tinh không như vẽ.

Hạ Linh Xuyên đối Đổng Nhuệ nói: "Cho ta nói một câu Tấn Dương sa châu đi."

"Đi tây bắc ra Vanh sơn địa giới, lại đi ba mươi dặm đã đến. Rất nhiều năm qua, nơi đó đều là cái việc không ai quản lí khu vực, các thương nhân ở nơi đó mua bán vật ly kỳ cổ quái, không nộp thuế. Ta đi qua rất nhiều lần."

"Ta nghe nói, nơi đó cũng không ít thần miếu?"

"Chính như ta nói, nơi đó là cái việc không ai quản lí khu vực."

"Cái kia việc không ai quản lí?"

"Vanh sơn mặc kệ, Bạt Lăng mặc kệ, Diên quốc cũng mặc kệ." Đổng Nhuệ giải thích nói, "Tấn Dương sa châu không lớn  biên giới lại một mực di động, ai đi quản cũng là tốn công mà không có kết quả."

"Nghe không sai." Hạ Linh Xuyên cười, "Chờ ngươi chỉnh đốn hoàn tất, chúng ta liền xuất phát."

Thôn hoang vắng đa số phòng ốc bị nhiều năm tuyết lớn vùi lấp quá nửa, môn đều đẩy không khai, chỉ có hai gian phòng đặc biệt dễ thấy, bởi vì cửa sổ cùng nóc nhà tuyết trắng đều bị xúc đi.

Đổng Nhuệ gấp không thể chờ tuyển một gian phòng ốc, quả nhiên trong này đã bị chỉnh lý sạch sẽ, trên giường còn phủ lên thật dày một tầng cỏ khô.

Hắn trước tiên đem chứa Yêu Khôi ba lô cởi xuống cất kỹ, sau đó lấy ra đồ ngủ cùng áo lông cừu dầy, hướng trên giường khẽ đảo ——

Ba giây chìm vào giấc ngủ.

Nhìn hắn hô hô ngáy, Hạ Linh Xuyên lắc đầu, cầm ra một thanh lưỡi búa đi đốn củi.

Mùa đông cây rừng kỳ thật rất khô ráo, hắn tùy tiện dọn dẹp ra một bó lớn, lấy trước đến Đổng Nhuệ trong phòng đi.

Ở nơi này người vang động trời tiếng lẩm bẩm bên trong, Hạ Linh Xuyên dâng lên đường hỏa, trong phòng rất nhanh ấm áp như xuân.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới lấy ra trong ba lô Oa Thiềm, phóng tới bên lửa ghế dài. Loại sinh vật này thích ấm ướt, chán ghét rét lạnh. Trên trời biên bức yêu khôi cũng hạ xuống, bản thân cào môn tiến đến.

Hắn vốn định về bản thân trong phòng nấu nước, đã thấy Địa Huyệt nhện tới tới lui lui, nhưng không vào thôn rơi, không khỏi hiếu kì.

Theo tới xem xét, hắn mới phát hiện phía sau thôn còn có cái thật lớn sơn động, cao độ khoảng năm trượng, chiều sâu không rõ, nhưng trong đầu chưa gió thổi ra tới, đại khái là cái câm động, không có cái khác lối ra.

Nơi này mới là Địa Huyệt nhện đại bản doanh, Chu Nhị Nương đã đem mấy cỗ xác lột đều trốn ở chỗ này, đồng thời dùng thật dày mạng nhện đem cửa hang phong bế, chỉ để lại một đầu ra vào thông đạo.

Xác lột từng cái cao lớn, nhân loại gian nhà căn bản không bỏ được.

Lại nói nó thật vất vả mới đoạt lại tiên thuế, nhất định phải trông giữ tại bản thân ngay dưới mắt mới yên tâm.

Địa Huyệt nhện đối Hạ Linh Xuyên tương đương hữu hảo, lĩnh hắn đi vào hang động. Hắn mới phát hiện phủ kín cửa động mạng nhện có giảng cứu, trong ngoài chia ra làm mấy tầng, mỗi tầng ở giữa đều có khe hở, chắn gió đồng thời còn có thể thông khí. Một khi ngoại địch đột kích, bầy nhện thêm chút bố trí, là có thể đem cái thông đạo này chắn.

Hang động tĩnh mịch, nguyên bản có khe hở thấu hướng dưới mặt đất, nhưng bị bầy nhện dùng tảng đá phá hỏng, lại dùng mạng nhện đệm thoa, hình thành bịt kín không gian. Cũng không biết Chu Nhị Nương dùng thủ đoạn gì, trong động nhiệt độ so băng thiên tuyết địa ngoại giới cao hơn nhiều. Cho nên Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào trong động nhìn thấy thật dày khuẩn thảm.

Cùng khuẩn thảm bên trên nha ngưu.

"Những này nha ngưu làm sao gầy rồi?" Cùng hắn tại Ma sào nhìn thấy nha ngưu so sánh, những này chí ít gầy thân hai đại vòng, hiện chính ghé vào khuẩn thảm bên trên ăn uống thả cửa.

Chu Nhị Nương từ sau đầu đi tới: "Rời đi Ma sào đầm lầy phía sau, bọn chúng ít có cơ hội ăn, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi."

Những này nha ngưu là Địa Huyệt nhện nơi cung cấp thức ăn, trên đường đi cũng không có cơ hội thật tốt phát dục.

"Các ngươi tại Khư sơn hành động, ta đã nghe nói."

Xem ra, nhện chúa tỷ muội ở giữa tiến hành xâm nhập giao lưu.

Hạ Linh Xuyên mặt dày hỏi nó: "Ta đỉnh lấy ngàn khó vạn hiểm, đem ngươi tiên thuế mang về, dù sao cũng nên có chút thù lao a?"

Trên thực tế, thù lao đều là dự chi, chưa xuất phát trước cơ bản liền lấy qua.

Chu Nhị Nương không biết dùng con nào con mắt liếc hắn một cái: "Ngươi lúc trước trộm đi một cái xác lột, ta cũng không truy cứu, cho là đưa cho ngươi thù lao."

Hạ Linh Xuyên ngượng ngập.

Lúc đó Bác Sơn Quân cùng Tư Văn Vương liên hợp tiến công nhện tổ, Hạ Linh Xuyên thừa cơ trộm đi một cái nhện thuế đút cho Thần Cốt dây chuyền.

Chân chính tiểu thâu là ai, Chu Nhị Nương sau đó nhất định có thể nghĩ rõ ràng, hắn giảo biện cũng không có ý nghĩa, ngược lại tăng thêm kẽ hở.

Chu Nhị Nương nói tiếp: "Bất quá tiên thuế tại ta ý nghĩa trọng đại, ta có thể ngoài định mức cho ngươi thêm một chút đồ vật."

Hạ Linh Xuyên cười hắc hắc, cho Chu Nhị Nương làm việc chính là có lời.

"Chờ thêm một chút thời gian đi."

Chút lòng kiên trì ấy, Hạ Linh Xuyên vẫn có: "Đúng rồi, ngươi sau này đi con đường nào?"

Ma sào đầm lầy không thể ở nữa, Chu Nhị Nương cái này đại gia tử đi đâu đặt chân?

Vấn đề này, Chu Nhị Nương cũng đã sớm nghĩ xong: "Ta muốn từ Bạch Sa vịnh ra biển, đi Mưu quốc!"

"Mưu quốc?" Hạ Linh Xuyên động dung, "Đây chính là thật dài lữ trình."

Dưới mắt bọn hắn tại Bối Già phía tây, Mưu quốc lại tại Bối Già lấy đông. Chu Nhị Nương lần này dọn nhà, phải ngồi thuyền vượt ngang cả một cái đại đế quốc.

"Bối Già lực lượng, kéo dài không đến nơi đó đi." Chu Nhị Nương lòng dạ biết rõ, Linh Hư thành không có khả năng bỏ qua bọn hắn, bởi vậy nó nhất định phải rời đi Bối Già phạm vi thế lực."Ta nhớ được Mưu quốc đông bộ còn có rộng lớn thiên địa, nơi đó có mấy cái đại hạp cốc, rất thích hợp ta xây tổ."

Nó muốn đi, đích xác không ai ngăn được. Hạ Linh Xuyên ai một tiếng: "Cái kia chỉ sợ khó có thời điểm gặp lại."

"Tốt nhất là dạng này."

Hạ Linh Xuyên không xác định nó có phải hay không đang nói đùa, sờ lỗ mũi một cái lại nói: "Đúng rồi, ngươi có từng nghe qua Nại Lạc Thiên cái tên này?"

Chu Nhị Nương cẩn thận suy nghĩ kỹ một hồi:

"Không có."

Thượng cổ Yêu Tiên đều không nhận ra Thiên Thần, có thể là cái gì khó lường nhân vật?

Lúc này hang động chỗ sâu bò qua một đầu Địa Huyệt nhện, Hạ Linh Xuyên nhìn nó đã cảm thấy là lạ.

Trong mắt hắn xem ra, thứ này thân hình dị thường lờ mờ, cùng hắn ở giữa giống như cách một tầng thuỷ tinh mờ.

"A, đó là cái gì?" Hắn chỉ cho Chu Nhị Nương nhìn, "Con cháu của ngươi bên trong trà trộn vào một đầu dị vật."

Nhưng Chu Nhị Nương to mọng thân hình không động chút nào một cái, giống như biết vật kia chưa uy hiếp.

"Kia là Thận Yêu. Nó không thích ngoại nhân, không muốn ra tới gặp ngươi." Chu Nhị Nương lười biếng nói, "Ma sào đầm lầy không thể ở nữa, nó quyết định theo ta đi."

Bối Già nếu là quyết định thảo phạt Chu Nhị Nương, Ma sào bên trong đám yêu quái có lẽ chịu lấy vạ lây.

"Đây chính là Thận Yêu?" Hạ Linh Xuyên lấy làm kinh hãi, "Ta còn tưởng rằng, Thận Yêu bản thể sẽ là cái khạc nước đại vỏ sò."

Ma sào đầm lầy sở dĩ thần bí khó lường, rất trọng yếu một nguyên nhân là ở đâu đầu ở Thận Yêu, dùng sương mù dày đặc đem đầm lầy bao vây lại, ngăn cách với đời, tiến vào trong đó nhân loại cùng động vật sẽ lạc đường mà chết.

Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới, Chu Nhị Nương có thể thuyết phục Thận Yêu cùng nó cùng đi.

"Ta cũng chưa từng thấy qua chân dung của nó." Chu Nhị Nương chợt thấy không đúng, "Chậm rãi, ngươi sao có thể nhìn ra dị thường của nó?".