Chương 728: Tấn Dương sa châu

Chương 728: Tấn Dương sa châu

Hạ Linh Xuyên cười cười, quanh người chậm rãi toả sáng một tầng cạn đạm hồng quang.

"Nguyên lực?" Chu Nhị Nương càng giật mình, "Ngươi bây giờ làm sao lại có nguyên lực!"

Nó biết gia hỏa này nhưng thật ra là Diên người, nhưng coi như hắn ở trong nước có chức quan, hiện tại cũng là rời xa Diên quốc, sao có thể kích phát ra dày đặc như vậy nguyên lực?

"Đúng vậy a, ta cũng rất kinh ngạc, ta cũng không hiểu vì cái gì." Từ Khư sơn đoạt lại thần vật phía sau, hắn liền phát hiện bản thân vậy mà có thể sử dụng nguyên lực, hơn nữa còn là quen thuộc nhất ——

Đại Phong quân nguyên lực!

Tại Bàn Long thành có thể sử dụng bao nhiêu, tại trong hiện thực liền có thể dùng bao nhiêu.

Một khắc này rung động cùng cuồng hỉ, thật sự là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Giống như có một chút nghi hoặc giải quyết dễ dàng, thế nhưng là càng nhiều bí ẩn tùy theo mà sinh.

Nói ví dụ, chân thực Bàn Long thành đã hủy diệt, hắn tại Ấm Đại Phương trên thế giới thể nghiệm, hẳn là Bàn Long thành qua lại lịch sử mới đúng.

Nhưng hư vô lịch sử, làm sao có thể giao phó hắn chân thực nguyên lực đâu?

Hạ Linh Xuyên nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn có thể đem Bàn Long thành nguyên lực đưa đến hiện thực sử dụng, cái này nhất định là bởi vì Ấm Đại Phương một lần nữa hoàn chỉnh mà mở ra chức năng mới.

Với hắn mà nói, cái này liền mang ý nghĩa chiến lực trọng đại tăng lên, mang ý nghĩa chiến đấu mức năng lượng mở rộng. Tại Bối Già, tại Linh Hư thành, hắn đã ăn đủ chưa nguyên lực đau khổ.

Cao phong hiểm mang đến cao ích lợi, hắn thay Ấm Đại Phương đoạt lại cái nắp, quả nhiên được đến phong phú hồi báo.

Nhưng những nguyên nhân này, hắn tự nhiên không có cách nào nói cho Chu Nhị Nương.

Cũng may đầu này cự yêu cũng không có hỏi tới. Giống nó sống được lâu như vậy, thì sẽ biết mỗi người đều có không thể nói bí mật nhỏ.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Cái kia Tư Văn Vương đâu?"

Đầu kia lợn rừng yêu, cũng cho hắn lưu lại ấn tượng thật sâu, thả đi Bối Già, lớn nhỏ có thể phong cái tham tướng.

Chu Nhị Nương đối kỳ Văn vương cũng không có gì lời hữu ích, nó cười lạnh một tiếng: "Đồ con lợn chết sống không chịu chuyển ổ, kia liền tại Ma sào chờ chết đi."

...

Tấn Dương Sa châu, tại Tấn Dương sông cùng một cái khác đầu sông lớn chỗ giao hội.

Mùa khô, nơi này là bao la sa châu bình yên hoang dã; một khi tiến vào kỳ nước lên, mực nước cấp tốc dốc lên, sa châu bị mặt sông thay thế, nơi này liền biến thành chi chít khắp nơi đảo nhỏ, trụ dân vãng lai các đảo, đều phải chống thuyền xuất hành.

Hiện tại sa châu nằm đầy băng tuyết, chính là mực nước thấp nhất thời điểm, các đảo ở giữa đi bộ nhưng đến, không dùng đi thuyền.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đi qua cái này đến cái khác đảo nhỏ.

Liền hai người bọn họ, Chu Nhị Nương tỷ muội lưu tại tổ pháo giữa chế nhện xác, không cùng tới.

"Lôi Công đảo đến, lên bờ!"

Lôi Công đảo là Tấn Dương sa châu chủ đảo một trong, cùng bọn hắn lúc trước trải qua cái khác đảo nhỏ cũng không có gì khác biệt, chỉ là diện tích càng lớn, cư dân càng nhiều.

Rời đi bến tàu hướng trong đảo đi, con đường không tuân theo ngang dọc, giống uốn lượn xuyên qua rừng cây mãng xà. Ven đường kiến trúc, từ vật liệu ra ngoài hình thiên kì bách quái, thạch, mộc, gạch, vỏ sò, xương bồ, đại diệp tông, thậm chí cả không biết động vật gì trên thân lột bỏ đến da ngoài, đều có thể lấy ra lợp nhà.

Đổng Nhuệ trả lại Hạ Linh Xuyên giới thiệu nói, bản địa sản xuất một loại cây tương, lấy ra làm kiến trúc dính cùng tề không thể tốt hơn. Tấn Dương sa châu đặc sản còn có sơn liệu cùng mộc đồ sơn, tiêu thụ xung quanh quốc gia.

Trước sau đi qua hai cái thị trường, Hạ Linh Xuyên cũng coi như mở rộng tầm mắt, nơi này cái gì đều bán, nhỏ đến côn trùng, lớn đến nhân loại, ăn dùng chơi, còn có căn bản không biết dùng để làm gì, toàn chen tại một cái chợ nhỏ bên trong bán ra, thật sự là dạy người hoa mắt.

Hạ Linh Xuyên đưa cho Đổng Nhuệ một cái mặt nạ. Đây là Phương Xán Nhiên cho, có thể ngăn cách người khác thần niệm nhìn trộm.

Hai người đều mang tốt sau mặt nạ, Đổng Nhuệ dẫn hắn đi đường tắt, từ thị trường phía sau đường nhỏ chui vào.

Nơi này ngõ nhỏ chín ngoặt mười tám ngã rẽ, có đôi khi thậm chí từ trong nhà người khác xuyên qua, rõ ràng cái kia người một nhà liền ngồi ở bên bàn thấp ăn cơm, lại đối trải qua bên người hai người nhìn như không thấy.

Cuối cùng Đổng Nhuệ dẫn hắn đi vào một tòa gạch đỏ ngói đen căn phòng lớn bên trong.

Đây cũng là phụ cận lớn nhất kiến trúc.

Đến

Hạ Linh Xuyên còn có chút mộng: "Đây chính là?"

"Đúng, chính là chỗ này." Đổng Nhuệ khó được nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta đi cửa sau. Nếu như từ chính đại môn tiến, có thể trông thấy Lôi Công miếu bảng hiệu."

Lôi Công ở trên đảo miếu thờ san sát, chí ít có mười hai mười ba cái nhiều, trong đó Lôi Công miếu là bổn đảo lớn nhất miếu thờ, chiếm diện tích hai khoảnh.

Hạ Linh Xuyên không đi đến tiền điện đã nghe thấy nồng hậu dày đặc hương hỏa mùi, còn có thể nghe thấy chí ít bảy tám tên tín đồ đang thì thào cầu nguyện.

Nơi này miếu hầu đều cam áo, tóc cơ hồ cạo sạch, chỉ chừa trán nhi chính giữa một túm, cùng mào gà, nhìn từ đằng xa đặc biệt dễ thấy.

Muốn chính là cái này hiệu quả.

Đổng Nhuệ tìm tới một cái con mắt nửa khép không bế lão miếu hầu, thấp giọng trò chuyện vài câu, sau đó đưa qua một thỏi bạc.

Lão miếu hầu nhìn xem hai người, nhẹ gật đầu, thế là đem bọn hắn dẫn đi hậu phương một gian tĩnh thất.

Tĩnh thất ở trong chỉ có một tòa điện thờ, một trương cống bàn, hai cái quỳ ghế nhỏ.

"Tế phẩm đâu?"

Hạ Linh Xuyên đưa một cây mộc cái ống cho lão miếu hầu, cái sau tiếp ở trong tay cẩn thận chu đáo nửa ngày, trở tay đóng cửa.

Hắn lần thứ hai đưa tay.

Đổng Nhuệ cầm khuỷu tay đụng Hạ Linh Xuyên một cái, cái sau lấy ra hai thỏi đại bạc, đưa cho lão đầu tử.

Mộc quản là cho thần minh, ngân lượng là cho miếu hầu.

Đợi cống trên bàn ánh nến thẳng tắp hướng lên, hắn mới cầm ra bảy nén hương nhóm lửa, cắm vào lư hương, đồng thời đối Hạ Linh Xuyên hai người nói: "Hương hỏa không thể đoạn."

Sau đó hắn quỳ xuống, lấy dâng tặng lễ vật thành kính tư thái thì thào cầu nguyện.

Lão gia hỏa này vừa mới bắt đầu tụng niệm âm lượng rất nhỏ, nghe thở không ra hơi. Nhưng chỉ một lúc sau, thanh âm dần dần tăng cường, cũng liền xâu đứng lên, thêm Linh Xuyên thậm chí ở nơi này gian nho nhỏ trong tĩnh thất nghe được hồi âm.

Hoặc là nói, dư âm điểu điểu, nghe liền phảng phất có mấy người, mười mấy người đều ở đây cùng một chỗ tụng niệm.

Cùng lúc đó, nhóm lửa sương mù cũng ở đây điện thờ phía trên ngưng tụ không tan, biến thành màu đen xám một đoàn.

Ngay tại hai cái người đứng xem nhìn chăm chú, sương xám đoàn phiêu Hướng lão miếu hầu.

Hai người thấy không hề chớp mắt, đã thấy sương mù đoàn đi đến một nửa đột nhiên quay đầu, thế mà gãy hướng Hạ Linh Xuyên!

Đổng Nhuệ hơi kinh hãi, Hạ Linh Xuyên trong tay Phù Sinh đao hiện, một điểm đao mang không ngừng phụt ra hút vào.

Có lẽ là bị Phù Sinh nhuệ khí chỗ cản, cũng có lẽ là cảm nhận được cây đao này có thể trảm không thể chi vật lợi hại, sương mù đoàn dừng lại, ở giữa không trung đứng im một hồi lâu.

Sau đó, nó mới theo đường cũ phiêu Hướng lão miếu hầu. Hạ Linh Xuyên từ nơi này trong động tác, nhìn thấu nó không tình nguyện.

Sương mù chui vào miếu hầu miệng mũi, cống trên bàn ngọn nến đột nhiên bạo cái hoa đèn, xùy một tiếng.

Lão miếu hầu như ở trong mộng mới tỉnh.

Lão đầu tử này nguyên bản mí mắt đều tiu nghỉu xuống, con mắt mở to cùng nhắm không sai biệt lắm, bây giờ lại lộ ra một điểm tinh quang, xem ra sáng ngời có thần.

Ngũ quan không thay đổi, tuổi già sức yếu cũng không thay đổi, nhưng thần thái khí chất tựa như biến thành người khác.

Hoặc là nói, đổi thành... Thần?

Mộc quản đã bị Hạ Linh Xuyên cầm ở trong tay, hướng hắn lung lay.

Lão đầu tử tử tế quan sát mộc quản, có chút kinh ngạc: "Hình Long trụ làm sao lại dài bộ dáng này?".