Chương 729: Đến từ Thiên Thần tình báo

Chương 729: Đến từ Thiên Thần tình báo

Đây không phải là phổ thông nhánh cây, mà là dùng Cụ La thụ chạc, Thần Cốt chờ tạo ra đến Hình Long trụ. Mấy tháng trước, Hạ Linh Xuyên trong tay thiếu khuyết vật liệu, chỉ có thể làm ra một cái cái bản thành phẩm.

Nhưng Hình Long trụ chính là Hình Long trụ, chỉ cần có hấp thụ ma khí công năng, nó chính là chính phẩm.

Hiện tại mộc trong khu vực quản lý đoạn trong suốt lưu ly (hoặc là nhựa cây) bên trong, tụ lấy một chút đạm chất lỏng màu đỏ, có khi lưu động, có khi lại biến thành sương đỏ.

Lệ Thanh Ca thủ hạ từ Vạn Qua đầm lầy phản hồi phía sau, lại đem chi này Hình Long trụ trả lại Hạ Linh Xuyên.

Bởi vì ve tai quả thật dẫn đến Vạn Qua đầm lầy cùng rừng rậm sinh linh đồ thán, bởi vậy Hình Long trụ cũng góp nhặt một bộ phận ma khí, không riêng là nhân loại, cũng tới từ cái khác chết đi sinh linh. Ai cũng không biết cụ thể đơn vị, nhưng xem ra còn không ít.

"Vô luận cái gì bộ dáng, nó cũng là Hình Long trụ, cũng có thể dùng, đồng thời sẽ không bị Linh Hư thành truy xét đến." Hạ Linh Xuyên ôm quyền, hướng hắn thi lễ một cái, "Gặp qua Thích Nan Thiên Thần!"

Lão miếu hầu ừ một tiếng, ánh mắt tại trên thân hai người nhất chuyển, sau đó dừng lại trên người Hạ Linh Xuyên: "Chuyện gì muốn nhờ? Ta xem các ngươi cũng không phải thành kính tín đồ."

Nào có thành kính tín đồ còn mang theo mặt nạ đến?

"Có việc thỉnh giáo." Hạ Linh Xuyên hướng mộc quản một chỉ, "Chi này Hình Long trụ, chính là thù lao."

Hắn lời này rất giảng cứu, nói Hình Long trụ là thù lao mà không phải là tạ lễ.

Thù lao, là có thể kết toán cùng định lượng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nếu như Thích Nan thiên trả lời không thể làm hắn hài lòng, Hình Long trụ nhưng là không còn dễ cầm như vậy tới tay.

Lão đầu nhi da mặt đã tiu nghỉu xuống, cho nên vô luận như thế nào cười, đều giống như ngoài cười nhưng trong không cười: "Cùng Thiên Thần cò kè mặc cả, các ngươi lá gan không nhỏ."

Đổng Nhuệ hợp thời hát đệm: "Trên đảo này còn có mười một cái thần miếu, ngươi không chịu đáp, chúng ta có thể tìm khác thần minh hỏi thăm."

"Bọn hắn?" Lão miếu hầu ha ha hai tiếng, trạng rất khinh thường, nhưng rốt cuộc là gật đầu, "Hỏi đi."

Cái này Thích Nan thần từng xuất hiện ở Bàn Long thế giới bên trong.

Hạ Linh Xuyên triển khai Khư sơn hành động trước một lần cuối cùng tiến vào Bàn Long thế giới, Thích Nan thần sẽ dùng mượn tới túi da xâm nhập Bàn Long thành, hướng Di Thiên cảnh báo.

Lúc đó Hạ Linh Xuyên cũng muốn mượn cơ hội hỏi hắn mấy vấn đề, nhưng cái này Thích Nan thần không chịu để cho hắn bạch chơi, chỉ tiết lộ bản thân thần miếu địa chỉ.

Phàm nhân muốn cầu trợ giúp Thiên Thần, không được thật tốt biểu đạt một cái thành ý sao?

Một lời lấy khái quát:

Muốn lên cung cấp.

Vị này Thích Nan thần cho Hạ Linh Xuyên sơ bộ ấn tượng, không giống cái khác Thiên Thần cao ngạo lạnh lùng như vậy, ngược lại khuynh hướng nhân loại thế lợi.

Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, kia đại khái cùng nó ở tại thần giới bên trong địa vị có quan hệ.

Nó xưng là tiểu thần, dã thần, kia liền không có tư cách tại Di Thiên dạng này đại năng trước mặt ngạo kiều.

Đồng thời nó lúc đó cũng toát ra đối Hình Long trụ, ma khí khát vọng, bởi vậy Hạ Linh Xuyên biết, đây là tốt nhất thù lao, Thích Nan hẳn là khó mà cự tuyệt.

Có Hình Long trụ, nó liền có thể phái tín đồ của mình đi trên chiến trường thu thập ma khí.

Cái này tương đương với đào Thiên La tinh góc tường, cho mình thiên vị.

Đối với đưa ra Hình Long trụ một chuyện, Hạ Linh Xuyên không có chút nào gánh nặng trong lòng. Lúc đầu nhân gian ma khí cũng sẽ bị Thiên La hút đi, Hình Long trụ giữ lại một điểm có cái gì cùng lắm thì?

Hạ Linh Xuyên chỉnh sửa một chút mạch suy nghĩ: "Ta nhìn ngươi mới vừa thẳng đến ta mà đến, vì cái gì?"

Đừng nói là nhìn lầm người, Thiên Thần sẽ không mắt mờ.

Lão miếu hầu khặc khặc cười một tiếng: "Ngươi là thượng hạng túi da, Thiên Thần rất khó không lưu ý đến."

Nói trắng ra, kìm lòng không được.

Cứ việc có mặt nạ che chắn, nhưng nó vẫn là một chút nhìn thấu cái này phàm nhân giá trị.

Từ Hạ Linh Xuyên lấy ra Hình Long trụ còn nói lên ma khí, Thích Nan liền hiểu, tiểu gia hỏa này đã tiếp xúc đến hai thế giới hạch tâm bí mật, như vậy nó nói chuyện cũng không cần thiết quá che lấp.

Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ, lúc trước Tôn Phu Bình Tôn quốc sư tại Bàn Long phế tích bên trong thỉnh thần, chuẩn bị tốt túi da chính là Niên Tùng Ngọc. Kết quả mời xuống tới Thiên Thần phân thân không trực tiếp tìm Niên Tùng Ngọc, ngược lại ưu tiên Hạ Linh Xuyên, kết quả bị trong thức hải của hắn thần ấn tiêu ký cho bắn ra ngoài.

"Cái gì mới tính cả tốt túi da, đây là làm sao tới?"

"Phàm nhân bình thường ngay cả chúng ta một phần trăm lực lượng đều tiếp nhận không nổi, chưa tư cách làm túi da. Bất quá mọi thứ đều có ngoại lệ, có ít người thân thể có thể tiếp nhận 4-5%  lực lượng, vậy thì có tư cách làm túi da ; có thể tiếp nhận mười phần trăm, có thể xưng ưu tú."

"Mười phần trăm?" Hạ Linh Xuyên có chút ngoài ý muốn, "Ưu tú cũng mới ít như vậy?"

"Nhân loại các ngươi ——" Thích Nan ngữ khí khó nén ngạo mạn cùng khinh bỉ, "Loại này linh khí dưới điều kiện thân thể, yếu ớt không chịu nổi. Thiên Thần sử dụng các ngươi túi da, tựa như mặc một bộ giấy mỏng áo ngoài, không cẩn thận liền phá cái lỗ hổng, không cẩn thận liền vỡ vụn."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Bách Chiến Thiên thần túi da Lư Thi Thi. Khi phụ thân Thiên Thần sau khi rời đi, nàng đích xác như cái người giấy một dạng vỡ vụn.

Thích Nan ví von, đích xác rất hình tượng.

Nhưng nó cũng nói tiếp: "Trong các ngươi có người nổi bật, có thể làm Thiên Thần phát huy ra hai phần mười, ba lực lượng. Nhưng đó là trăm vạn, ngàn vạn dặm chọn một túi da, cho dù Bối Già cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Huống chi —— "

Nó ngừng lại một chút: "Mỗi vị lực lượng của Thiên Thần đều không giống nhau, mỗi vị Thiên Thần đối túi da yêu cầu cũng không hết tương tự, cũng không phải là một bộ túi da thông dụng tại sở hữu Thiên Thần."

"Tối đa cũng chỉ có hai ba phần mười?"

"Chỉ có?" Thích Nan thoải mái cười to, "Thần minh uy năng không phải là các ngươi những này hèn mọn giả có thể tưởng tượng. Sợ rằng chúng ta chỉ lấy ra mười phần hai, ba lực lượng, cũng đủ để bình định thiên quân vạn mã!"

Thiên quân vạn mã? Khoác lác. Nhưng Hạ Linh Xuyên sẽ không ở loại vấn đề này bên trên cùng nó tranh luận, nó nói là chính là.

"Túi da yếu ớt như vậy, vậy nó có thể sử dụng mấy lần?"

"Nhìn chiến đấu kịch liệt không kịch liệt, cũng nhìn Thiên Thần bảo vệ không bảo vệ." Lão miếu hầu vuốt Bạch Hồ Tử, "Cẩn thận một chút dùng, ba bốn lần đi."

Ba bốn lần? Thế nhưng là Lư Thi Thi bị Bách Chiến Thiên thần phụ thân, chưa tới một canh giờ liền bỏ mạng.

Tuy nói lúc đó cùng Nhện Tiên chiến đấu kịch liệt, nhưng Bách Chiến Thiên không thương tiếc cũng là nguyên nhân chính a?

"Dùng qua về sau, có thể hay không có thể không tổn hao?"

"Gần như không có khả năng." Lão miếu hầu lắc đầu, "Coi như túi da không có ở trong chiến đấu thụ thương, nhưng thần hàng bản thân liền sẽ sinh ra tổn thương. Túi da thức hải cùng thân thể đều sẽ bị hao tổn, nhất định phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài, mới có thể lần nữa nghênh đón thần hàng."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng: "Ngươi xác định?"

"Đây là thường thức, có cái gì không xác định?"

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên gật đầu, nguyên lai là thường thức sai lầm.

Hắn được chứng kiến thần hàng không nhiều, trong đó lớn nhất phản lệ chính là Hồng tướng quân.

Chung Thắng Quang đem nữ nhi hiến tế cho Di Thiên, Hạ Linh Xuyên cơ bản có thể xác định Hồng tướng quân chính là Di Thiên túi da. Nhưng Hồng tướng quân vẫn luôn là sinh long hoạt hổ, không giống bị hao tổn bộ dáng.

Có lẽ, tổn thương từ một nơi bí mật gần đó người không biết?

Hạ Linh Xuyên âm thầm lắc đầu, đây khả năng tính không lớn. Hồng tướng quân quân vụ nặng nề, nếu là thân thể bị hao tổn, sớm đã bị kéo đổ.

Nàng còn có nhàn tâm đi Duyệt Vũ đường chỉ đạo tuyển thủ đâu, thấy thế nào cũng không giống rách nát người..