Chương 730: Tất Lục

Chương 730: Tất Lục

Là nguyên nhân gì làm nàng rời bỏ Thiên Thần thường thức cùng quy luật? Ấm Đại Phương?

Đây là Hạ Linh Xuyên có thể nghĩ tới lý do duy nhất.

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ đầu mình: "Ta ngay trong thức hải có một viên thần ấn tiêu ký, nhưng ta căn bản chẳng biết lúc nào bị gieo xuống."

"Không kỳ quái. Tốt như vậy túi da như thế nào là vật vô chủ?" Liền nó đều thèm nhỏ dãi không thôi.

Đổng Nhuệ thì là nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, trên dưới quan sát không thôi.

Trọng yếu như vậy sự tình, hắn làm sao hôm nay mới lần đầu nghe nói?

Thích Nan đem Hạ Linh Xuyên coi như đồ vật, cái sau cũng không tức giận, chỉ tiếp tục truy vấn: "Loại này thần ấn tiêu ký, có thể ở ta không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết trồng vào thức hải a?"

"Nghĩ gieo xuống tiêu ký, cần được túi da chủ nhân đồng ý! Đây mới là tiền đề." Thích Nan hỏi hắn, "Ngươi tiêu ký, khi nào bị gieo xuống?"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Không nhớ được, đại khái là rất sớm trước kia."

Hắn tại bản thân cùng nguyên thân trong trí nhớ tìm kiếm qua vô số lần, đều không tìm được liên quan tới thần ấn tiêu ký dấu vết để lại.

Trước mắt cơ bản có thể xác định là, cái này ấn ký hẳn là nguyên thân bị gieo xuống.

Hắn cái này xui xẻo xuyên qua khách, chỉ là kế thừa mà thôi.

Thích Nan lại nói: "Ha ha, loại sự tình này là có thể hướng dẫn, nhất là túi da tuổi còn nhỏ, lờ mờ vô tri."

Trong giọng nói của hắn có chút ít ao ước: "Ngươi thuộc về vị nào thần minh?"

"Nại Lạc Thiên. Nghe qua a?"

Thích Nan thật dài ồ một tiếng, sau đó nói: "Chưa từng nghe qua."

". . ." Hạ Linh Xuyên một trận thất vọng.

Di Thiên nhận không ra thì thôi, dù sao nó nói mình bế quan quá lâu; kết quả Thích Nan cũng không nhận ra được.

Vị này mặc dù tự xưng dã thần, nhưng theo nó cắm rễ thần miếu đông đảo Tấn Dương Sa châu đến xem, nó hẳn là rất chú trọng giao tế.

"Ngươi không nhận ra sở hữu Thiên Thần a?"

"Có địa vị có danh tiếng Thiên Thần, ta đều nhận ra." Thích Nan thuận miệng nói, "Ngươi cho ta một cái chưa từng nghe qua danh hào, hoặc là nó luôn luôn không có danh tiếng gì, hoặc là còn chưa gọi tên tân thần, hoặc là —— "

"Hoặc là?"

"Hoặc là chính là nó đổi tên." Thích Nan nói, " Thiên Thần chủ danh hào cũng là thần cách, đổi tên không giống nhân loại các ngươi dễ dàng như vậy."

"Ngươi từ nơi nào nghe nói cái danh hiệu này?" Thích Nan thiên lại hỏi hắn, "Ấn ký bên trên cũng sẽ không đánh dấu xuất xứ."

Hai người nói chuyện trong lúc đó, Đổng Nhuệ yên lặng cho bàn thờ trước lại tục bảy nén hương.

Không chờ hắn cắm hương, Hạ Linh Xuyên liền đem lư hương bên trong tro đổ ra gần một nửa, sau đó đưa tay trên bàn khoa tay múa chân.

Lúc này đến phiên Thích Nan trầm mặc.

Tiểu tử này, đối với nó là thật không tôn trọng a!

Nhưng xem ở Hình Long trụ trên mặt mũi, nó không cùng hắn đồng dạng so đo.

Hạ Linh Xuyên dùng tàn hương vẽ ra thần ấn tiêu ký đồ án.

Thích Nan nhìn mấy lần, không có lên tiếng thanh.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấu mặt mày: "Ngươi nhận ra, đúng không?"

"Đây là thần minh Tất Lục ấn ký." Thích Nan trầm ngâm, "Nó trước đó không lâu mới thăng cấp vì chính thần, ta còn không biết nó đổi tên hào. Ngươi biết, mỗi vị thần minh chỉ có một chủ danh hào, nhưng có thể có rất nhiều xưng hô."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng. Di Thiên xưng hô cũng có rất nhiều loại, Nguyệt Thần chính là một trong số đó.

"Vị này Tất Lục thần, rất mạnh a?"

"Vị nào chính thần đều rất cường đại." Thích Nan cười ha hả nói, "Chúc mừng ngươi, bị chính thần coi trọng! Nhưng ta cùng Tất Lục không quen!"

Hạ Linh Xuyên không có chút nào vui mừng: "Đã ta đã bị gieo xuống tiêu ký, như vậy tiêu ký chủ nhân có hay không có thể tùy thời giáng lâm?"

"Ngươi chỉ trả giá đến rồi một cây Hình Long trụ cùng một chút xíu ma khí, ta liền trả lời ngươi nhiều vấn đề như vậy, mỗi cái đều là hạch tâm cơ mật, mỗi cái đều cùng ngươi liên quan đến tính mạng." Thích Nan lo lắng nói, "Nhưng ta hào phóng cũng không phải là không có tận cùng, nếu ngươi muốn càng nhiều đáp án —— "

Hắn hướng Hạ Linh Xuyên đưa tay: "Liền muốn dâng lên càng nhiều tế phẩm!"

Gia hỏa này là hiểu đàm phán, liền kẹt tại Hạ Linh Xuyên chú ý nhất hạch tâm trong vấn đề.

"Ngươi muốn loại kia tế phẩm? Hình Long trụ cùng ma khí đã không còn."

"Cho ta tìm mấy bộ tốt túi da, hoặc là tại nơi phồn hoa bên trên giúp ta dựng lên tân thần miếu."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Trước mắt đều làm không được."

"Vậy thì chờ ngươi có thể làm đến lúc, lại tới tìm ta đi." Thích Nan lão thần ư ư hướng hắn đưa tay, dù sao gấp gáp người lại không phải nó.

Cái thằng này đích xác trả lời rất nhiều vấn đề, nên cho vẫn là phải cho nó. Hạ Linh Xuyên đem Hình Long trụ đưa cho miếu hầu, lại từ trong ngực móc ra mấy thứ đồ, bày ở cống trên bàn: "Mấy dạng này, có hay không ngươi nhìn trúng?"

Hắn lấy ra Hàn Băng Phù, tịch lôi bài, còn có mấy thứ vụn vặt chi vật.

"Ờ, ngươi còn có không ít đồ tốt đâu." Thích Nan nhìn mấy lần, điểm trúng hai loại, "Hai cái này cho ta, ngươi liền có thể tiếp tục đặt câu hỏi."

Nó chọn trúng, thế mà là Lưu Ly Kim cùng tương châu!

Hạ Linh Xuyên đánh vỡ Tụ Linh đại trận trận nhãn lúc, trộm cầm một cây Lưu Ly Kim trụ, sau đó bản thân nện thành mười mấy khối lớn. Đây là trân quý luyện khí nguyên liệu, có tiền đều chưa hẳn mua đến. Thiên tân vạn khổ đi một lần Khư sơn, làm sao cũng phải đem lộ phí tích lũy trở về.

Tương châu cũng không cần nói, giết yêu lấy châu đoạt được, Thanh Dương quốc sư chứng cứ phạm tội.

Hạ Linh Xuyên không biết Thích Nan muốn hai thứ đồ này làm cái gì dùng, có lẽ cũng là luyện khí? Dù sao Thiên Thần cũng cần lung lạc lòng người.

"Vẫn là mới vừa vấn đề."

"Thần ấn tiêu ký đã là định vị, cũng là cho phép. Nhưng là lần thứ nhất thỉnh thần cần thần hàng nghi thức, cũng chính là nghi thức người chủ trì cùng túi da đều phải trình diện, sau đó đi hết toàn bộ quy trình. Nếu không, Thiên Thần liền nhất định phải áp chế túi da nguyên chủ hồn phách mới được, dạng này đặc biệt, đặc biệt tốn sức." Lão miếu hầu ngẩng đầu, có mấy sợi sương mù từ hắn trong lỗ mũi bay ra, "Lần đầu giáng lâm về sau a, liền không cần."

Hạ Linh Xuyên hồi tưởng lúc trước Tôn Phu Bình thỉnh thần lúc, đích xác cũng làm cái nghi thức, mới mời đến thần minh phân thân, giáng lâm Niên Tùng Ngọc trên thân.

Chính hắn bộ này nguyên thân mặc dù có thần ấn tiêu ký, nhưng sẽ không có bị giáng lâm qua.

Nghĩ tới đây, hắn thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nại Lạc Thiên nghĩ đi tức một cái cưỡng ép giáng lâm đến trên người hắn, cũng chưa đơn giản như vậy. Đây thật là gần đây nghe được tốt nhất tin tức.

"Nếu như Thiên Thần nhìn trúng một bộ túi da, không trải qua đồng ý có thể cưỡng ép cướp đoạt a?"

Thích Nan trả lời rất trực tiếp: "Không thể."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Từng có hai cái Thiên Thần phân thân xâm lấn ta thức hải, muốn tu hú chiếm tổ chim khách. Phảng phất bọn chúng không cảm thấy rất khó."

"Ngươi còn rất cật hương." Thích Nan lựa chọn tính xem nhẹ bản thân mới vừa cũng tiến hành loại này thăm dò, "Bọn hắn có hay không đe dọa ngươi?"

"Đâu chỉ? Bọn hắn trực tiếp ra tay với ta." Tôn Phu Bình mời đến Thiên Thần phân thân, tiến vào thức hải phía sau liền biến thành cùng hắn cùng nhau ngã xuống sườn núi Sa Báo; Diệu Trạm Thiên kết thúc đối với hắn thần hồn thẩm phán trước đó, có một vị Thiên Thần cũng lao đến, muốn đem hắn túm nhập âm ảnh.

"Đó chính là đe dọa, cũng chỉ có thể là đe dọa. Dùng tính áp đảo lực lượng uy hiếp ngươi, chỉ cần ngươi sợ hãi cùng mềm yếu —— bình thường đều biết —— bọn chúng liền bức bách ngươi đồng ý để bọn chúng phụ thân, lại in dấu lên bọn chúng ấn ký." Thích Nan cười nói, "Đây là đại giới nhỏ nhất biện pháp, thường thường cũng dùng tốt nhất.".