Chương 731: Năm cái vấn đề

Chương 731: Năm cái vấn đề

Nhân loại a, quá nhỏ yếu cũng quá không kiên định, hơi dọa một cái liền hoang mang lo sợ.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới đối mặt mình Sa Báo từng có sợ hãi, không khỏi lắc đầu: "Kia là dụ dỗ!"

"Ngươi nói thế nào đều được." Lão miếu hầu thở hổn hển mấy cái, "Tiếp theo, càng là chất lượng tốt túi da, thần hồn thường thường lại càng cường tráng, đối Thiên Thần chống cự cũng càng mạnh. Thiên Thần phân thân giáng lâm nhân gian vốn là rất không dễ dàng, hoa hết khí lực chỉ có một điểm thu hoạch, còn phải lại tốn năng lượng đi trấn áp túi da nguyên chủ nhân, trấn áp một cái không tình nguyện thần hồn, thế nhưng là rất phiền phức."

Nó ho khan một tiếng: "Cho nên phải có tiêu ký. . . Có thần ấn tiêu ký, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp phàm nhân hồn phách!"

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Nói nhiều như vậy, nguyên lai Thiên Thần muốn cưỡng ép trấn áp phàm nhân thần hồn, cũng không quá dễ dàng nha."

Nguyên lai ở phương diện này, Thiên Thần chưa cường đại như vậy, nhân loại cũng chưa yếu đuối như vậy.

Thích Nan xùy một tiếng cười: "Đó là bởi vì chúng ta bị lưỡng giới hàng rào ngăn lại, căn bản là không có cách hiện ra lực lượng chân chính! Nếu không —— "

Nếu không sâu kiến một dạng sinh vật, như thế nào bị bọn chúng để vào mắt?

Hạ Linh Xuyên ngay sau đó liền hỏi: "Như vậy, như thế nào mới có thể loại trừ thần ấn tiêu ký?"

Thích Nan cười cười cười ra tiếng: "Ngươi nghĩ gỡ ra tiêu ký?"

"Đương nhiên." Hắn phát hiện, cái thằng này cười đến không có hảo ý, "Ngươi dâng lên đồ vật, lại không đủ."

Vị này dã thần phi thường tham lam, động động mồm mép sự tình, nó cũng phải tính toán thu phí. Hạ Linh Xuyên không chút do dự nói: "Vậy quên đi, sau này còn gặp lại."

"Thật không hỏi?"

Hạ Linh Xuyên hướng Đổng Nhuệ nhẹ gật đầu, hai người xoay người rời đi.

"Uy, chờ chút!" Thích Nan đại khái là rất lâu chưa khai trương, gần đây tới cửa đại oan loại chỉ có Hạ Linh Xuyên một cái, lúc này trở nên phá lệ dễ nói chuyện, "Nếu không, ngươi mang lên bản thần tín vật. Khi ta chọn trúng hài lòng đồ vật, hoặc là có giá trị tình báo, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên lúc này cự tuyệt được càng dứt khoát: "Được rồi."

Mang lên Thích Nan tín vật, chẳng khác nào đeo lên một cái truy tung định vị khí, chỉ sợ còn có giám thị nghe lén công năng.

Hạ Linh Xuyên bí mật thực tế quá nhiều, sao có thể để nó thiếp thân?

Thích Nan lại nhìn Hạ Linh Xuyên hai mắt, bỗng nhiên nói: "Dạng này thôi, ta lại để cho ngươi dự chi ba cái vấn đề."

"Ngươi làm sao đột nhiên hảo tâm rồi?"

"Tính là đầu tư thôi, ta nhìn người luôn luôn rất chuẩn." Thích Nan cười hắc hắc, "Để báo đáp lại, ngươi muốn trong vòng một năm lại cho ta một chi đã dùng qua Hình Long trụ."

Hạ Linh Xuyên cũng trở về nó cười một tiếng: "Năm cái vấn đề."

"Bốn cái."

"Liền năm cái, không phải là xong."

Lão miếu hầu dựng thẳng lên năm ngón tay: "Được, năm cái vấn đề, ngươi nghĩ xong."

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Vẫn là mới vừa vấn đề, như thế nào mới có thể loại trừ hoặc là che giấu thần ấn tiêu ký?"

Thích Nan khặc khặc cười một tiếng: "Ta liền biết ngươi còn muốn hỏi cái này. . . Hết hi vọng đi, trừ phi gieo xuống tiêu ký thần minh bản thân thu hồi, nếu không khử không xong cũng không lấn át được."

Hạ Linh Xuyên sắc mặt rốt cục thay đổi.

Coi là thật không cách nào có thể nghĩ?

Thích Nan nhìn không thấy nét mặt của hắn, nhưng giống như có thể thưởng thức được hắn kinh hoảng: "Ngoan ngoãn chờ đợi Nại Lạc Thiên giáng lâm đi, đây chính là vận mệnh của ngươi! Phàm nhân đâu, cuối cùng đều muốn tiếp nhận vận mệnh của mình."

Đổng Nhuệ ở một bên nói: "Uy. . ."

Kế tiếp chữ còn chưa nói ra tới, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên đưa tay, ngắt lời hắn.

Trong phòng yên lặng, một người một thần đô nhìn xem Hạ Linh Xuyên sắc mặt ngưng trọng, lâm vào trầm tư.

Thích Nan chờ đến sốt ruột, dựng thẳng lên ngón tay chỉ còn bốn cái: "Còn có bốn cái vấn đề."

Hạ Linh Xuyên hít vào một hơi thật dài: "Thiên Thần có thể chuyển xuống mấy cái phân thân?"

"Hướng nhân gian sao?" Thích Nan không chút do dự, "Cùng một thời gian, chỉ có thể một cái. Đây là thiết luật!"

"Ngươi. . ." Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian thu hồi câu nghi vấn, không phải lại tính một vấn đề, "Ta nhìn có chút thần minh ở các nơi đều có thể hiện ra thần tích."

"Ngươi khi thần hàng là trò đùa, không có việc gì liền hàng một cái?" Thích Nan trừng mắt, "Hiển lộ thần tích chưa hẳn vận dụng phân thân."

Còn lại ba cái vấn đề.

"Làm qua thần ấn tiêu ký túi da, có thể hay không cấp cho, hoặc là chuyển di cho cái khác thần minh sử dụng?"

"Đây coi là vấn đề gì?" Thích Nan lắc đầu, "Không thể!"

Còn có cuối cùng hai hỏi, Hạ Linh Xuyên suy nghĩ kỹ một hồi: "Có hay không túi da phản kháng thành công, khiến Thiên Thần giáng lâm thất bại ví dụ?"

Lão miếu hầu mí mắt tiu nghỉu xuống, hai tức về sau mới nói: "Theo ta biết, không có."

Hai vấn đề này đáp án đều quá ngắn gọn, Đổng Nhuệ tại bên cạnh nghe đều cảm thấy thua thiệt.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên rõ ràng phần của bọn nó lượng.

Cái này rất có thể là hắn sau này hành động căn cứ, đương nhiên là càng đơn giản, càng rõ xác thực, càng tốt!

Thích Nan thúc giục hắn: "Một vấn đề cuối cùng đâu?"

Cái này miếu hầu tuổi cao sức yếu, dù là không thần hàng chỉ dùng đến thông tin truyền lời, cũng có một ít không chịu nổi.

"Ta muốn Tất Lục thần, cũng chính là Nại Lạc Thiên sở hữu tư liệu!"

". . ." Tiểu tử này, cuối cùng nghẹn cái đại chiêu cho nó?

"Này chỗ nào có thể xem như một vấn đề?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, phía trước ta tư vấn sở hữu liên quan tới thần hàng vấn đề, đều chỉ có thể tính một cái." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cống bàn, Lưu Ly Kim ở trong tối đạm dưới ánh đèn vẫn như cũ sáng long lanh, "Là ngươi kiếm lợi lớn."

Lão miếu hầu thở thật dài một cái: "Tốt a."

"Nại Lạc Thiên vốn chỉ là tiểu thần Tất Lục, Thần vị hãy cùng ta không sai biệt lắm. Trong thần giới giống chúng ta dạng này tiểu thần, vô số kể."

Hạ Linh Xuyên nghe được không nói một lời. Vô số kể? Gia hỏa này phóng đại.

Hồng tướng quân nói qua, thần giới Thiên Thần bất quá mười vạn số lượng, còn chia trên dưới mấy cái cấp bậc.

"Tên kia cũng trải qua thượng cổ đại chiến, nhưng một mực thâm cư không ra ngoài, thần giới đa số trụ dân cũng chưa từng nghe qua nó tên tuổi. Về sau chúng ta mới biết được, nó còn thật sống động, nhưng không phải ở tại thần giới, mà là nhân gian!"

Hạ Linh Xuyên thần sắc khẽ động: "Nói như thế nào?"

"Ngươi đặt câu hỏi số lần dùng hết rồi, chỉ có thể nghe ta nói." Thích Nan không nhanh không chậm, "Nó ở nhân gian lặng yên không một tiếng động xây không ít thần miếu, phát triển rất nhiều tín đồ, để các tín đồ khắp nơi thay nó thu thập ma khí!"

Ma khí! Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, chẳng lẽ?

"Đúng, chính là dùng Hình Long trụ thu thập." Thích Nan thở dài, "Một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước, Hình Long trụ đột nhiên xuất hiện ở nhân gian. Mới đầu còn không có bao nhiêu Thiên Thần biết nó cách dùng, Tất Lục liền đã vụng trộm làm tới không ít Hình Long trụ, để tín đồ du tẩu nhân gian, khắp nơi thay nó thu thập ma khí."

"Nó cứ như vậy chiếm trước tiên cơ, dựa vào lượng lớn ma khí, chỉ dùng hơn trăm năm liền nhanh chóng tấn cấp làm chính thần!" Thích Nan cười khổ, "Đợi đến cái khác thần minh kịp phản ứng, Linh Hư thành cùng nó thượng cấp Thiên Thần đã bắt đầu nghiêm tra nghiêm lục soát Hình Long trụ, vì thế còn bộc phát qua rất nhiều chiến tranh."

Người mở đường ăn thịt, kẻ đến sau liền tro đều không kịp ăn, chỉ có thể bị đánh.

Nó thở dài: "Tóm lại, Tất Lục quật khởi quá nhanh, cuối cùng sở hữu Thiên Thần chỉ có thể thừa nhận nó tấn thăng làm chính thần. Loại này may mắn, thật sự là tiện sát bên cạnh thần.".