Chương 732: Gánh vác vận mệnh

Chương 732: Gánh vác vận mệnh

Nguyên lai, Tất Lục là dựa vào Hình Long trụ lập nghiệp.

Nói cách khác, nó là đi qua hơn trăm năm mới quật khởi Thiên Thần, đồng thời sau khi tấn cấp lại đổi danh hào, khó trách Di Thiên sẽ nói không nhận ra.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, liền minh bạch Di Thiên chế tạo Hình Long trụ đạt được mục đích, nó thật sự ở tại thần giới dẫn xuất hỗn loạn cùng chiến tranh.

Thích Nan lại nói: "Ngươi biết 'Nại Lạc' hai chữ, tại thần ngữ bên trong là có ý gì a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Hắn đi đâu biết đi?

"Là 'Vận mệnh' chi ý." Thích Nan hắc một tiếng, "Tất Lục đem mình đổi tên là 'Nại Lạc' là tự phong thần vận mệnh, biết bao ngạo khí!"

"Vận mệnh sao?" Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Nó có tư cách gì, dám xưng 'Vận mệnh' đâu?"

"Ta nghe qua truyền thuyết, vẻn vẹn là truyền thuyết, Tất Lục may mắn nhặt được Cổ Thần một bộ phận thần cách. Nó cẩn thận giấu, chậm rãi luyện hóa, không vì bất luận cái gì thần minh biết được. Thẳng đến nó thực lực tăng nhiều trở thành chính thần, lúc này mới luyện hóa Cổ Thần thần cách mảnh vỡ, nắm giữ một tia vận mệnh chi lực!"

Hạ Linh Xuyên lại nghe được một cái danh từ mới: "Cổ Thần là cái gì?"

"Năm cái vấn đề đáp xong, sau này còn gặp lại." Lão miếu hầu điếu xong khẩu vị của hắn, miệng mũi liền bắt đầu bốc khói.

"Ta nghe nói mấy tháng trước Linh Hư thành xuất hiện trọng đại biến cố, đối với chuyện này, thần giới có phản ứng gì?" Hạ Linh Xuyên nắm chặt cơ hội cuối cùng nói, " đây coi là không được bí mật a? Ta tìm cái khác thần minh cũng giống vậy có thể hỏi!"

"Rung chuyển!" Thích Nan kéo ra một cái vặn vẹo lại không có hảo ý tiếu dung, "Gió tanh mưa máu rung chuyển. Trò hay đã bắt đầu! Nhân loại các ngươi thật thú vị."

Sau đó sương mù ra hết, khoảnh khắc biến mất trong không khí.

Lão miếu hầu ngồi xổm hạ xuống, thần sắc mỏi mệt, dưới mũi còn chảy ra hai ống máu tươi.

Tuy nói mới vừa không tính thần hàng, chỉ là thần minh mượn nhờ hắn cùng với Hạ Linh Xuyên đối thoại. Nhưng hắn dù sao niên kỷ quá lớn, già nua thân thể có chút không tiêu thụ nổi.

Hạ Linh Xuyên lấy ra một thỏi bạc, lần nữa hướng hắn gửi tới lời cảm ơn.

Đổng Nhuệ dẫn hắn rời đi Lôi Công miếu, trải qua chợ lúc còn mua mấy xâu đỗ cổ quả. Loại trái này chưa lột ra trước khi đến giống long nhãn, lột ra về sau giống cây vải, thịt quả óng ánh sáng long lanh, thơm ngọt nhiều chất lỏng.

Hai người ngồi ở bờ sông lột quả ăn, nửa ngày không nói chuyện.

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm xa xa bờ sông, bất giác xuất thần thật lâu.

Thiên thực tế lạnh, Đổng Nhuệ cho dù có tu vi mang theo cũng cảm thấy cái mông lạnh thấu. Hắn ai một tiếng, một thoại hoa thoại: "Nguyên lai ngươi có thần ấn tiêu ký, ngươi chết chắc rồi!"

Gia hỏa này xem ra cũng không phải rất ủ rũ nha. Ủ rũ người, sẽ không hai khắc đồng hồ liền ăn hết ba cân đỗ cổ quả.

Đối với hắn cười trên nỗi đau của người khác, Hạ Linh Xuyên tròng mắt đều không chuyển một cái.

"Mới vừa cái này Thích Nan thần đều nói, không có thần hàng thất bại tiền lệ."

Hạ Linh Xuyên cúi đầu lột cái quả: "Đa tạ ngươi nhắc nhở ta."

"Vậy ngươi còn chạy tới đại náo Thiên Cung, làm nhiều như vậy vô dụng công làm gì?" Đổng Nhuệ không rõ, "Ta nếu là ngươi, thừa dịp thần hàng trước đó ăn ngon uống sướng, thật tốt đùa nghịch mấy năm."

Biết được bản thân vận mạng bi thảm thời điểm, người bình thường không phải nên mất hết can đảm sao?

"Sự do người làm." Hạ Linh Xuyên bình tĩnh nói, "Ngươi đi theo ta, bao nhiêu lần trở về từ cõi chết rồi?"

Là a, tiểu tử này am hiểu cầu sống trong chỗ chết. Ngồi chờ chết khẳng định không phải là tính cách của hắn."Ngươi nghĩ đến biện pháp?"

"Còn không có." Nhưng hắn không quen ngồi chờ chết.

"Còn không có nghĩ đến, vẫn là không nghĩ minh bạch?"

"Chỉ có một điểm đầu mối." Không phải dễ dàng như vậy nghĩ rõ ràng? Phá giải thần thuật, không khai trò đùa.

"Ai." Cái này liền có rồi? Không hổ là ngươi, "Đến Tấn Dương Sa châu mới tốn hai ngày, đằng sau ngươi dự định làm sao?"

"Ngươi trở về bồi Đại Nương cùng Nhị nương đi. Đợi đến ở a?" Tử trạch cũng không có vấn đề.

"Ta phải bận rộn sự tình có rất nhiều." Đổng Nhuệ vạch lên đầu ngón tay chắc chắn nhi, "Oa Thiềm là rất nhiều năm trước vội vàng hoàn thành tác phẩm, ta nghĩ một lần nữa sửa lại, để nó ổn định một điểm, không còn ỷ lại Hạ Cô thảo; Chu Nhị Nương dạy ta duyên thọ pháp, ta đến tại Quỷ Viên trên thân thử một lần; còn có ngươi từ Phất Giới mang ra ngoài đồ chơi, cũng rất đáng được cân nhắc a."

Hắn nghĩ vội vàng, liền sẽ có làm không xong thí nghiệm.

"Có thể sử dụng?" Hạ Linh Xuyên ghé mắt, "Có thể sử dụng tại ngươi Yêu Khôi bên trên?"

Đổng Nhuệ xoa tay: "Khó mà nói, cho nên mới đáng giá thí nghiệm nha." Phất Giới quái vật phổ biến cường hãn, nếu như có thể cùng hắn Yêu Khôi dung hợp, ai ai, ngẫm lại liền rất mong đợi.

Hắn bá rồi bá rồi nói một đống thuật ngữ, Hạ Linh Xuyên nghe không hiểu, nhưng cũng chưa đánh gãy hắn, một mực bản thân thần du thái hư.

Đợi đến Đổng Nhuệ kịp phản ứng đã miệng đắng lưỡi khô, mau ăn hai viên quả giải khát mới hỏi đồng bạn: "Ngươi đây?"

"Ta còn có một chuyến đi xa, hơn hai tháng vừa vặn đi cái vừa đi vừa về."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Hồi chuyến quê quán, làm nghiệm chứng."

Truy bản sóc nguyên, hắn muốn về đến đây hết thảy bắt đầu địa phương.

Nếu như hắn nghĩ đối kháng Nại Lạc Thiên thần hàng, cái kia có lẽ là cơ hội duy nhất.

"Đúng rồi, ngươi biên bức yêu khôi cho ta mượn đi đường đi." Đi đường không tương đối tiết kiệm thời gian.

"Được thôi." Dù sao Đổng Nhuệ cũng chưa địa phương khác phải đi, "Nhớ nó chỉ ăn hoa quả a; nếu là thật chưa hoa quả cũng có thể miễn cưỡng ăn chút thịt, nhưng là không hút máu!"

Lúc này bầu trời bát vân kiến nhật, mấy đạo tà dương từ mây khe hở ở trong đánh xuống, liền chiếu vào bờ sông.

"Rốt cục ra mặt trời!" Hạ Linh Xuyên ở bên ngoài chống cự đông lạnh, chờ chính là lúc này, "Ngươi đứng lại ánh nắng bên trong."

"Làm gì?" Đổng Nhuệ còn không có kịp phản ứng, người liền vô ý thức đứng tiến trong ánh nắng.

Giữa mùa đông phơi nắng, thật thoải mái.

"Không ngoài sở liệu." Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên rút đao, tại hắn phía sau cổ khẽ quấn.

Sáng loáng lưỡi đao tại cái cổ phía sau đi hết một vòng, Đổng Nhuệ mới phản ứng được, dọa kêu to một tiếng: "Ngươi làm gì!"

"Mới vừa Thích Nan thần, trên người ngươi động một chút tay chân."

Đổng Nhuệ một trạm đến ánh nắng phía dưới, phía sau cổ màu xám tro nhạt sợi tơ liền không chỗ che thân —— đương nhiên, chỉ có Hạ Linh Xuyên có thể thấy được. Đây cũng là Thiên Thần thường dùng "Nhân quả chi tuyến" lúc trước Bách Chiến Thiên cũng trên người Chu Đại Nương vụng trộm bỏ qua: "Nó muốn truy tung chúng ta, khó trách mới vừa dễ nói chuyện như vậy, còn có thể dự chi năm cái vấn đề. Nghĩ đến là quấn quanh cái này 'Nhân quả chi tuyến' cần tốn hao không ít thời gian."

Đổng Nhuệ cũng nhớ kỹ Chu Đại Nương tao ngộ, biết Hạ Linh Xuyên có thể trông thấy cũng chặt đứt loại dây này, nhưng hắn không phục một điểm: "Vì cái gì cái đồ chơi này chính là quấn không đến trên người ngươi?"

Quấn không trúng Hạ Linh Xuyên, mới quấn hắn đúng hay không?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ai bảo ta là thiên tuyển người?"

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên ban ngày kỵ biên bức yêu khôi đi đường, đêm nhập Ngọc Hành thành cũng chưa nhàn rỗi.

Quan mới đến đốt ba đống lửa, hắn mở mấy lần quân nghị hội, đem tướng lĩnh đều kéo tới lăn lộn cái quen mặt, lại hạ đạt chút chỉ tiêu, sau đó liền đi tuần tra biên cảnh tuyến đầu.

Hắn từng tại Nhân hà bờ cùng Hồng tướng quân đối thoại, bởi vậy đối với nơi này ấn tượng rất sâu.

Mùa nước lớn, mặt sông rộng chừng hơn bốn mươi trượng; giống như bây giờ mùa khô, cũng không đến mười lăm trượng, lòng sông bên trên đá cuội đều bộc lộ.

Con sông này chính là Bàn Long thành cùng Kim Đào quốc thế lực biên giới..