Chương 733: Đại thống lĩnh đi tuần

Chương 733: Đại thống lĩnh đi tuần

Nhưng là xưa đâu bằng nay, hôm nay hắn không còn một thân một mình, sau lưng trùng trùng điệp điệp hơn mười người.

Đại thống lĩnh đi tuần, là phải nói phô trương.

Hôm nay chưa sương mù, bờ bên kia tình huống nhất thanh nhị sở. Bãi sông một mảnh trống rỗng, chỉ có xa xa trong rừng cây ngẫu hiện bóng người đông đảo.

Kỳ thật phe mình cũng kém không nhiều. Ngọn núi hiểm trở, cánh rừng, bãi sông, cỏ khô, đầy đủ mọi thứ.

Phó quan Triều Càn chỉ cho Hạ Linh Xuyên nhìn: "Chúng ta Hà Tây bờ địa hình lấy thấp bé gò đồi làm chủ, không giống đối diện trời sinh ngọn núi hiểm trở, dễ thủ khó công."

Đích xác, phe mình bờ sông khoáng đạt, bờ sông mọc cỏ rậm rạp, mùa này đương nhiên đều che tuyết trắng mênh mang.

Hạ Linh Xuyên khắp nơi du tẩu, tại trong rừng cây đợi thời gian dài nhất.

Rừng chiếm diện tích hơn mười khoảnh, phụ cận lại không có núi cao quan sát, thật là tốt ẩn thân địa điểm.

Bờ bên kia hai lần tập kích quấy rối, đều từ nơi này vào thôn.

Tiêu thống lĩnh trước khi rời đi một mực do dự, muốn hay không đem những này cây đều chém.

Dân bản xứ cực lực phản đối. Trừ mùa đông, mảnh này rừng rậm có thể cung cấp bọn hắn đốn củi, đi săn, đào rau dại, hái trái cây cùng nấm hương, là trọng yếu nguồn kinh tế.

Hạ Linh Xuyên ý nghĩ, cùng Tiêu thống lĩnh vừa vặn tương phản: "Cánh rừng giữ lại, đem bãi sông phía tây cái kia một mảng lớn thủy thảo chém sạch, bảo đảm mặt sông lòng sông nhìn một cái không sót gì, trong sơn cốc cỏ cây san bằng, phía sau núi xây lại hai tòa tháp quan sát."

Cái thông đạo này từ đầu tới đuôi liền trụi lủi, nếu là có người tới lui, từ chỗ cao thu hết vào mắt. Không có cỏ cây che lấp, địch đến cũng không tốt như vậy ngụy trang.

Đến lúc đó lại điếu mấy cái huỳnh quang bào tử, trong đêm cũng không sợ có người ẩn núp tiến đến.

Triều Càn nói: "Con đường này thản đãng đãng, Kim Đào người không thích, liền sẽ đi từng mảnh rừng cây."

Một bên không che không cản, một bên khác hơn mười khoảnh rừng rậm, xâm phạm tiểu cổ tập kích quấy rối đội ngũ vô luận từ bản năng hay là từ chiến thuật bên trên, nhất định sẽ tuyển có che đậy vật cái sau.

"Cái này không phải gãi đúng chỗ ngứa a?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Nơi này nguyên bản Sơn Trạch là ai?"

"Một đám lang yêu. Mấy lần trước lúc chiến đấu cũng ra lực."

"Tháo. Ta đã mời ấm phó sứ mặt khác ủy nhiệm." Hạ Linh Xuyên về sau một chỉ, Triều Càn đã nhìn thấy mấy chiếc xe ba gác liều làm một chỗ, vận đến một cây đại thụ.

Cây cao khoảng sáu trượng, ở nơi này mảnh rừng bên trong không tính đột xuất, nhưng vỏ cây da bị nẻ, che kín thanh bạch điểm lấm tấm, kia là đã từng mọc đầy tiển quyết chứng minh.

Hạ Linh Xuyên gõ gõ thân cây, lên tiếng lên tiếng có tiếng, giống kim loại giống hơn là đầu gỗ.

"A, đây không phải cửa thành Lão Du Thụ Yêu?" Triều Càn cảm thấy nhìn quen mắt, vỗ đầu một cái nhớ tới, "Chúng ta tiến đánh Ngọc Hành thành lúc, nó còn giúp lấy Tây Kỵ người đối phó chúng ta."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Thành phá cùng ngày, nó liền hướng chúng ta quy hàng, không phải sớm bị coi như củi lửa thiêu hủy." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Có ít người còn không bằng cây này có nhãn lực giá."

Chúng quân sĩ tiến lên đào ra hố to, vì cây già chôn căn.

Mùa đông, thổ địa cóng đến rắn câng câng, hạ không được cái xẻng. Nhưng đám người này làm việc dã cực kì, trước đào cái hố nhỏ vùi vào thuốc nổ, sau đó dẫn bạo.

Lại chôn, lại dẫn bạo.

Như thế liên tiếp nổ tung mấy khỏa lôi, một cái sâu đạt ba trượng hố to liền làm xong.

Đám người đỡ cây lấp đất, chỉ chốc lát sau liền loại được rồi.

Có tỉ mỉ, còn xúc tuyết tới tinh tế rải lên.

Mùa đông vô diệp, cái này khỏa cây già giương nanh múa vuốt. Hạ Linh Xuyên vỗ một cái thân cây, ân, rất rắn chắc.

Hắn nguyên địa tuyên đọc nhậm trạng, sau đó lấy ra quan ấn, tại thân cây bên trên nắp cái đâm."Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Nhân hà lũng sông Sơn Trạch, khu quản hạt trăm dặm."

Gió núi ô ô rung động, ngưng lạ thường quái thanh âm, đám người lắng nghe, phảng phất có thể nghe thấy "Tuân mệnh" hai chữ.

Chỉ cần hai ba ngày, khu quản hạt bên trong sở hữu cây rừng đều có thể biến thành tai mắt của nó.

Đây cũng là phương bắc Yêu Quốc thích bổ nhiệm lão Thụ Yêu vì Sơn Trạch nguyên nhân một trong, Hạ Linh Xuyên cảm thấy rất có đạo lý, không ngại học tập nhân gia tiên tiến kinh nghiệm.

Hạ Linh Xuyên lại phân phó nói: "Cách mỗi mười lăm ngày lấy bốn cái mới mẻ nhánh cây đặt ở tĩnh thất bình nước bên trong, phân Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương vị. Cái nào phương vị nhánh cây không gió mà bay, chính là cái hướng kia có địch nhân tập kích."

Có cái này khỏa lão Thụ Yêu tại, địch nhân xâm lấn sông lâm liền chạy không thoát quân coi giữ tai mắt.

"Đúng rồi, lại chiêu một nhóm cầm yêu. Có nhìn ban đêm năng lực kiêu, hào tốt nhất. Mắt người tại trong đêm thua xa bọn chúng." Bối Già quốc khắp nơi đều là cái đồ chơi này, cho hắn đường chạy trốn tạo thành rất lớn trở ngại, "Ta nhớ được phụ cận thì có mấy ổ cầm yêu tới?"

Người không thể thời gian dài lưu lại tại rét lạnh bờ sông, nhưng những này hoang dại yêu quái có thể.

Triều Càn từng cái ghi lại.

Kỳ thật Tiêu thống lĩnh cho Hạ Linh Xuyên người nối nghiệp này đánh xuống cơ sở rất tốt, Ngọc Hành thành các hạng quân vụ đều ở đây đâu vào đấy đang tiến hành, hắn hầu như không cần làm sao cải biến. Nhất là nhóm đầu tiên chinh chiêu binh sĩ đã sơ luyện qua tất, có thể đầu nhập nhiệm vụ.

Vấn đề ở chỗ quân đội một lần nữa chỉnh biên phía sau, chiến lực không hiện, số lượng không đủ.

Mới một ngàn ra mặt, đã muốn trấn thủ biên cương, lại muốn thủ thành, còn phải xuôi nam tuần tra thương lộ, hiện ra ngay giật gấu vá vai.

Đối với lần này Hạ Linh Xuyên cũng không có gì biện pháp quá tốt, một hơi ăn không thành mập mạp, bách chiến chi sư cũng không phải trong một ngày luyện thành.

Còn tốt lúc trước Hồng tướng quân hoả tốc đánh xuống Ngọc Hành thành, còn tại ngay lập tức chiếm trước kho lúa, không có bị Tây Kỵ người phóng hỏa thiêu hủy, lại trải qua một lần ngày mùa thu hoạch, nay đông lương thực cung ứng sung túc, trại lính trẻ ranh to xác nhóm mỗi hai ngày có thể ăn một lần thịt.

Liền hướng về phía bực này cơm nước, đều có không ít người báo danh tham quân.

Hạ Linh Xuyên xong xuôi trong tay quân vụ về nhà, trên đường trải qua võ huấn quán, nghe thấy nơi đó truyền đến tiếng kinh hô cùng bào hiếu thanh.

Tiếng kinh hô là bình dân.

Bào hiếu thanh hắn rất quen thuộc, là Mạnh Sơn.

Bàn Long thành luận võ truyền thống, cũng bị Đại Phong quân đưa đến nơi này. Hai tổ lôi đài hôm qua mới xây xong, hôm nay thì có người ngứa nghề, lên đài khiêu chiến.

Hạ Linh Xuyên hướng Hồng tướng quân phải tới hai mươi người bên trong, thì có Mạnh Sơn.

Hắn đi qua lúc, vừa lúc nhìn thấy Mạnh Sơn một cái ném qua vai, đem không biết tên quỷ xui xẻo nện đến thất điên bát đảo.

Đứng ngoài quan sát quần chúng từng cái che miệng, nhưng Hạ Linh Xuyên nhìn kia đáng thương bé con còn sống, cổ không gãy, nội thương không nặng, chỉ là nằm ai ngâm nửa ngày không đứng dậy được.

Gia nhập Đại Phong quân phía sau, Mạnh Sơn cũng không giống lúc trước cuồng bạo như vậy, bắt đầu hiểu phân tấc.

Một cái khác tổ trên lôi đài luận võ, liền ôn hòa được nhiều.

Nơi này lôi võ cũng khai thác điểm tích lũy chế, bên thắng có thể tại kho vũ khí nơi đó đổi lấy ngưỡng mộ trong lòng trang bị cùng tiếp tế —— đương nhiên, còn có tiền. Ngọc Hành thành quân dân lúc trước chưa thử qua loại này cách chơi, bây giờ ngay tại nô nức tấp nập báo danh bên trong.

Bên cạnh đường phố trải ngay tại đẩy nhanh tốc độ, đứng ở người đến người đi trên đường cái, Hạ Linh Xuyên lại cảm nhận được năm đó mới vào Bàn Long thành cảm giác:

Vui vẻ phồn vinh, một phái sinh cơ.

Về đến trong nhà, sắc trời thấy muộn.

Hạ Linh Xuyên đập đi trên đầu tuyết phấn, vừa lấy xuống áo choàng, chỉ nghe thấy sát vách soạt một tiếng tiếng nước chảy.

"Tôn phu tử?" Phu tử đang làm cái gì?

Tôn Phục Linh thanh âm tường ngăn truyền đến: "A, mau tới đây!"

Cái này liền đi qua? Hạ Linh Xuyên do dự một chút, nhẹ nhàng nhảy lấy đà, tay tại trên tường khẽ chống, một cái bổ nhào liền lật qua.

Nơi này bức tường so Bàn Long thành nhà gỗ cao hơn nhiều, nhưng hắn đã thành thói quen không đi cửa chính..