Chương 734: Tôn phu tử cùng con diều

Chương 734: Tôn phu tử cùng con diều

Mới phòng sân nhỏ so Bàn Long thành lớn hơn, chí ít có sáu bảy mươi bình phương. Dưới mái hiên một khẩu chum đựng nước, nhét vào một cái trưởng thành dư xài.

Trời đông giá rét, Tôn phu tử đương nhiên không trong nước, mà là đứng tại lu vừa đánh nước.

Hạ Linh Xuyên tiến lên, rất tự giác nhấc lên thùng nước hướng trong phòng đi.

Phu tử trong phòng khách, đường hỏa đang cháy mạnh, đi vào cả người đều ấm áp.

Đường hỏa bên trên bày cái chậu nước lớn, cho oa tử ngâm tắm đều đủ. Trong chậu còn ngâm mấy chục cây trúc miệt.

Tôn Phục Linh chỉ vào chậu nước nói: "Đổ vào."

Hạ Linh Xuyên nhấc thùng liền hướng bên trong đổ nước, lại vớt ra một cây trúc miệt thử một chút, rất mỏng nhưng rất có tính bền dẻo.

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh: "Học sinh quá da, cần nhiều như vậy thước dạy học sao?"

Trúc tấm ván đánh bàn tay, khi còn bé dừng lại ký ức.

Tôn Phục Linh nắm lên một cây sạch sẽ nhánh trúc, hướng hắn phía sau lưng kéo nhẹ một cái: "Đều là chiếu cố ngươi!"

Hạ Linh Xuyên sống lưng một khẩu, vỗ vỗ lồng ngực: "Không phải ta khoe khoang, nhiều như vậy nhánh trúc đều rút nát cũng đánh không thương tổn ta. Ngươi đến thay cái lợi hại chút."

Liền hắn hiện tại cường độ thân thể, nhánh trúc quất lên chỉ ngứa không đau.

"Da ngứa đúng không, ngươi cứ như vậy muốn ăn đòn?" Tôn phu tử cười mắng một câu, lại quất hắn một cái, vừa vặn đánh vào sau đồi bên trên. Lúc này dùng chút khí lực, nhưng người nào đó da dày, vẫn như cũ không cảm giác, "Học sinh nếu là cũng giống như ngươi, thư viện coi là thật không dùng mở!"

"Những này đến cùng dùng làm gì?"

"Làm con diều." Tôn phu tử nắm lên một cây phao lâu trúc miệt lau khô, "Hai ba ngày mới xuất hiện gió, vừa vặn mang các học sinh đi ngoài thành thả con diều. Tây La người cùng Trường Hầu người hài tử có thể chơi cùng một chỗ tốt nhất."

Hạ Linh Xuyên trông thấy trên bàn đặt vào mấy chồng giấy trắng: "Loại này trò trẻ con, làm sao dám lao động chúng ta Tôn tiến sĩ tới làm?"

"Học viện nhân thủ khan hiếm, đâm con diều thợ thủ công mấy ngày nay ngã bệnh, đành phải phân chia nhiệm vụ, mỗi vị phu tử muốn làm mười con." Nàng dùng tiểu đao đem trúc miệt mổ thành hai, động tác lưu loát đến giống như đao gọt chính là măng tây da, mà không phải rắn câng câng nhánh trúc."Ai, ta lúc trước còn tưởng rằng làm phu tử chỉ cần dạy học là tốt rồi, nào biết được còn có vô cùng vô tận tạp vụ, đa số đều cùng dạy học không quan hệ."

Nàng có chút bĩu môi, có chút không vui vẻ.

Có thể thấy được, ai cũng chán ghét bản chức làm việc bên ngoài phiền phức.

Hạ Linh Xuyên lần đầu nghe nàng cùng bản thân phàn nàn, không còn là lúc trước như vậy không dính khói lửa trần gian bộ dáng.

"Dạy học liền đủ khó khăn." Hạ Linh Xuyên thuận nàng nói, "Các ngươi thư viện học sinh, từng cái cùng khỉ hoang vậy."

Hắn đi qua Ngọc Hành thư viện, vừa đến nghỉ giữa khóa làm ầm ĩ đến cùng khỉ núi, làm cho hắn đầu ông ông tác hưởng.

"Ừm hừ, đều cùng ngươi không sai biệt lắm." Thừa dịp nhánh trúc bị nước nóng phao mềm, Tôn Phục Linh nhanh chóng cố chấp cái hình thoi nan trúc giá ra tới, bó chặt, chính là chơi diều kinh điển tạo hình.

Trong miệng nàng phàn nàn thì phàn nàn, động tác không chậm chút nào.

"Tôn phu tử rất nhuần nhuyễn đâu." Cái gì nữ nhân không biết làm cơm, nhưng đao công kinh người sẽ còn đâm con diều?

"Khi còn bé cùng cha ta hay làm cái này. Chúng ta làm được con diều đi tranh tài, bay tối cao lại xa nhất." Tôn Phục Linh nghiêng mắt nhìn hắn một chút, "Ngươi có thể hay không?"

Hạ Linh Xuyên cũng nắm lấy tiểu đao giúp nàng gọt trúc miệt: "Một đĩa đồ ăn. Ta sẽ còn trát đại long đấy!"

Tôn Phục Linh xùy một tiếng cười, không nói chuyện, nhưng đem ý tứ biểu đạt đến mức rõ rõ ràng ràng.

"Không tin?" Hạ Linh Xuyên trừng nàng, "Trát cái cho ngươi xem một chút?"

"Trước đâm mấy cái tiểu con diều, cho ta xem một chút lại nói." Tôn Phục Linh chỉ vào nhánh trúc nói, " một cái đều không làm tốt đấy."

"Được được." Cái đồ chơi này không làm khó được Hạ Linh Xuyên, khi còn bé hương lý đâm người bù nhìn, đâm con diều, đâm thảo châu chấu đều có phần của hắn, giảng cứu một cái xảo cùng nhanh.

Hắn nhanh chóng làm ra chuẩn hình, yến hình, còn chỉnh cái bức phẫn cùng rắn hổ mang.

Tôn Phục Linh cái này tin, bởi vì những này nhánh trúc tại ngoại nhân trong tay, là thế nào đều cố chấp không ra phù hợp hình dạng. Lại càng không cần phải nói hắn làm được lại nhanh lại tốt.

"Chớ làm quá phiền phức, ta họa cũng không tốt họa nha." Nàng đem làm tốt nan trúc cầm đi điểm nhựa cây, sau đó phủ lên ẩm ướt giấy kéo căng, cẩn thận cắt bên cạnh.

Đợi giấy khô ráo, nàng còn phải trên giấy hội họa, có còn phải cột lên thật dài phần đuôi, đây mới là cái hoàn chỉnh chơi diều.

"Cái này còn dùng họa?" Hạ Linh Xuyên hướng bên cạnh một chỉ, "Đem tấm giấy đỏ kia lấy tới cho ta!"

Tôn Phục Linh liếc hắn một cái, đem giấy đỏ đưa gửi cho hắn. Loại này đính kim giấy đỏ đồng dạng dùng để viết bái thiếp, lại quý lại phẳng phiu.

Hạ Linh Xuyên trảo bút chấm mực, hào khí ngút trời, tại trên giấy đỏ một mạch mà thành:

Ba sách còn phải mỗi ngày niệm, công khóa của ngươi không thể giảm.

"Đại đạo đơn giản nhất, ngươi liền đem cái này hồ đến chơi diều mặt sau lên! Cam đoan cầm tới oa tử đều kích động khóc."

"Ba sách" chính là Sơ Mân học viện cho mười hai tuổi trở xuống học sinh quyển định tài liệu giảng dạy, tất cả đều là tác phẩm vĩ đại, ba bản chồng cùng một chỗ phải có nặng bốn cân.

Tôn phu tử cũng không biết là khí là cười, cầm bút chấm thuốc màu tay đều run lên: "Ngươi, ngươi cái này. . ."

Nàng cũng tin tưởng, cầm tới nó oa tử chắc chắn sẽ khóc.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem chữ của mình thể đắc chí, viết rất không tệ mà: "Ngụ dạy tại vui, tốt bao nhiêu?"

Tôn Phục Linh cắn môi nín cười, dựa đi tới trên giấy lại thêm một hàng chữ nhỏ:

Ngọc Hành thống lĩnh Hạ Linh Xuyên hiến tặng.

Cái này nồi nàng mới không cõng.

Nàng chịu được gần, Hạ Linh Xuyên gặp nàng tiếu nhan gần tại trong tầm tay, lại có ám hương phù động, bất giác lòng ngứa ngáy khó chịu.

Chờ chính hắn kịp phản ứng, hắn đã tại giai nhân trên mặt thơm một ngụm.

Tôn Phục Linh một cái dừng lại, quay đầu nhìn hắn, đôi mắt sáng sương mù mông lung.

Hạ Linh Xuyên trong miệng phát khô: "Phu tử, ta. . ."

Hắn vừa mới nghĩ bộc lộ hết tâm sự, nào biết trên bàn có căn nhánh trúc đột nhiên bật lên, "Ba" một tiếng quất vào Tôn Phục Linh trên mặt.

Nguyên lai là hắn đâm nan trúc không đủ kiên cố, quất cành.

Nhưng đây cũng quá, thật trùng hợp a? Nhánh trúc nhanh ra một đạo tàn ảnh, hắn cùng Tôn Phục Linh tâm tư đều ở đây lẫn nhau, vậy mà đều chưa ngăn lại.

"Ba" thanh âm này có chút vang dội, kém chút đem Hạ Linh Xuyên trong lòng chấn vỡ.

Tôn Phục Linh giật mình kêu lên —— người đều quả thực nhảy dựng lên, một tay bụm mặt, trong mắt tất cả đều là chấn kinh.

"Có đau hay không?" Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian xum xoe, "Ta xem một chút, ta xem một chút!"

Tôn Phục Linh buông tay, non sinh sinh trên mặt nhiều một đạo đáng chú ý vết đỏ.

Cái này, cái này. . .

Xong, xong xong!

"Ta có thuốc!" Hắn căng lấy da đầu từ trong ngực móc dược cao, chọn lấy một điểm, thay nàng tinh tế lau đều. Hắn suốt ngày đi công cán bên ngoài, bỏng thuốc giảm đau cao đều là tùy thân chuẩn bị đầy đủ.

Cô nương khuôn mặt non mịn, bôi dầu cao về sau càng là trượt như mỡ đông.

Chính là cái kia một đạo vết đỏ quá chướng mắt.

Nàng không lên tiếng, quai hàm còn có chút trống, cũng không biết là khí vẫn là sưng, nhưng trong mắt sương mù hơi không thấy.

Ai, nguyên lai Tôn phu tử lúc tức giận là cái dạng này, hắn rốt cục kiến thức đến.

Mắt thấy Tôn Phục Linh biểu lộ đã từ con ngươi chuyển âm, Hạ Linh Xuyên chỉ sợ lại chuyển thành mưa to, tranh thủ thời gian vứt bỏ không liên hệ tạp niệm nói: "Thật là có lỗi, xin lỗi! Dạng này, phía sau đều không cần phu tử ngươi động thủ, mười con diều ta toàn bao, ngươi tại bên cạnh giám sát là được, như thế nào?".