Chương 735: Dễ nhìn thì xong rồi

Chương 735: Dễ nhìn thì xong rồi

Tôn Phục Linh bình tĩnh nhìn hắn ba năm tức, mới chậm rãi ngồi trở lại đi, quả nhiên dự định sống chết mặc bây.

Vậy liền coi là là đáp ứng.

Hạ Linh Xuyên toàn lực thúc đẩy, quả nhiên nhanh chóng buộc tốt hai cỗ nan trúc, dính che thật trắng giấy. Trong phòng ấm áp, đằng trước hồ tốt giấy trắng rất nhanh liền làm, có thể hội họa.

Tôn Phục Linh liền đợi đến, muốn nhìn hắn trừ viết mấy chữ khí khóc tiểu bằng hữu bên ngoài, còn có tài năng gì.

Vẽ một chút chuyện này nha, Hạ Linh Xuyên liền ngoài nghề, nhưng ở Tôn phu tử trước mặt làm sao cũng phải biểu hiện một chút, thế là lấy ra đen đỏ hai màu thuốc màu, dùng đại vẩy mực pháp cho trên tờ giấy trắng sắc.

Đó chính là tuỳ bút loạn bôi a, nhiều nhất bổ sung sắc khối, Tôn Phục Linh nhịn không được: "Ngươi đây là làm gì?"

"Họa cá a!" Hạ Linh Xuyên một chỉ hình cá nan trúc, "Cá chép không phải chính là cái này sắc thái?"

Cái kia đầu lộng lẫy cá chép lớn lên không giống vẽ xấu?

"Chẳng lẽ họa đầu đại hắc ngư?" Bớt việc là bớt việc, "Không khỏi quá không giảng cứu."

Tôn Phục Linh cố gắng xụ mặt: "Ngươi cái này Đại thống lĩnh, luyện binh lúc chẳng lẽ cũng đánh như vậy liếc mắt đại khái đây?"

Hắn phất phất tay: "Lính của ta đều biết huấn luyện nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh thiếu chảy máu đạo lý, căn bản không cần ta cầm nhánh trúc rút người!"

Tôn Phục Linh rốt cục không kềm được, xoẹt một cái cười ra tiếng.

Hắn đương nhiên sẽ không cầm nhánh trúc rút người, Ngọc Hành quân cùng Bàn Long quân nhất mạch tương thừa, đều là cầm roi cùng côn trượng chiêu đãi giở trò lười biếng lười trứng.

Nhìn nàng mặt giãn ra, Hạ Linh Xuyên mới tính nhẹ nhàng thở ra.

Mắt thấy hắn lại đi họa họa một cái khác con diều, đồng thời trước tiên ở giấy trên lưng họa hai cái vòng lớn vòng, nhìn xem giống hai con vương bát vỏ bọc, Tôn Phục Linh chịu phục: "Ngươi cái này lại vẽ cái gì?"

"Rắn độc kính mắt, ta nói là con mắt a." Hạ Linh Xuyên đứng đắn nghiêm túc, "Ta dự định họa đầu Kim Hoàn Xà."

"Được rồi được rồi." Nhìn không dưới hắn làm thiên làm, Tôn Phục Linh đoạt lấy bút trong tay của hắn, "Ta tới đi, ngươi đi hồ giấy!"

Hạ Linh Xuyên tự nhiên không cùng nàng tranh. Bản thân cái kia tam bản phủ đều bàn giao ra ngoài, xuống chút nữa họa cũng họa không ra đồ vật tới.

Nhưng nhìn nàng vẽ một chút lúc khóe miệng hơi vểnh, liền biết Tôn phu tử tâm tình lại được rồi.

Hắn nhìn Tôn phu tử vẽ tranh, vô ý thức nói: "Ngươi thật không phải ấu sư?"

"Sư tử con?" Là đem nàng so sánh sư tử con?

"Không có gì không có gì!" Hắn nhìn Tôn phu tử họa, đường nét ngắn gọn, dùng sắc lớn mật, khục, tràn ngập đồng thú a."Dễ nhìn!"

Dễ nhìn thì xong rồi.

Hai người phân công hợp tác, ước chừng một cái nửa canh giờ liền đem thủ công làm xong, còn so nguyên kế hoạch nhiều tạo hai con con diều ra tới.

"Cái này hai con, chính chúng ta giữ đi." Cười cười nhốn nháo, lúc trước cái kia một điểm không thoải mái đã tan thành mây khói.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới nàng nói rất đúng" chúng ta" .

Mà Tôn phu tử thì nghe tới hắn cái bụng truyền đến ục ục thanh.

"Còn không có ăn cơm chiều?"

"A, không có đâu." Hắn hậu tri hậu giác sờ bụng một cái, vừa về đến liền cho Tôn phu tử làm việc miễn phí, chưa lo lắng kiếm ăn.

Cũng không tính không công, còn thân hơn một khẩu không phải sao?

Tôn Phục Linh nào biết hắn đang suy nghĩ gì, một bên múc nước rửa sạch hai tay, vừa nói:

"Đêm nay đa tạ ngươi, mời ngươi ăn thịt nướng có được hay không? Hôm nay thư viện vừa phát hạ than củi, còn có hai khối lớn thịt heo, cùng dưới núi tửu lâu thịt heo dồi."

Nàng lại biến trở về cái kia lưu loát lão luyện Tôn phu tử.

Có thịt ăn? Hạ Linh Xuyên mừng rỡ: "Vậy còn chờ gì?"

Hắn leo tường về bản thân phòng bếp, một tay cầm lên lò than liền hướng bên ngoài đi.

Cái này ngoài trời lò than là hắn dùng trong phòng vốn có phá bình lu cải tạo, lu bên trên lỗ rách rèn luyện bóng loáng, vừa vặn biến thành tiến than khẩu. Phía trên làm tiếp co lại nơi cửa lý, liền thành lò đỉnh.

Về phần giá nướng, rất đơn giản, một khối tẩy đến sạch sẽ mỏng phiến đá.

Tôn Phục Linh từ sơn tuyền nơi đó vồ xuống khối băng, đặt ở thiết trong bình, đặt đốt nóng trên tấm đá.

Một bên khác tấm ván, để lại khoai ngọt cùng thu lật.

Hạ Linh Xuyên nhận lại đao, đem tẩy qua thịt heo phê thành phiến mỏng.

Đây đều là Tôn phu tử tiền lương, nàng đặc biệt chọn đến mai thịt, béo gầy giao nhau, lại bôi một tầng Ngọc Hành thành đặc sản cam lê tương, thả đi trên tấm đá chính là ầm một tiếng.

Ngọc Hành thành lúc trước cũng được xưng làm lê thành, sinh lê vừa to vừa ngọt, dân bản xứ dùng nó chế tác các loại quà vặt, nổi danh nhất chính là cam lê tương. Loại này nửa ngọt nửa mặn nước tương cùng loại thịt nhất dựng, bọc lấy mai thịt nướng đến hơi tiêu, cùng cà rốt đầu cùng một chỗ bỏ vào trong miệng.

Cờ-rắc, muốn giòn có giòn, muốn vị có vị, lê nước đem loại thịt trơn mượt đều rửa đi, lưu lại chỉ có thuần hương.

Hạ Linh Xuyên còn nướng mấy cái bánh nang, đợi bánh bột ngô da ngoài hơi vàng, liền đem thịt nướng kẹp đến bên trong đi, thêm chút đi chủ thuê nhà tặng dưa muối.

Tôn Phục Linh ăn thịt kẹp bánh lại uống khẩu rượu, thỏa mãn đến thẳng thở dài.

"Tay nghề của ngươi thật sự là càng ngày càng tốt."

Hạ Linh Xuyên hướng nàng thi lễ một cái: "Đa tạ khích lệ. Đáng tiếc a, luận môn thủ nghệ này, ta còn so ra kém Thiệu Kiên Thiệu tiên sinh."

Tôn Phục Linh đồng ý: "Hắn thịt nướng thật là nhất tuyệt."

"Ngươi hưởng qua?"

"Có a." Nàng cắn một cái xuống dưới, dừng một chút, "Lúc trước, Thiệu tiên sinh cũng mang thư viện bọn nhỏ ra ngoài nấu cơm dã ngoại. Hắn nướng thịt xiên nhi mới ra lô, chúng ta nướng liền không ai ăn. Cũng không biết hắn hiện tại đi đi nơi nào?"

Hạ Linh Xuyên vô ý thức ngửa đầu nhìn trời.

"Đúng rồi, lần trước ngươi hỏi viện trưởng Thiên La tinh phép tính." Tôn Phục Linh lại nói, "Về sau ta chú ý tới, nó lại sáng hai cái ban đêm."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Khi nào?"

"Một tháng trước, còn có bảy ngày trước."

Kia là Thiệu Kiên truyền bá ra ngoài Hình Long trụ, bị Thiên Thần tín đồ cầm đi sử dụng a.

Hắn một mực vô cùng kiên định chấp hành sứ mệnh của mình.

Ngồi ở chỗ này, Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy mưa gió sắp đến.

Hắn nhớ tới Phương Xán Nhiên.

Thời gian qua đi hơn một trăm năm, hai người này quật cường cùng quyết tuyệt phảng phất là trong một cái mô hình khắc ra tới.

Bọn hắn hoàn thành sự tình đều là khuấy động phong vân, tiếp xuống đều sẽ cho thế giới này, thậm chí cho thần giới mang đến sâu xa ảnh hưởng.

Nhưng là đêm nay, phồn tinh lấp lóe, đêm yên tĩnh như vẽ.

Tôn Phục Linh nhìn xem dưới núi điểm điểm ánh đèn, bỗng nhiên nói: "Trong thành đèn đuốc, so ngôi sao trên trời dễ nhìn."

Hạ Linh Xuyên cúi đầu, Ngọc Hành thành còn nói không lên nhà nhà đốt đèn, cũng kém xa trên trời Ngân Hà óng ánh, nhưng mỗi ngọn đèn lửa phía sau, đều là một gia đình, đều có một đoạn cố sự.

Hiện tại, nhiệm vụ của hắn là bảo vệ tốt thiên gia vạn hộ.

Hai người chậm rãi xuyết rượu, nửa ngày không nói gì.

Tuyết rất sớm đã ngừng. Ngồi ở ấm áp dễ chịu lò than bên cạnh không cảm thấy lạnh. Giống như vậy thiên địa vô ngần, dưới chân đèn đuốc cảm thụ, tại Bàn Long thành là thể hội không đến.

"Gần nhất trong thư viện không ai đánh nhau a?"

"Không có đâu." Tôn Phục Linh cười nói, "Ngọc Hành thư viện cũng phải mở đêm khóa, đặc biệt đưa cho ngươi các tướng sĩ thêm mở chuyên ban."

"Vất vả." Hạ Linh Xuyên thành tâm thành ý, "Ngọc Hành thành phụ cận Tây La người tòng quân nô nức tấp nập, nhưng biết chữ quá ít, tốt xấu muốn xem hiểu chỉ lệnh cùng chiến báo, biết rõ thủ thế cùng ám ngữ."

Tây Kỵ quốc nguyên bản kỳ thị Tây La người, không cho phép bọn hắn đi học. Ngọc Hành thành vừa bị công phá lúc, hai mươi cái Tây La người bên trong cũng tìm không thấy một cái biết chữ..