Chương 736: Mệnh do trời định cùng sự do người làm

Chương 736: Mệnh do trời định cùng sự do người làm

Tôn Phục Linh lắc đầu cười khẽ: "Chuyện bổn phận."

Kết đồng sắc ánh lửa chiếu vào trên mặt nàng, dát lên một tầng noãn quang, để cho nàng xem ra thật giống tươi mát động lòng người nhà bên nữ hài.

Nàng nhưng thật ra là sườn ngồi đối Hạ Linh Xuyên, chỉ làm cho hắn nhìn thấy hoàn hảo nửa bên mặt.

Đương nhiên, cái này đồ đần căn bản không nhìn ra điểm này chút mưu kế.

Nàng lấy ra một cây thịt heo ruột, phóng tới trên lửa nướng.

Đây là dưới núi tửu lâu bảng hiệu, quán rượu kia danh tự liền kêu "Sơn Hạ" . Xúc xích dùng hương thịt heo, béo gầy so là ba so bảy, lại thêm một chút tinh bột cùng lê rượu, không chỉ có bắt đầu nướng mùi thơm nức mũi, ăn đạn răng thuần hậu, còn có hoa quả nhẹ nhàng khoan khoái.

"Chúng ta làm ra bất quá dệt hoa trên gấm. Thủ hạ ngươi chi này mới xây dựng đội ngũ, cần nhất còn không phải cái này."

"Ồ? Là cái gì?"

Tôn Phục Linh cầm ra cà rốt gặm một cái, cờ-rắc: "Ngươi mới là Đại thống lĩnh, ngươi nói cho ta biết nha."

Hạ Linh Xuyên sờ mũi một cái, cười mà không nói.

Đúng vậy, Ngọc Hành thành vừa kéo rút lên đến chi quân đội này, dưới mắt cần nhất một trận thắng lợi.

Quân đội lòng tin, là tại lần lượt thắng lợi bên trong tạo dựng lên.

Nhưng dưới mắt thời cơ lại không phải rất thích hợp, đi lên chiến trường binh sĩ không chiếm được ba thành.

Nói trở lại, chiến tranh luôn luôn đột nhiên xuất hiện, làm sao lại chờ ngươi quả thực chuẩn bị kỹ càng đây?

"Ngươi thật giống như không thế nào vui vẻ?" Tôn Phục Linh rất nhạy cảm, "Rõ ràng mới thăng chức Đại thống lĩnh. Là đã xảy ra chuyện gì?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, chuyển qua mấy cái suy nghĩ, đột nhiên hỏi nàng: "Ngươi cho rằng, phàm nhân thật sự là mệnh do trời định a?"

Tôn Phục Linh không cần nghĩ ngợi: "Ta chỉ tin sự do người làm."

"Vì sao?"

"Nếu như mệnh do trời định, như vậy ngươi ta người như vậy, Bàn Long thành bên trong người, lại hẳn là a tuyệt vọng?" Nàng nói tuyệt vọng, trên mặt lại không nhìn thấy một tia tuyệt vọng, ngược lại vô cùng kiên định, "Cái gọi là vận mệnh, vốn không nên từ người khác, thậm chí không nên do thiên ý định đoạt."

Nàng kiên định, tự nhiên mà vậy, không trộn lẫn một điểm chế tạo. Hạ Linh Xuyên thấy rõ ràng, nàng là nói ra từ đáy lòng.

"So sánh Hồng tướng quân cùng thần minh, vị nào lợi hại hơn?"

"Thần minh?" Tôn Phục Linh ngạc nhiên nói, "Nhân loại lực lượng, có thể cùng thần minh so sánh a?"

"A, là ta không nói rõ ràng." Hạ Linh Xuyên bổ sung, "Thiên Thần hạ xuống phân thân, cùng Hồng tướng quân so sánh, ai canh đến?"

"Vị nào Thiên Thần?" Nàng rất nghiêm cẩn.

"Tỉ như. . ." Là một chính thần là được a?"Bách Chiến Thiên?"

Hắn tại sùng thần điện gặp qua Bách Chiến Thiên điêu tượng, về sau Bách Chiến Thiên thần hàng Lư Thi Thi, đem hắn cùng Chu Đại Nương đuổi cho đầy đất chạy loạn.

Nghe thấy danh hào liền biết, cái này vị chiến lực cường hãn.

"Linh Hư ba mươi sáu chính thần một trong?"

Đúng

Tôn Phục Linh tay nâng cái cằm, suy nghĩ kỹ một hồi: "Ta cảm thấy, sẽ còn là Hồng tướng quân thắng được."

Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú nàng: "Vì sao?"

"Hồng tướng quân cường đại, không chỉ tại chiến lực." Tôn Phục Linh giống như chưa lưu ý đến ánh mắt của hắn, "Đương nhiên đây chỉ là cá nhân ta phỏng đoán, cũng là ta hi vọng."

Nàng nhẹ nhàng thở dài: "Hồng tướng quân nếu có thể đánh thắng sở hữu Thiên Thần phân thân, vậy nên tốt bao nhiêu?"

"Sở hữu?"

"Bởi như vậy, Chung chỉ huy sứ cũng không cần lo lắng hết lòng, Bàn Long thành cũng không cần lâm nguy một góc."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn vì sao trên trời: "Nói trở lại, ta còn không biết Chung chỉ huy sứ tâm nguyện, hoặc là nói mục tiêu là cái gì."

Chung Thắng Quang trì hạ Bàn Long hoang nguyên cùng Ngọc Hành thành, quân dân có thể trải qua ngơ ngơ ngác ngác, nhưng hắn bản nhân nhất định có rõ ràng tín niệm.

Hạ Linh Xuyên muốn đứng dậy bên trên cái này ba kiện bộ chân tướng, Chung Thắng Quang thân thấy Uyên Quốc kết quả bi thảm còn khăng khăng tiếp nhận, mục tiêu ở đâu đâu?

Xét thấy hoàn cảnh lớn như thế

"A?" Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn, "Không phải gìn giữ đất đai có trách, cho Tây La người một phiến thiên địa a?"

"Không chỉ a?" Hạ Linh Xuyên hướng tây một chỉ, "Nếu không, chỉ là một đầu Nhân hà sao có thể ngăn cản chúng ta đánh hạ Kim Đào quốc?"

Chung Thắng Quang cùng Di Thiên, cũng không muốn suất quân về nước.

"Chung chỉ huy sứ mục tiêu, rất trọng yếu a?"

"Đương nhiên, này quan kiện đến chúng ta như thế nào chế tạo Ngọc Hành thành." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Thời gian eo hẹp  nhiệm vụ trọng đâu."

"Yên tâm đi." Tôn Phục Linh trấn an hắn, "Ta nghĩ, ngươi vô luận làm cái gì đều sẽ mọi chuyện thuận ý, như có thần trợ!"

"Vô luận làm chuyện gì. . ." Hạ Linh Xuyên vui mừng hớn hở, "Ngươi thật như vậy nghĩ?"

Hắn dưới mắt đích đích xác xác có yếu vụ chờ làm, bất quá là tại trong hiện thực.

Nàng cười híp mắt nhẹ gật đầu.

"Tốt, tốt, nhờ lời chúc của ngươi!" Hạ Linh Xuyên than khẽ một hơi, lẩm bẩm nói, "Ngàn vạn muốn thuận lợi mới tốt a."

Đúng lúc này, giữa không trung truyền đến phốc phốc vỗ cánh thanh.

Ngay sau đó, một thân ảnh rơi xuống Tôn Phục Linh bên người trên chạc cây.

Là đầu kia chim ưng đến rồi.

"Nhờ có các ngươi châm lửa chiếu sáng." Chim ưng vẫy cánh, lô bên trong hoả tinh ứa ra, "Núi này bên trên thật là đủ hắc."

Nó nhìn ban đêm năng lực không tốt.

"Có cái gì tình báo?"

"Lỗ khánh để ta tới đưa cái tin tức, Lục gia giúp cùng cầu hoa cướp, hôm qua hôm nay đều đi không ít người, đi thuyền đi."

Lỗ khánh chính là Hạ Linh Xuyên lai lịch bên trên bắt được đạo phỉ. Bọn hắn ăn cướp thương lộ, kết quả bị Đại Phong quân nhào vừa vặn, người đã chết hơn phân nửa, kiên cường cũng bị mất, còn có mấy cái bị ném đi quặng mỏ làm việc.

Mà cái này lỗ khánh, thì là tại Hạ Linh Xuyên hảo ngôn "Thuyết phục" dưới, hoàn toàn tỉnh ngộ, quyết định vì bọn họ về Lang Xuyên nội ứng.

Hắn bọn giặc đã bị đánh tan, sau khi trở về chỉ có thể khác tìm thế lực đầu nhập.

Đáng tiếc gia hỏa này cùng hắn nguyên bản bọn giặc, tại Lang Xuyên đều là bất nhập lưu nhân vật, lần này sau khi trở về cũng thêm không tiến đại bang, chỉ có thể ở bên ngoài đổi cái tiểu đoàn thể tiếp tục làm việc vặt.

Hắn bị Hạ Linh Xuyên nhìn trúng duy nhất ưu điểm, chính là thận trọng, luôn có thể quan sát được không ít chi tiết.

Tỉ như lúc này, Ngọc Hành thành phái tại Lang Xuyên nội ứng còn không có trở lại tin tức, hắn trước hết có phát hiện.

Hạ Linh Xuyên đem hạt dẻ lật cái diện nhi: "Chính xác điểm, bao nhiêu người?"

"Đều đi có hơn một trăm cái đi, không có cách nào đếm kỹ. Cái khác hai, ba cái bọn giặc người, giống như cũng đi một chút, xem ra chưa như vậy ồn ào." Chim ưng duỗi móng vuốt cào sau tai, "Liền hai ngày này đi."

"Hướng phương hướng nào?" Đều đi thuyền rời đi, vậy thì không phải là đi thương lộ ăn cướp.

"Lỗ khánh đi theo trong đó mấy cái, đi theo một đoạn ngắn, sợ bị phát hiện không còn dám đi theo, nhưng những người này là hướng Bắc hành thuyền, đồng thời võ trang đầy đủ."

"Hướng bắc." Hạ Linh Xuyên cùng Tôn Phục Linh nhìn chăm chú một chút, nàng hướng trước mắt Ngọc Hành thành đèn đuốc nao nao miệng.

"Hướng tới nơi này?"

"Lỗ khánh không dám xác định, dù sao bọn hắn là hướng Lang Xuyên bắc bộ tiến lên."

Tôn Phục Linh nhặt lên mai thịt, từng khối từng khối đút cho chim ưng: "Vất vả, đa tạ ngươi."

Hạ Linh Xuyên cho chim ưng khiến cho hai cái ánh mắt, nó còn lão thần ư ư đứng tại trên chạc cây, hắn không nhịn được: "Ngươi chưa địa phương khác có thể đi?" Nhất định phải ở đây chế tạo tạp âm cùng vũ nhứ?

"Ta vốn là ở trên núi!" Chim ưng dựa sát Tôn Phục Linh ngón tay ngọc nhỏ dài, lại nuốt một mảnh mai thịt..