Chương 737: Dạ tập

Chương 737: Dạ tập

Nàng còn ngược lại chén rượu cho nó.

Tại chim ưng rướn cổ lên trước đó, Hạ Linh Xuyên liền đem chén rượu dời: "Nó chấp hành nhiệm vụ đâu, không thể uống rượu."

Chim ưng hậm hực trợn mắt.

Hạ Linh Xuyên nắm lên nướng chín hạt dẻ, cũng không sợ bỏng, lột ra đến đưa cho Tôn Phục Linh: "Ta đến nhận chức Ngọc Hành thành cũng có mười ngày, trong lúc này, bờ bên kia một mực không đột kích nhiễu đâu, cũng thật sự là nể tình."

Chim ưng cho hắn giội nước lạnh: "Có lẽ nhân gia không biết."

"Ngọc Hành thành các nơi lớn như vậy cột công cáo, dán thiếp đều là bản soái đến nhận chức! Coi như bình dân không nhìn, thám tử mật thám cũng không nhìn a?"

Hạ Linh Xuyên hỏi Tôn Phục Linh: "Phu tử ngươi bên trên thông thiên văn, hạ biết địa lý, có thể hay không giúp ta nhìn xem —— "

Hắn hướng trên trời một chỉ: "Gần nhất thời tiết như thế nào?"

Tôn Phục Linh là Sơ Mân học viện viện trưởng Hứa Thực Sơ đệ tử đắc ý, nhìn xem thời gian ngắn thiên tượng còn chưa phải tại lời nói hạ.

Nàng nhìn hai mắt liền nói: "Chớ nhìn đêm nay phồn tinh treo trên cao, bảy ngày. . . Không đúng, trong vòng năm ngày tất có bạo tuyết gió lớn."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Trong vòng năm ngày a?"

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng, đảo mắt chính là bốn ngày đi qua.

Cái này bốn ngày, ban ngày vạn dặm không mây, trong đêm trăng sáng sao thưa, một tia nhi dị trạng cũng không có.

Hạ Linh Xuyên vẫn là loay hoay cùng con quay đồng dạng, nhưng hắn đi ngang qua ngoài thành vùng đồng nội, vừa lúc gặp được Ngọc Hành thư viện bọn nhỏ ra tới chơi diều.

Xanh thẳm bầu trời tung bay đủ mọi màu sắc chơi diều, loại hình gì, cái gì hình dạng đều có.

Ở trong đó cũng bao gồm thư của hắn tay vẽ xấu.

Tôn Phục Linh vậy mà quả thực đem con kia lệnh người hít thở không thông chơi diều đưa ra ngoài, cũng không biết làm khóc cái nào hùng hài tử.

Sách, Tôn phu tử ác thú vị.

Cái này bên Ngọc Hành thành kiến thiết còn tại hừng hực khí thế tiến hành, một khắc cũng không ngừng nghỉ.

Ngày thứ năm chập tối  biên cảnh bỗng nhiên nổi lên gió lớn. Sức gió này có thể đem gầy yếu cô nương mang đến ngã trái ngã phải.

Mọi người còn chưa kịp thu đồ vật, bay lả tả tuyết liền xuống tới.

Giữa thiên địa một mảnh trắng xoá, cái gì cũng không nhìn thấy.

Từng nhà đóng chặt cửa sổ, liền Nhân hà bờ trạm canh gác lâu cũng không thể không buông xuống phong tuyết màn. Nếu không nhiệt độ thấp tăng thêm đập vào mặt bão tuyết, có thể ở hai khắc đồng hồ bên trong liền đem trên lầu tháp người đông lạnh thành đại tảng băng.

Trận này phong tuyết một mực tiếp tục khi đến nửa đêm, mới dần dần chuyển tiểu.

Tuyết lớn đêm cũng chưa khác tiêu khiển, thành nội bên ngoài đa số cư dân chỉ có thể cùng với tiếng gió sớm chìm vào giấc ngủ.

Giờ Tý sắp hết, thủ sông lâm binh sĩ chính tựa ở bên cạnh bàn lặng lẽ ngủ gật, chợt nghe vang lên sàn sạt.

Trời tuyết lớn, gió qua rừng cây thanh âm lại bình thường bất quá, hắn nhất thời đều không cảm thấy dị thường.

Nhưng qua mười mấy tức, người binh sĩ này đột nhiên mở hai mắt ra:

Không đúng, cửa sổ đóng chặt, ở đâu ra gió thổi tiếng lá cây!

Hắn vô ý thức nhìn về phía mặt bàn, lại phát hiện Lão Du Thụ Yêu bốn cái nhánh cây đều ở đây đung đưa, không gió mà bay.

Thượng cấp đã thông báo, cái kia nhánh cây động, đã nói lên sông lâm phương hướng nào có địch nhân tới gần.

Nhưng bây giờ bốn nhánh toàn động, đã nói lên, nói rõ ——

"Địch tập! Địch tập!"

Hắn xông ra tĩnh thất, rống to một tiếng, đồng thời gõ tiếng chuông.

Phong tuyết đêm, chỉ có tiếng chuông có thể xuyên thấu gió lớn.

Hậu phương doanh trại một cái liền sáng lên ánh đèn, vô số người chạy tới chạy lui.

Cũng liền mấy chục tức phía sau, bờ sông trong rừng cây đột nhiên toát ra một đợt lại một đợt địch nhân, hướng cái này quân doanh khởi xướng tiến công.

Bọn hắn mượn phong tuyết qua sông, tới lặng yên không một tiếng động, kì thực nhân số vượt qua hai ngàn!

Phải biết, trước đây Kim Đào xua đuổi "Lưu dân" tới quấy rầy biên giới, thường thường cũng chính là mười mấy người, mấy chục người đội ngũ, sau khi đi vào còn muốn phân tán làm loạn.

Giống như vậy tụ tập hơn hai ngàn người, dửng dưng chính diện tiến công, vẫn là Ngọc Hành thành thuộc về Bàn Long thành phía sau lần đầu!

Trong quân doanh cũng sẽ không đến hai trăm người, bình thời là đủ, giờ phút này đối mặt gấp mười lần so với mình địch nhân đánh lén, một cái liền luống cuống địa thế.

Bọn hắn cũng chưa chống cự bao lâu, liền đuổi tại bị địch vây quanh trước đó rút lui, có thể xưng đâu khôi khí giáp, liền cảnh cáo tín hiệu đều chưa phát ra tới.

Chỗ này quân doanh bị đầu, tương đương với Ngọc Hành thành con mắt bị phế sạch.

Quân địch phân ra tiểu cổ lực lượng truy kích bọn hắn, chủ lực thì tiếp tục hướng tây.

Bình thường bị coi là dê béo thôn trang, hiện tại bọn hắn từ bên cạnh trải qua, nhìn cũng không nhìn một chút.

Tập kích quân doanh về sau, đội ngũ mới điểm bó đuốc chiếu sáng con đường phía trước, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một:

Ngọc Hành thành.

Không phải tùy hứng cướp bóc, không phải đơn giản tập kích quấy rối.

Cho dù trong quân doanh có người bắn tên lệnh lên trời, doanh địa khoảng cách Ngọc Hành thành cũng chỉ có mười lăm dặm. Quân địch tốc độ cao nhất xuất kích, mà Ngọc Hành thành phòng giữ luống cuống tay chân, chờ địch quân giết tới, bọn hắn lại có thể làm bao nhiêu chuẩn bị?

Bởi vậy Kim Đào đội ngũ lần này chớp tập yếu quyết chỉ có một chữ:

Nhanh

Bọn hắn thậm chí chia ra ba đường, tránh đi trên đường khả năng xuất hiện cạm bẫy cùng chặn đánh.

Từ quân doanh bị tập kích phía sau không đến hai khắc đồng hồ, bọn hắn liền đã binh lâm trước thành, trên đường đi cơ hồ chưa gặp được cái gì ra dáng ngăn cản.

Cái này khiến bọn hắn lòng tin càng thêm tăng vọt.

Ngọc Hành thành trải qua mấy tháng xây dựng thêm, cửa thành so trước kia thêm cao dày thêm, còn thay thế mười mấy môn quân giới, đen nhánh vừa tức thế rào rạt, xem ra cũng không dễ trêu.

Nhưng chỉ cần mau chóng đuổi tới dưới thành, những này viễn trình đồ chơi đều không có tác dụng.

Trước cửa thành cũng có sông hộ thành, không giống Bàn Long thành trước khoa trương như vậy, độ rộng bốn trượng (hơn mười ba mét) có thừa, mùa đông mực nước rất thấp, trên dưới chênh lệch hai trượng (hơn sáu mét).

Lúc này sông hộ thành cầu treo đương nhiên đã thu hồi.

Tặc quân đến vượt qua sông hộ thành, tiến vào chân chính công thành giai đoạn.

So với bọn họ liệt mã bôn đằng, lúc này Ngọc Hành thành bên trong, từng nhà còn tại đóng cửa chống cự phong tuyết, trên đường phố liền cái bóng người cũng không có. Cửa thành quân coi giữ chỉ chừa hai cái núp ở trong cổng tò vò run lẩy bẩy, người khác toàn lùi về bên cạnh trong doanh phòng đi, không dám đứng tại trong tuyết chọi cứng.

Cuối con đường bỗng nhiên toát ra hai người, tại kiến trúc dưới sự che chở sờ đến cửa thành bên cạnh, bỗng nhiên đối thủ vệ động thủ!

Ô ô gió bắc, che giấu cái kia hai tên thủ vệ kêu gọi.

Lại có bốn, năm người từ nơi hẻo lánh nhảy lên ra, hợp lực thôi động khống chế cửa thành cái tời!

Ngọc Hành thành cửa thành cùng Bàn Long thành khác biệt, lập nên lúc chính là cửa thành, buông ra liền biến thành trên sông cầu treo. Cầu treo lên xuống, liền từ thành nội cạnh cửa bên trên cái tời đến khống chế.

Bởi vậy, qua sông hộ thành, công phá cửa thành đối tặc quân mà nói là cùng một sự kiện.

Kiên cố thành trì thường thường tốt nhất từ nội bộ công phá, bọn hắn đối với lần này rất có tâm đắc, hiện tại chủ yếu chính là một cái nội ứng ngoại hợp.

Đồng thời cửa thành vệ doanh trại mở miệng ngay tại trên tường, nội bộ mấy cái này tặc nhân hướng tường bậc thang khẩu ném một khối nhỏ dính hồ hồ đồ vật, vật này thấy gió tức dài, vẻn vẹn ba năm tức liền biến thành cao gần một trượng, dày đến ba thước quái vật, đem tường bậc thang khẩu buồn đến cực kỳ chặt chẽ!

Vật này không phải vàng không phải ngọc không phải đồng sắt, sờ lên Q đạn mềm trượt giống thịt mỡ, nhưng chân chính đụng vào lại rất mềm dẻo, phổ thông đao búa đánh tới chém đi, đều đâm không phá nó.

Có cái đồ chơi này ngăn cửa, cửa thành vệ đều sượng mặt, đành phải ghé vào trên đầu tường hướng xuống bắn tên.

Mấy cái kia tặc nhân đem thuẫn đội ở trên đầu, không ngừng bước, dùng sức thôi động cái tời..