Chương 738: Đây mới là mai phục

Chương 738: Đây mới là mai phục

Ngọc Hành thành mới thay đổi cái tời, đã chưa rỉ sét cũng chưa kẹt ngừng, thôi động đứng lên rất dùng ít sức.

Chỉ cần cửa thành buông xuống, đại đội nhân mã vào thành, phe mình liền thắng chắc!

Cho tới bây giờ, ván này tiến triển tương đương thuận lợi.

Một người trong đó đại hán vừa định nhếch miệng cười, không biết nơi nào bay tới tên lạc, xuyên thấu gió rét thấu xương, thế mà "Sưu" một tiếng bắn vào trong miệng hắn!

Kình đạo gió bắc, thế mà đều mang không lệch phương hướng của nó.

Hắn sau đầu tuôn ra một đoàn huyết vụ, liền kêu thảm cũng không kịp, lập tức bị vùi dập giữa chợ.

Ngay sau đó lại là ba bốn mũi tên đến, góc đường dân trạch bên trong đột nhiên xông ra một đám binh sĩ, trên tay đều là sáng loáng đao thương búa, hai bước liền giết tới dưới cửa thành!

Mà ở ngoài thành, tặc quân khoảng cách cửa thành còn có hơn tám mươi trượng lúc, trên cửa thành bỗng nhiên trống rỗng toát ra hơn hai trăm tên lính, từng cái y giáp tươi sáng, mũ giáp đều mang rất chính.

Sưu sưu, phi tiễn như mưa.

Hàng thứ nhất bắn xong tự giác lui lại, hàng thứ hai tiến lên bổ bắn.

Tặc quân lập tức tản ra, toàn viên nâng thuẫn.

Trên cửa thành quân giới ken két chuyển tới, vậy mà đã sớm lắp hoàn tất. Họng pháo nhắm ngay địch quân, một cái châm lửa, vòng thứ nhất đạn pháo liền đi ra ngoài.

Bọn hắn lấp đều là lựu đạn, một cái đạn pháo bên trong nhét vào hơn hai trăm mai đầu ngón tay dài nhọn đinh, nện nổ tung phía sau, bên trong nhọn đinh thuận thế bắn về phía bốn phương tám hướng, cả người lẫn ngựa đều đánh thành cái sàng!

Trên cửa thành máy ném đá cũng đã thúc đẩy. Đánh ra đến đều là móc xích chùy, cũng gọi là lưu tinh liên chùy, đánh trúng nhân thân đứt gân gãy xương, đánh trúng đùi ngựa càng không được, nhân mã tại rên rỉ bên trong có thể bay ra hơn mấy trượng xa.

Trên thành cung thủ cùng lấp đạn tay quá nửa là mới vừa vào ngũ tân binh, nhìn thấy cửa thành thuộc hạ ngưỡng mã phiên, huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh, dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, lúc này vẫn là bị dọa sợ đến trợn mắt hốc mồm, kéo cung ôm đạn tay đều ở đây phát run.

Chiến tranh, chảy máu, kêu thảm cùng tử vong, đối tân thủ lực trùng kích chớ dung hoài nghi.

Bên cạnh lão binh thường thường một quyền đi qua, rống giận nhắc nhở bọn hắn: "Chớ nhút nhát! Tiếp tục!"

Lúc này, thành nội mấy cái đẩy giảo môn tặc nhân đều bị chặt thành thịt muối, ngoài thành quân đội mong mỏi, nhưng cửa thành két vài tiếng, cũng không có rủ xuống tới.

Thành thượng thành hạ bó đuốc trùng thiên, ngu ngốc đến mấy thủ lĩnh cũng minh bạch, nội ứng thất bại.

Muốn để cửa thành không công mà phá kế hoạch, cũng sảy thai.

Đương nhiên, bọn hắn còn có cường công cửa thành biện pháp, trong đội ngũ hai đầu to lớn hùng yêu đều cõng một bộ cường nỗ, tên nỏ dài đến năm thước, đỉnh đâm câu bắn tại trên cửa thành sẽ còn nở hoa, một mực cố định.

Loại này cự nỏ không cần cởi xuống, từ người lượn quanh phía sau thao tác là đủ. Một khi tên nỏ bắn tại trên cửa, đội ngũ phía sau còn có mấy đầu cường lực yêu thú, có thể nếm thử đem đại môn ngạnh sinh sinh lôi kéo xuống tới.

Nhưng bây giờ đã không có nếm thử tất yếu, bởi vì Ngọc Hành thành rõ ràng có chuẩn bị trước đây, liền đợi đến bọn hắn đến công!

Tặc quân bên trong vang lên cạch cạch cạch tiếng chiêng, lính liên lạc cũng ở đây hô to:

"Rút lui, rút lui!"

Ngọc Hành thành, thành kiên pháo lợi, bọn hắn trí thắng cơ hội ở chỗ tập kích bất ngờ.

Cái này điều kiện tiên quyết đều đạt không thành, chiến đấu tiếp tục còn có cái gì ý nghĩa? Chỉ là phí công mất mạng mà thôi.

Cho nên tặc quân thủ lĩnh quả quyết hạ lệnh rút lui.

Chi đội ngũ này ngược lại cũng có chút tố dưỡng, càng không có như ong vỡ tổ tháo chạy chạy tứ tán, mà là đầu đuôi biến hướng hướng đông mà đi.

Bọn hắn vừa trốn, trên thành hỏa lực đánh cho càng mừng hơn.

Trốn không thoát trăm trượng, chúng tặc quân dưới chân mặt đất đột nhiên toát ra một loạt lại một loạt địa thứ, tiểu nhân như chủy thủ, lớn cao sáu bảy thước, đều là không hề có điềm báo trước đột ngột từ mặt đất mọc lên, cả người lẫn ngựa làm thành xiên nướng.

Khắp nơi đều là gầm thét, kêu thảm, chửi mắng.

Đây chính là trước đó sắp sẵn chiến trận —— cỡ lớn địa thứ trận.

Không thể di động, tốn năng lượng rất cao, cần bảy tám tên thuật sư liên thủ bày trận, liên thủ thi triển, thi thuật người đương thời cũng không thể loạn động.

Nhưng trận pháp uy lực tương đương khả quan, là mai phục, hạ âm thủ không hai lựa chọn.

Đợi đến tặc quân lội ra địa thứ trận lại chạy ra cửa thành hỏa lực tên nỏ tầm bắn, hai ngàn tặc quân chỉ còn lại có hơn một ngàn ba trăm người, từng cái đầy mặt sợ hãi.

"Phân tán, phân tán!" Phía trước chính là ngã ba đường, chia thành tốp nhỏ sinh tồn tỉ lệ cao hơn.

Nơi này cách biên cảnh không xa, mọi người thêm chút sức.

Bọn hắn vừa chia binh tiến lên, đằng trước sườn núi nhỏ đột nhiên toát ra đại đội nhân mã, lại là hai đợt mưa tên mở đường, sau đó từ cánh rừng bên trong lao xuống, tiếng la giết chấn thiên!

Cái này, mới thật sự là mai phục!

. . .

Một canh giờ sau, chiến đấu toàn bộ kết thúc.

Trận này dạ chiến từ dưới cửa thành một mực kéo tới trên biên cảnh, dọc theo đường đều có ngã lăn thi thể, cái này cho hậu kỳ quét dọn chiến trường tăng lên không ít độ khó.

Nhưng người người trên mặt đều là vui mừng hớn hở.

Ngọc Hành thành quân, trận đầu báo cáo thắng lợi!

Hai ngàn tặc quân trúng mai phục tử thương thảm trọng, cuối cùng chỉ chạy trở về hơn sáu trăm người, còn có hơn ba trăm cái tại chỗ quỳ xuống thành tù binh.

Hạ Linh Xuyên suất quân đuổi tới biên cảnh, thấy quân địch trốn qua Nhân hà, một đường đâu khôi khí giáp. Hắn cũng không có vượt giới đuổi sát, chỉ làm cho thủ hạ quay lại một đầu to mọng lợn rừng yêu.

Nó bị đẩy gần lúc đã dọa điên rồi, miệng sùi bọt mép, lắc đầu vẫy đuôi. Nhưng Hạ Linh Xuyên mới vừa tận mắt nhìn thấy, nó đem một cái Ngọc Hành binh sĩ đội lên bụng phá ruột lưu.

Hạ Linh Xuyên sai người tại nó cái bụng phía dưới buộc một khỏa nhỏ nhất hào nở hoa lôi, nhóm lửa thật dài ngòi nổ, sau đó đuổi heo hướng bờ bên kia mà đi.

Con lợn này chạy so với bình thường ngựa còn nhanh hơn.

Ven đường có người gọi nó, nó đều mắt điếc tai ngơ, một lòng chỉ muốn chạy trốn.

Chỉ một lúc sau, bờ bên kia cánh rừng bóng người đông đảo, giống như không ít người nhanh chân ra bên ngoài chạy như điên. Ngay sau đó một tiếng ầm vang vang vọng, nở hoa sét nổ.

Bên này binh sĩ đều ở đây cười to.

Thưởng thức xong một màn này, Hạ Linh Xuyên mới hạ lệnh thu binh về thành.

Trên đường, Mạnh Sơn, Liễu Điều suất lĩnh hai quân cũng trước sau phản hồi, đều là khải hoàn.

Mạnh Sơn oang oang hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đầu nhi, ngài thế nào biết bọn hắn sẽ quy mô đến công?"

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên nguyên là đối thủ, đằng sau vài chục lần sinh tử tương bác, hắn là nhìn tận mắt Hạ Linh Xuyên từ yếu chuyển thành mạnh, quân hàm nhấc lên nhắc lại. Đổi lại người khác khả năng hâm mộ đố kỵ hận, nhưng Mạnh Sơn nhưng không có loại tâm tình này, ngược lại bội phục hắn bội phục đầu rạp xuống đất.

Có thể đánh, có thể giết, có đầu óc, đáng đời nhân gia thăng lên khi người đứng đầu.

"Ta đến nhận chức Ngọc Hành thành về sau, bọn hắn một mực không đột kích nhiễu, chính là nghẹn gần nổ phổi nhi nghĩ náo cái lớn." Hạ Linh Xuyên trong tay trường kích rủ xuống, mũi kích trượt xuống giọt cuối cùng máu tươi, "Muốn cho ta một hạ mã uy."

Ngọc Hành thành thay mới thống lĩnh, nhiều ngày như vậy đi qua, bờ bên kia không có khả năng không biết.

Hạ Linh Xuyên là Bàn Long thành mới tướng lĩnh, đối với ngoại giới mà nói, danh tiếng của hắn không bằng Tiêu thống lĩnh, đối phương khó tránh khỏi khinh thị.

Mạnh Sơn ồm ồm: "Ít như vậy nhân mã liền muốn đánh xuống Ngọc Hành thành, không khỏi quá coi thường chúng ta!"

"Bọn hắn không nghĩ tới có thể đặt xuống Ngọc Hành thành, chỉ muốn cho chúng ta thả lấy máu, lập lập uy, thật dài giáo huấn, cũng cho ta bản nhân bên trên một chút nhãn dược." Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng dưới mắt là một cục diện gì, "Tại bọn hắn quy hoạch bên trong, có lẽ có thể ở thành đông cướp bóc một phen, chờ chúng ta tổ chức lên hữu hiệu phản kích lúc, bọn hắn liền gào thét mà đi.".