Chương 739: Tiệc khánh công

Chương 739: Tiệc khánh công

Trừ cướp bóc, đối phương lần này cần chính là hung hăng đánh mặt hiệu quả.

Đại Phong quân không phải trâu bò sao?

Bàn Long thành không phải trâu bò sao?

Còn không phải bị ta phá cửa mà vào, cưỡng ép nhục nhã?

Đương nhiên đánh mặt mục đích đã đạt tới, chẳng qua là tặc quân mặt mình bị tát sưng.

Liễu Điều một mực chưa mở miệng.

Làm lão đồng đội, nàng đối Hạ Linh Xuyên kế hoạch tập mãi thành thói quen, một mực chấp hành, không hỏi nguyên nhân.

Tin tưởng Đoạn Đao là được rồi.

Trở lại Ngọc Hành thành, cho dù là tại đêm khuya, đại thắng trở về quân đội cũng nhận thành dân đường hẻm hoan nghênh. Ngọc Hành thành xây mới tốt con đường lại rộng, cũng bị nhiệt tình đám người chen lấn chật như nêm cối.

Nếu không phải các tướng sĩ đánh lui tặc quân, đêm nay trong thành mọi người liền muốn xui xẻo.

Tất cả mọi người không tiếc tại reo hò, không tiếc tại lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

Có chút nhiệt tình sáng sủa cô nương, xông lên liền ôm.

Chiến sĩ trẻ tuổi nhóm lần đầu giết người, lần đầu kiến thức đến Tu La tràng, trốn đến trong góc nôn đến sắc mặt trắng bệch. Kết quả vừa đi ra liền nhận như thế thịnh đại long trọng hoan nghênh, cũng là lần đầu.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên, khiến cái này tên lính mới nhóm không biết làm thế nào, phảng phất còn đang nằm mơ.

Đợi đến Ôn Đạo Luân đi tới, hướng tất cả mọi người tuyên bố "Đêm nay khánh công, thoải mái uống" thời điểm, phía dưới tiếng vỗ tay như sấm động.

Dù sao đều ngủ không được, mọi người không bằng bò lên khánh công đi.

Lần đầu tiên đầu một lần nhi, bên đường cửa hàng nửa đêm mở cửa làm ăn, đỏ rực đèn lồng treo lên đi, nồi và bếp vừa mở động, hương khí tự nhiên tới.

Thành phủ tìm cửa hàng xách rượu, đầu bếp chỉnh lý thịt cá, bình dân giết trâu làm thịt dê, khao thưởng yến hội ngay tại thành nội mấy cái đại hiệu ăn bên trong thiết lập tới.

Trên bàn cơm đều là thịt cá, làm pháp dù tháo, mùi vị không tệ, dùng chậu lớn lắp đặt đến thịt kho tàu, minh uông uông đáy dầu đều có nửa ngón tay dày.

Các tướng sĩ chém giết hơn nửa đêm, mới từ đánh máu gà trong trạng thái lui ra ngoài, cái bụng lập tức đói đến ục ục gọi, lúc này liền nắm lên nửa cái đầu lớn mì chay mô mô, ăn một miếng thịt, cắn một cái bánh bao không nhân, làm nữa một chén rượu, hào tình tráng chí một cái liền lên đến rồi, bắt đầu nói khoác bản thân mới vừa giết địch như thế nào anh dũng.

Đánh thắng, tất cả đều vui vẻ.

Đương nhiên, tù binh an trí, thương binh cứu chữa, chiến trường quét dọn, quân công ghi chép các hạng làm việc nhưng nhất định phải có thứ tự khai triển, đây cũng là sau khi rèn luyện cần cơ hội tốt.

Ôn Đạo Luân nắm lấy một ly rượu, tại tướng sĩ ở giữa tìm tới Hạ Linh Xuyên, gặp mặt trước hết làm vì kính:

"Tới tới tới, chúc mừng Hạ Thống lĩnh trận đầu báo cáo thắng lợi!"

Hạ Linh Xuyên đáp lễ: "Chúc mừng Ngọc Hành thành quân dân, trận đầu báo cáo thắng lợi!"

Đám người nhao nhao vỗ tay.

Ôn Đạo Luân muốn cùng hắn nói chuyện riêng vài câu, chúng tướng sĩ không cho phép, nhất định phải lôi kéo vị chỉ huy này đồng tri liền rót ba chén, mới bằng lòng thả hắn rời đi.

Hạ Linh Xuyên níu lấy hắn đi đến bên ngoài chỗ hẻo lánh, trái phải nhìn nhìn không ai, mới nói: "Hỏi ra lời thay cho?"

Ôn Đạo Luân gật đầu: "Chi đội ngũ này lấy lính đánh thuê làm chủ, có Lang Xuyên thủy tặc, có Kim Đào lưu dân lãng nhân, còn có đối diện chiêu mộ đến cùng hung hạng người, chỉ có người chỉ huy là Kim Đào tướng lĩnh."

"Dẫn đầu mấy cái kia, bắt đến không?"

"Chết một cái, cái khác đều chạy, sức tự vệ không kém."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Bọn hắn tụ chúng đến công Ngọc Hành thành, ta liền biết phía sau là Kim Đào quốc."

Thủy tặc cùng lưu phỉ sẽ đến tiến đánh Ngọc Hành thành sao?

Loại sự tình này đích xác từng phát sinh ở nơi khác, nhưng ở Bàn Long thành trong phạm vi thế lực? Rất không có khả năng.

"Ngươi lúc này dự phán địch tập, thật sự là cho chúng ta miễn đi một đại kiếp nạn." Ôn Đạo Luân nhớ tới còn lòng có dư quý, "Nếu không Ngọc Hành thành mới kiến không lâu, lúc này phải bị thua thiệt."

"Coi như tặc quân vào thành, cuối cùng cũng sẽ bị chúng ta đánh chạy, chỉ là đại giới vấn đề." Hạ Linh Xuyên trong lòng thanh minh, "Hoa khí lực lớn như vậy tiến đánh Ngọc Hành thành, Kim Đào là muốn chọc giận chúng ta, ân không ngừng, muốn chọc giận Bàn Long thành, để Chung chỉ huy sứ cùng Hồng tướng quân hướng nơi này tăng binh đóng giữ."

Cầm xuống Tây Kỵ phía sau, Bàn Long thành thế lực bản đồ làm lớn ra, nhưng quân đội số lượng tạm thời vẫn không có thể nhanh chóng mở rộng. Bàn Long thành quân đội đã muốn thủ Bàn Long hoang nguyên, lại muốn thủ Xích Mạt cao nguyên, hiện tại lại thêm cái Tây Kỵ địa bàn  nhiệm vụ rất nặng.

"Cái này phía sau còn có người, muốn đem Bàn Long thành lực lượng kiềm chế tại Tây Kỵ địa giới. Như thế, chúng ta đối Bàn Long hoang nguyên phòng hộ tự nhiên yếu bớt." Ôn Đạo Luân trịnh trọng nói, "Kế sách hiện thời, Ngọc Hành thành quân phải nhanh chóng trưởng thành, mới có thể giảm bớt Bàn Long thành áp lực."

"Hôm nay trận này đại thắng, chính là tốt đẹp bắt đầu."

"Vừa ngủ gật thì có người đưa gối đầu." Mới xây dựng Ngọc Hành quân cần nhất một trận đại thắng, thắng lợi đã tới rồi, "Có tràng thắng lợi này làm cơ sở, đằng sau trưng binh sẽ lại càng dễ."

Người đều có mộ cường tâm lý, người đều muốn hoa tươi, reo hò cùng tiếng vỗ tay.

"Bọn hắn còn non rất, Hạ Thống lĩnh phải tốn nhiều tâm."

Chi quân đội này cùng sắt thép chi sư so sánh, còn có thiên chuy bách luyện chênh lệch.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Bọn hắn hôm nay giản liễu cá tiện nghi, chỉ là đem bại quân đánh một trận tơi bời mà thôi."

Tặc quân rơi vào hắn thiết tốt cái bẫy, bị đánh cho ôm đầu chuột nhảy lên, một lòng chỉ muốn chạy trốn ra biên cảnh, đâu còn có tâm tư ham chiến? Ngọc Hành quân công kích đối thủ như vậy, đương nhiên là thư giãn thích ý.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên có ý tránh mình sở đoản, nếu không thủ hạ tân binh quá nhiều, đánh trận tới tình trạng không ngừng, tổn thương cũng lớn.

Chiến thuật thoả đáng, có thể bổ quân lực chi không đủ.

Nhưng cái này cần thiên thời địa lợi nhân hoà.

Một ngày kia, hai quân đang đối mặt lũy, Ngọc Hành quân còn có thể kiên định thủ thắng, đó mới gọi chân chính xuất sư.

Nói đến đây, hắn liền nhớ lại lão cha Hạ Thuần Hoa vừa mới đến nhận chức Hạ Châu tổng quản lúc, phương bắc tiền tuyến cũng là bị Niên Tán Lễ ép tới chết đi sống lại. Lúc đó Hạ Châu quân cũng là tổ kiến không lâu, Hạ Thuần Hoa vì thủ thắng vắt hết óc, không từ thủ đoạn.

Ai, hiện tại lão cha thế lực hẳn là rất vững chắc a? Hắn người như vậy coi như bị giẫm vào trong bùn, cũng sẽ bò lên nghĩ hết biện pháp từng bước cao thăng.

Ôn Đạo Luân nhấp một cái rượu: "Nói đến, xâm phạm biên giới kỳ thật không đáng giá nhắc tới. Chung chỉ huy sứ trọng điểm cũng không ở nơi này."

Lời này quá ngay thẳng, lấy Ôn Đạo Luân tính nết, chỉ đối chân chính tín nhiệm nhân tài sẽ bất kể ngôn từ.

Hạ Linh Xuyên căn bản không tức giận, gật đầu nói: "Bây giờ Ngọc Hành thành thậm chí Tây Kỵ địa khu ổn định trọng tâm, ở chỗ Lang Xuyên."

Hôm nay tập thành tặc quân, vượt qua một phần tư đều là Lang Xuyên thủy tặc. Cái này liền nói rõ, cảnh nội ngoại thế lực đã lẫn nhau cấu kết, cùng một giuộc.

Lang Xuyên thủy tặc không chỉ có uy hiếp phương nam thương lộ, cũng vì Kim Đào chỗ ra roi, là Tây Kỵ trên địa bàn một khối nát sáng tạo sẹo.

"Chỉ cần đem nạn trộm cướp nhổ sạch tận gốc, xâm phạm biên giới tự nhiên tiêu mất."

Ôn Đạo Luân hỏi Hạ Linh Xuyên: "Thủ hạ của ngươi đã trà trộn vào đi?"

"Đúng vậy a, hôm nay còn lập công lớn, cứu Lục gia giúp một cái Đại đầu mục tính mệnh." Hạ Linh Xuyên nói chính là Sấu Tử. Cái thằng này bị hắn từ Bàn Long thành điều tới, chính là vì đánh vào Lang Xuyên nội bộ.

Sấu Tử trời sinh thì có trộm cướp khí chất, cùng Lang Xuyên rất dựng.

Hôm nay, Hạ Linh Xuyên càng là tự mình phối hợp hắn biểu diễn một màn khổ nhục kế. Sấu Tử lấy cánh tay trái trúng tên làm đại giá, dập tắt lửa đại ca móc túi tử một mạng..