Chương 740: Quyền sinh sát trong tay cảm giác

Chương 740: Quyền sinh sát trong tay cảm giác

Một tiễn này, chính là Hạ Linh Xuyên bắn đi ra.

Trong loạn chiến, hắn vẫn khống kình tinh chuẩn, Sấu Tử chỉ thương da thịt mà gân cốt không việc gì, về trại phía sau bó thuốc nuôi tầm vài ngày, cũng liền có thể được rồi.

Cái thằng này láu cá cực kì, khắp nơi là xói mòn phi đạn, giết mắt đỏ binh sĩ, hắn còn một chút sự tình cũng không có, chỉ có mặt bị hun hắc.

Đây cũng là Sấu Tử cơ giữ.

Hắn còn nghe thấy Sấu Tử cái kia một tiếng khoa trương đến nổ "Nguy hiểm" hò hét, trông thấy Sấu Tử trúng tên phía sau nhìn về phía hắn ngải oán ánh mắt.

Ý kia là, đến thêm tiền.

"Tốt, tốt." Ôn Đạo Luân vui vẻ, lại hỏi Hạ Linh Xuyên, "Cầm tới Lang Xuyên tình báo nội bộ phía sau, ngươi dự định làm gì tay?"

Ngọc Hành thành kiến thiết không phải một ngày chi công, Tiêu thống lĩnh giai đoạn trước ở đây vất vả cần cù cày cấy, làm tốt quân chế, quy mô, động viên, định được rồi các loại quy củ, cũng đem đội ngũ đưa đến sơ bộ thành hình.

Cơ sở đã đánh tốt, đằng sau liền muốn nhìn Hạ Linh Xuyên.

"Lang Xuyên phiền toái lớn nhất, vẫn là nội bộ quá loạn, lớn nhỏ chừng năm mươi cái bọn giặc." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Coi như chúng ta đánh rụng thiên kim trại, đánh rụng Lục gia giúp, cũng chỉ là giúp cái khác bọn giặc tiêu diệt đối thủ cạnh tranh. Đơn thuần xuất binh áp chế lời nói, chỉ sợ đều theo hạ hồ lô nhảy dựng lên bầu, trừ chi không hết."

Càng đừng đề cập Lang Xuyên nội địa hình phức tạp, thủy lục giao thoa, là thủy phỉ sân nhà.

Cỡ lớn khí giới ở nơi đó đều không hảo dùng, lấy Ngọc Hành quân thực lực bây giờ đi vào, Hạ Linh Xuyên rất không lạc quan.

"Ta nhìn mật thám đưa trở về tình báo, Lang Xuyên nội bộ bọn giặc tuy nhiều, nhưng lúc trước đều có thể bảo trì vi diệu cân bằng. Đây cũng là các phương nhiều năm đánh cờ kết quả." Hạ Linh Xuyên hướng trong miệng ném đi một hạt đậu phộng, "Nhưng là Tây Kỵ tàn quân tiến vào Lang Xuyên phía sau, sự cân bằng này giống như bị đánh vỡ."

Bàn Long thành diệt Tây Kỵ tốc độ quá nhanh, Tây Kỵ có mấy vị Đại tướng không chịu quy thuận, Hồng tướng quân liền dẫn binh từng cái diệt chi. Bọn hắn bộ khúc suất tàn quân lui vào Lang Xuyên địa giới vào rừng làm cướp, một bên nghỉ ngơi lấy lại sức, một bên tùy thời trả thù.

Bọn hắn là ngoại lai hòa thượng sẽ niệm kinh, Lang Xuyên nguyên bản bọn giặc lại cho rằng cường long không ép địa đầu xà, dạng này song phương chẳng phải có mâu thuẫn sao?

"Cho nên không riêng gì Tây Kỵ địa giới rung chuyển, Lang Xuyên nội bộ hiện tại cũng rất hỗn loạn." Ôn Đạo Luân hỏi hắn, "Có bụng án rồi?"

"Chúng ta đến hướng Lang Xuyên cường lực tạo áp lực." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Để chính bọn hắn trước đấu một lần."

Ôn Đạo Luân cùng hắn trò chuyện trong chốc lát, liền rời đi hiệu ăn.

Hạ Linh Xuyên đang muốn đi trở về, bỗng nhiên đứng vững, nhìn về phía viện phía sau trong bóng tối.

Ai

Có bóng người chậm rãi đi ra, đưa tay hất ra bên tóc mai cắt tóc.

Là Tôn Phục Linh.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Phu tử sao lại tới đây?"

"Toàn thành đều ở đây cho ngươi khánh công, ta có thể nào không đến?" Tôn Phục Linh từ trong tay hắn tiếp nhận chén rượu, khẽ nhấp một cái, "Lần đầu chỉ huy binh mã đánh cái thắng trận lớn, cảm giác thế nào?"

Hạ Linh Xuyên lúc trước một người làm việc quen, Khư sơn kế hoạch cũng là cơ bản độc lập hoàn thành. Cho dù tại Bàn Long thành đối ngoại trong chiến tranh, hắn nhiều nhất là lấy lữ soái thân phận, dẫn đầu trên dưới một trăm người hành động.

Giống như vậy theo luật trừng phạt, chỉ huy đối địch, kia thật là nhân sinh ở trong đầu một lần.

"Thoải mái, đặc biệt thoải mái!" Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, cũng không già mồm che giấu, "Thủ hạ mấy ngàn binh mã, chỉ đâu đánh đó cảm giác, thật giống như, giống như..."

Hắn nhất thời không nhớ ra được phù hợp hình dung.

Tôn Phục Linh mỉm cười: "Đại quyền trong tay, quyền sinh sát trong tay?"

"Đúng!" Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng, "Phu tử biết ta!"

Có thể để cho nhân sinh, có thể để cho người chết, cũng có thể để nhân sinh không bằng chết. Loại cảm giác này, thật sự là dạy người mê muội.

Khó trách lão cha Hạ Thuần Hoa liều mạng muốn trèo lên trên; khó trách Hồng Thừa Lược tại đôn viên phát mại hội bên trên gặp phải Hạ Linh Xuyên cừu nhân này chi tử, cũng có thể cố nén cừu hận; khó trách Thanh Dương quốc sư cùng Sương Diệp quốc sư cái này hơn trăm năm đến, nhất định phải đấu cái ngươi chết ta sống...

Quyền lực, thật là một cái đồ tốt a.

Nó để ngươi nhìn xuống thế gian, trái phải chúng sinh vận mệnh.

Loại này đỉnh phong thể nghiệm viễn siêu hết thảy vui vẻ, chúng sinh thậm chí không thể nào hiểu được, mà hắn tại Ngọc Hành thành trước cảm nhận được.

Tôn Phục Linh che miệng cười nói: "Thủ hạ bàn nhỏ ngàn nhân mã, liền đem ngươi đắc ý thành dạng này; nếu là ngày sau thiên quân vạn mã đều nghe ngươi ra lệnh một tiếng, ngươi đến phiêu thành cái gì tính tình?"

Hạ Linh Xuyên cảm khái: "Ta ở đâu ra thiên quân vạn mã?"

"Sự do người làm." Tôn Phục Linh lo lắng nói, "Ngươi không phải đã hoàn thành rất nhiều không có khả năng?"

Hạ Linh Xuyên nghe vậy trong lòng hơi động, cúi đầu nhìn nàng.

Nàng nói "Đã hoàn thành không có khả năng" là chỉ?

"Tây Kỵ cựu địa không thiếu người cũng không thiếu tốt, ngươi cùng Ôn tiên sinh nếu có thể đem nơi này quản lý tốt, còn sợ chiêu không đến thiên quân vạn mã?" Tôn Phục Linh bó lấy mái tóc, "Quá muộn, ta về trước đi a, ngươi từ từ ăn rượu."

"Ta đưa ngươi." Ngọc Hành thành đêm nay đại thắng, hiện tại bên ngoài cái gì nhân vật đều có, đường phố lăn tử cũng rất nhiều.

Mặc dù Hạ Linh Xuyên khó mà nói những tên kia gặp phải Tôn phu tử rốt cuộc là ai không may, nhưng nam nữ bằng hữu ở giữa lễ tiết vẫn là phải có.

Tôn Phục Linh khẽ cười một tiếng, quả nhiên không có phản đối.

Hạ Linh Xuyên trở về tiện tay hạ lên tiếng chào hỏi đi liền, còn cầm nước trong dùng sức súc súc miệng. Đám người thấy Tôn Phục Linh sau đó chậm rãi bước đi thong thả ra, nhịn không được nhao nhao ồn ào.

Nàng hướng đám người vẫy tay, hào phóng đến giống như mình không phải là người trong cuộc.

Hạ Thống lĩnh cười tủm tỉm nói: "Ai dám lại kít một tiếng, cho dù là hắt cái xì hơi, ngày mai sẽ phải vượt thành chạy lên năm vòng!"

Cười vang im bặt mà dừng.

Nói đùa, mới thành diện tích không nhỏ, lượn quanh bên ngoài chạy lên năm vòng, sẽ mệt chết người.

Nhìn thủ hạ câm như hến, Hạ Linh Xuyên mới đối Tôn Phục Linh quay người thi lễ:

Mời

Tiểu tử, còn không trị được bọn hắn?

Hai người ngay tại chúng tướng sĩ chú mục lễ hạ đi xa.

Thừa dịp Tôn Phục Linh chưa chú ý, Hạ Linh Xuyên vụng trộm hướng trong miệng nhét vào ba viên gà lưỡi hương. Đây là đinh hương quả biệt xưng, nhập khẩu chính là một trận chua cay đắng chát.

Hắn ngậm đinh hương không phải là vì giải rượu, mà là vì che giấu mùi rượu.

Cái đồ chơi này có tươi mát khẩu khí tác dụng, nhưng Bàn Long hoang nguyên cùng Tây Kỵ quốc đều không sản xuất, nhất định phải từ phía nam thương lộ vận đến, bởi vậy giá cả đắt đỏ.

Hai người vừa đi vừa nói, đàm tiếu yến yến.

Từ hiệu ăn đi đến chỗ ở, trên đường phải đi qua cửa thành. Trải qua một hai canh giờ ồn ào, đa số cư dân không chống nổi, một bên ngáp tới ngáp lui, một bên trở về phòng đi ngủ.

Tối nay cửa thành nhưng chưa quan bế, bởi vì bên ngoài trên chiến trường thanh lý làm việc còn chưa hoàn thành, lính hậu cần nhóm vẫn như cũ ra ra vào vào.

Vận tiến đến vũ khí cùng hộ giáp một bó lại một bó, đều là từ trên thân người chết lột xuống, bao quát tên lạc cũng phải thời gian thực thu về. Những này vật liệu chiến bị đều không thể tùy ý lãng phí.

Tôn Phục Linh thuận tay nắm lên một mũi tên dài, trên đầu tên còn có một chút vết máu chưa lau khô: "Trải qua hôm nay giáo huấn, ngươi cảm thấy Kim Đào người có thể yên tĩnh bao lâu?"

"Bọn hắn muốn cho ta một cái ra oai phủ đầu, kết quả bản thân gặp cảnh tỉnh." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Biết Ngọc Hành thành điểm cứng rắn, bọn hắn phía sau chí ít hai ba tháng không còn dám tổ chức đại quy mô công thành, nhưng không xếp hàng dùng khác thủ đoạn.".