Chương 741: Hoa hải đường

Chương 741: Hoa hải đường

Tôn Phục Linh dạo chơi đi ra ngoài cửa thành, Hạ Linh Xuyên đành phải đuổi theo.

Bên ngoài chính là chiến trường, tối nay ánh trăng không rõ ràng, nhưng hai người còn có thể nhìn thấy trên mặt loang lổ vết máu, trông thấy đánh nhau vết tích.

Tôn Phục Linh đá văng ra trên mặt đất một khối nhỏ cục đá nhi: "Địch tới đánh, không hoàn toàn là Kim Đào người a?"

Hạ Linh Xuyên há miệng muốn đáp, lại phát hiện nàng đá văng ra căn bản không phải cục đá nhi, mà là không biết người nào hàm răng, vẫn là phía sau rãnh răng hàm.

"..." Hắn vẫn là đừng nói cho nàng.

Tôn Phục Linh gặp hắn chưa lên tiếng, lại hỏi một lần.

"Có Lang Xuyên thủy phỉ, có Kim Đào cùng địa phương khác lưu dân, sơn tặc, hoặc là chính là bị thuê đến lính đánh thuê, không có chân chính Kim Đào binh sĩ." Hạ Linh Xuyên thu hồi tâm thần, "Kim Đào đến cùng không dám trắng trợn cử binh xâm phạm, đành phải dùng chút quân lính tản mạn. Nhưng bọn hắn tối nay tiến công còn tổ chức giống mô tượng dạng, mặc dù không phải quân đội chính quy. Ân, chỉnh quân người có chút trình độ."

"Vậy chúng ta chí ít có thể được hưởng một tháng thái bình?"

"Đoán chừng bọn hắn sẽ còn chia thành tốp nhỏ, kéo dài lúc trước biện pháp, tiểu cổ du kỵ tiếp tục quấy rối biên quan." Hạ Linh Xuyên nói, " đây là ta cá nhân suy đoán, làm không được chuẩn, ngươi cũng không cần đối với người ngoài nói đi."

Tôn Phục Linh buồn cười: "Hạ Đại thống lĩnh, ta còn có thể đối với người nào nói đi?"

Bọn hắn đứng tại mấy cây tung bên cây bên trên, chỗ tốt nhất một gốc, thân cây bị đánh lõm vào một cái lỗ, lộ ra bên trong mảnh gỗ vụn. Tôn Phục Linh sờ lấy chỗ này vết tích, có chút hiếu kì.

"A, đây là vật gì đánh ra đến?"

Cùng lúc đó, Hạ Linh Xuyên ma xui quỷ khiến đáp một câu: "Tiền phu tử?"

Tiền phu tử nhã nhặn trắng nõn, Tiền phu tử gầy gò cao cao, hắn còn tận mắt gặp qua Tiền phu tử tại Sơ Mân học cung hướng Tôn Phục Linh lấy lòng, trong mắt ái mộ căn bản không còn che giấu.

Tôn Phục Linh quay đầu ngạc nhiên nói: "Tiền phu tử? Hắn không phải tại Sơ Mân học cung a?"

Hạ Linh Xuyên lời mới vừa ra miệng, đã cảm thấy bản thân ngu X. Nhưng hắn nhớ kỹ Tôn phu tử dạy bảo, không thể tùy tiện thừa nhận sai lầm, bởi vậy ho nhẹ một tiếng: "Hắn không phải sắp điều tới a?"

"Khi nào?" Tôn Phục Linh chớp mắt, "Không nghe nói a, ngươi tin tức sao so với ta còn linh thông?"

Trong mắt nàng có ý cười, càng nháy càng Thủy linh.

Hạ Linh Xuyên biết nàng tại giễu cợt bản thân, dứt khoát nghiêm mặt nói: "Ta vừa mới lời nói đều là quân cơ đại sự, việc quan hệ toàn thành an nguy của bách tính, ngươi không được tiết lộ ra ngoài!"

Tôn Phục Linh cắn môi, nhưng nhịn không được cười: "Biết rồi!"

Ám nguyệt phía dưới, U Lâm bên trong, Hạ Linh Xuyên còn có thể thấy rõ môi của nàng kiều diễm giống sơ khai Hải Đường.

Cũng không biết đêm nay giết người khí thịnh, vẫn là tửu kình dâng lên, Hạ Linh Xuyên vạch lên bờ vai của nàng đưa nàng rút ngắn, một bên cúi đầu nói: "Đợi ta tìm kiếm, phu tử kín miệng phải không gấp?"

Tôn Phục Linh vô ý thức lui lại nửa bước, nhưng sau lưng chính là tung cây.

Nàng phía sau lưng vừa áp vào thân cây, nam nhân cái bóng liền đem nàng hoàn toàn bao trùm.

Hạ đại thiếu rốt cục toại nguyện ăn vào hoa hải đường, rất thơm, rất mềm, cũng rất ngọt.

Rốt cuộc biết ong mật vì cái gì thích lượn quanh đĩa tuyến.

Rốt cuộc biết Linh Quang vì cái gì cứ thích ăn mứt lê đường.

Ai có thể cự tuyệt cái này khẩu?

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tôn Phục Linh mới đưa hắn nhẹ nhàng đẩy ra, sóng mắt so ánh trăng càng mông lung hơn, lại hơi sẵng giọng:

"Ngươi ăn cái gì, thật cay nha."

Nói xong, nàng liền phun ra một viên đinh hương quả, đặt ở lòng bàn tay tường tận xem xét.

Hạ Linh Xuyên ra chỉ như gió, mang lên nó nhanh chóng ném đi.

"Vì cái gì ở loại địa phương này hôn ta?" Nàng ra bên ngoài đầu một chỉ, ngoài ba bốn trượng thì có vết máu cùng người chết đâu.

Người khác chơi hôn hôn đều là hoa tiền nguyệt hạ, bọn hắn ngược lại tốt, đi khác loại lộ tuyến.

"Ây..." Hạ Linh Xuyên đảo không nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cảm thấy Tôn phu tử tình này này cảnh hạ phá lệ vũ mị, để hắn đã có tà tâm cũng có tặc đảm.

Đồng thời nàng vừa rồi cũng trở về nên được rất tốt, hoàn toàn không nhận chiến trường còn sót lại sát khí cùng thảm liệt ảnh hưởng.

Sau đó, sắc mặt của hắn liền ngưng trọng lên.

Tôn Phục Linh đầu ngón tay đâm một cái cánh tay của hắn: "Uy!" Giả vờ chính đáng liền có thể không trả lời rồi?

"Xuỵt ——" Hạ Linh Xuyên lại nhìn ra xa xa, nghiêm mặt nói, "Đi theo ta!"

Mới vừa hắn vừa nhấc mắt, liền trông thấy cách đó không xa trong tầng trời thấp có mấy đạo hồng quang tới lui, sau đó giáng lâm mặt đất.

Quang mang kia có chút quen mắt, lúc trước ở nơi nào gặp qua?

Nhưng mà quét dọn chiến trường lính hậu cần tới tới đi đi, chưa một người ngẩng đầu nhìn trời, đối với mấy cái này hồng quang nhìn như không thấy, dù là liền tại bọn hắn ngay phía trước.

Bọn hắn nhìn không thấy sao?

Nhìn hắn có chính sự muốn làm, Tôn Phục Linh cũng không phải bình thường nữ tử, vui cười vừa thu lại, theo bước chân hắn mà đi.

Hai người đều là dạ hành không tiếng động, ở trong rừng như u linh tiến lên.

Rất nhanh, phía trước phảng phất có bóng người nhoáng một cái.

Mấy đạo hồng quang bay xuống tới, giống như chính là tới tìm hắn.

Hạ Linh Xuyên bước lướt lao ra, một cái yến tránh liền đứng ở trước mặt hắn.

Người này giật nảy mình.

Tôn Phục Linh đi tới, cũng thấy rõ cái này tựa như là cái hậu cần vệ binh, ngay tại lựa lấy trên mặt đất vũ khí cùng mũi tên, tựa như không có gì chỗ đặc biệt, không biết Hạ Linh Xuyên vì cái gì cản hắn.

Vệ binh này lắp bắp: "Đại, đại nhân?"

"Đại nhân?" Hạ Linh Xuyên chút ít nhíu mày, "Ngươi gọi ta đại nhân?"

"A..." Vệ binh vâng vâng dạ dạ, "Ta, ta mới vừa vào ngũ, không biết..."

"Ngọc Hành thành bên trong mỗi người, đều nhận ra ta." Hạ Linh Xuyên chỉ mình, nói khoác mà không biết ngượng, "Không nhận ra, chính là gian tế!"

Cuối cùng hai chữ chưa ra, người này đưa tay hướng hắn đánh ra một phát tụ tiễn, bản thân xoay người bỏ chạy.

So sánh hắn xuất thủ, thân pháp này rất gọn gàng, tốc độ cũng rất nhanh.

Xem ra là cái chạy trốn hình tuyển thủ. Tôn Phục Linh tựa tại bên cây xem náo nhiệt, không nhúc nhích.

Hạ Linh Xuyên tại mỹ nhân trước mặt đùa nghịch không đùa xong, gia hỏa này liền chạy, hắn trầm mặt xuống.

Người này co cẳng chạy ra ba bước, thấy hoa mắt, mãnh đụng vào một cái vật cứng.

Phanh một tiếng vang vọng, hắn bị chấn ngã ba thước có hơn, mắt nổi đom đóm, máu mũi chảy dài.

Đụng vào hắn chính là Hạ Linh Xuyên.

Người này thoáng hiện đến gian tế trước mặt, đều không cần đến xuất thủ, cái sau bản thân kém chút đem mình đụng choáng, ngã xuống đất nửa ngày không đứng dậy được.

Tôn Phục Linh che miệng cười trộm.

Hạ Linh Xuyên thân thể, như bây giờ cứng rắn sao?

"Phế vật, tụ tiễn là như thế này dùng?" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Khẳng định không phải ta giáo."

Hắn tiến lên hai bước, một cước đá vào gian tế trên bàn chân.

Crắc một tiếng thanh thúy xương vang, nương theo một tiếng kêu thảm, đối phương gãy chân.

Hạ Linh Xuyên kém chút đem gian tế đá cho tàn phế, mới nhớ tới giai nhân bên cạnh, bản thân bạo lực như vậy có thể hay không chụp điểm ấn tượng?

Hắn nhìn lại, Tôn Phục Linh tựa tại bên cây cười híp mắt, nào có chút nào khó chịu không vui?

Chỗ này vốn chính là chiến trường, vừa có mấy trăm cái nhân mạng bị thu gặt, trong không khí phiêu đãng gợn sóng mùi máu tươi, chỉ sợ muốn tốt mấy ngày mới có thể tiêu tán.

Nàng đêm nay vẫn là một bộ tuyết nhung áo choàng, đứng ở nơi này a âm trầm khủng bố địa phương, lại trong suốt giống đêm tối tĩnh mở Bạch Lan, tú mỹ lại không không hài hòa.

Hạ Linh Xuyên nhấc lên tù binh, để hắn lưng tựa đại thụ, sau đó trong ngực hắn lục lọi.

Rất nhanh, đầu ngón tay liền đụng phải một điểm băng lãnh kim loại..