Chương 742: Hình Long trụ mang theo đầu gió

Chương 742: Hình Long trụ mang theo đầu gió

Hạ Linh Xuyên cầm ra đến xem xét, rõ ràng là một chi ống đồng, phía trên khảm bảo thạch, cái ống đỉnh còn điêu khắc một đầu mập lùn quái thú.

Cái ống bên trong, có gợn sóng sương đỏ mờ mịt.

Hình Long trụ.

Mà lại là Hồng tướng quân bản.

Hắn từng tận mắt nhìn đến Hồng tướng quân lấy ra một chi hàng mẫu, giao cho Chung Thắng Quang cùng Thiệu Kiên quan sát.

Loại này Hình Long trụ chất liệu, so với hắn dùng Cụ La thụ nhánh cùng lưu ly chắp vá lung tung đứng lên, càng lộ vẻ đẳng cấp.

Đương nhiên, dung lượng có lẽ cũng không giống.

Hắn làm ẩu bản, dung lượng kém xa chính bản, hắn đã giao cho Thích Nan thần.

Nhưng trước mắt cái này chi, lại là từ đâu tới đâu?

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tù binh mặt: "Chớ hừ hừ, thứ này ngươi từ nơi nào làm đến?"

Tù binh còn bởi vì chân tổn thương mà kêu đau, chưa đáp bên trên.

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, cờ-rắc một tiếng đem hắn vai khớp nối cố chấp trật khớp.

"A ——" tù binh lại một lần kêu to, hai mắt trắng dã.

Hạ Linh Xuyên thật lo lắng hắn ngất đi, bản thân còn phải tốn sức nhi đem hắn đánh thức.

Cũng may cái thằng này thần kinh còn rất thô, một giây sau chính là bên cạnh thở bên cạnh cầu xin tha thứ.

Hắn rốt cục nhận biết Hạ Linh Xuyên lợi hại.

"Ở đâu ra?" Hạ Linh Xuyên lung lay Hình Long trụ, "Đừng để ta hỏi lần thứ ba."

"Ngô, ngô thần ban cho." Người này Hạp hạp ba ba, "Để ta trên chiến trường siêu độ vong hồn!"

"Siêu độ?" Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày. Hắn theo Hạ Thuần Hoa hành quân trải qua Tân Hoàng trấn lúc, cũng bắt được qua Sương Diệp quốc sư thị đồ. Người kia cũng là cầm Hình Long trụ thu thập ma khí, cũng nói là bản thân muốn thu tập ma khí siêu độ vong hồn.

Chỉ bất quá tên kia thị đồ bản thân đối thuyết pháp này đều tin tưởng không nghi ngờ, trước mắt tù binh lại rõ ràng qua loa tắc trách.

Siêu độ vong hồn là có nghiện sao, còn muốn đuổi cái tươi mới nhất chiến trường?

"Ngươi phụng dưỡng vị nào thần minh?"

Người này nói quanh co nửa ngày, ánh mắt lấp lóe: "Trăm, Bách Chiến Thiên thần!"

Tôn Phục Linh chạy tới bên cạnh, lúc này liền duỗi túc khinh đá hắn một cái: "Nói láo."

Lực đạo rất nhỏ, nhưng chấn đến người này vết thương, đau đến hắn ai nha một tiếng.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu: "Ngươi thế nào biết hắn nói láo?"

"Học sinh của ta nói láo, cũng là như vậy ánh mắt." Tôn Phục Linh hừ nhẹ một tiếng, "Nghĩ gạt ta nói, tác nghiệp sổ ghi chép tại tặc quân công thành lúc bị đốt."

Nàng lại bổ sung: "Sổ ghi chép rất đắt, mỗi người hàng năm mới có thể cầm tới một bản."

"... Bị cái gì đốt?" Cái này lấy cớ liền không hợp thói thường, cùng hắn có một nhóm.

"Tặc quân mũi tên lửa a." Tôn Phục Linh cái cằm hướng tù binh một điểm, "Thần sắc cùng hắn không có sai biệt."

Hạ Linh Xuyên đánh giá tù binh: "Ngươi một cái chân khác có phải là cũng không muốn rồi?"

Người này liên tục khoát tay: "Muốn, cầu ngài đại nhân đại lượng!"

"Ngươi cung phụng thần minh?"

Người này nuốt nước miếng: "Ta cung phụng chính là Tất Lục thần!"

Tất Lục!

Hạ Linh Xuyên cái kia một điểm ý cười lập tức vô tung vô ảnh.

Tất Lục chính là Nại Lạc Thiên!

Thích Nan thần đã nói với hắn, Nại Lạc Thiên trở thành chính thần trước đó danh hào, chính là Tất Lục!

Khó trách Di Thiên cùng Hồng tướng quân đều chưa nghe nói qua Nại Lạc Thiên.

Thời đại này, nó vẫn chỉ là Tất Lục.

"Tất Lục thần thị đồ, ta nói là, giống như ngươi tín đồ, nhiều không?"

"Ta không biết." Người này vội vàng nói, "Ta chưa cùng cái khác tín đồ trao đổi qua."

"Vậy ngươi làm sao lại thờ phụng nó?"

"Trong nhà của ta nghèo rớt mùng tơi, mặc kệ ta làm chuyện gì cũng làm không được, từ khi ta ngẫu nhiên đi Tất Lục trong thần miếu kính qua hương, bái qua thần, đằng sau đột nhiên bắt đầu xuôi gió xuôi nước, đi sòng bạc có thể thắng tiền, trên đường về nhà gặp được đất đá trôi, một chi đội ngũ bốn mươi người chỉ có ta sống xuống tới..."

Tù binh nuốt xuống ngụm nước: "Về sau ta càng tin Tất Lục thần, thời gian liền trải qua càng thuận. Có một ngày Tất Lục thần đột nhiên báo mộng cho ta, để ta thay hắn thu thập ma khí. Chờ ta tỉnh lại, chi này đồng trụ ngay tại bên gối, đây là thần tích, thần tích a!"

Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt Hình Long trụ: "Xem ra, Tất Lục thần đối ngươi rất tín nhiệm a. Ngươi chạy qua bao nhiêu cái chiến trường rồi?"

Tại Bàn Long thế giới bên trong, Thiệu Kiên mang theo Hồng tướng quân tạo ra đến số lớn Hình Long trụ, đã rời đi gần một năm.

Lấy hắn hành động lực, lúc này đã bắt đầu đem Hình Long trụ tản đến các nơi trên thế giới.

Nói cách khác, Hình Long trụ tác dụng mới vừa vặn bị chúng thần nhận biết, Tất Lục thần liền đoạt cái trước, mệnh bản thân thị đồ đi thu thập ma khí.

Loại thời điểm này, cái nào thần minh trong tay Hình Long trụ cũng không nhiều, chỉ sợ chỉ có một, hai chi.

Vị này tín đồ có thể cầm tới Hình Long trụ, đã nói lên hắn là Tất Lục đáng tin phấn.

"Lớn nhỏ chiến trường bốn, năm cái." Người này lắp bắp, "Ta cũng chờ chiến đấu kết thúc, sau đó thay đổi người thắng y giáp, tại chiến trường bên ngoài đi vài vòng, không ai sẽ để ý đến ta. Nhưng ta không giết người, thật không có giết người! Ta chỉ lấy tập ma khí!"

Trên người hắn đích xác chưa từng giết người lệ khí.

Hạ Linh Xuyên lâm vào trầm tư.

Kỳ ngộ hòa phong khẩu chợt hiện lúc, luôn luôn có người trước có người phía sau, có người nắm chắc ngoạm miếng thịt lớn, có người đã tới chậm liền canh đều uống không lên.

Thần, cũng giống vậy.

Không hề nghi ngờ, Tất Lục là phản ứng nhanh nhất, sớm nhất đứng lên triều đầu một nhóm thần minh.

Nhưng ngược lại, nó lúc này chỉ sợ vẫn là dã thần, thậm chí có thể là không có thành tựu tiểu thần.

Bởi vì Thiệu Kiên quán triệt Di Thiên yêu cầu, sơ kỳ sẽ chỉ đem Hình Long trụ tản cho tiểu thần cùng dã thần nhóm.

Linh Hư thành chúng thần, cùng với khác chính thần, các đại thần muốn cầm đến Hình Long trụ, chỉ sợ muốn muộn mấy bước. Phải đợi đến bọn chúng phát hiện Thiên La tinh từ nhân gian thu thập đi qua ma khí một mực biến ít, mới có thể bắt đầu điều tra cùng truy cứu.

Bởi vì cái gọi là thuyền đại nạn quay đầu.

Tổ chức quá lớn, xúc giác cũng không bén nhạy.

Đoạn này thời gian trống, chính là chúng tiểu thần nhóm nắm chặt kỳ ngộ, cố gắng phát dục Lam Hải thời khắc.

Hạ Linh Xuyên còn lưu ý đến một điểm: Cái này tù binh nói mình bái qua Tất Lục thần chi phía sau, liền bắt đầu may mắn.

Mà tại trong hiện thực, lão cha Hạ Thuần Hoa cũng luôn nói trưởng tử là phúc tướng, liền đi Bàn Long sa mạc đều muốn mang theo hắn.

Chờ một chút!

Lúc trước Hạ Thuần Hoa đi Bàn Long sa mạc, không phải mang theo Hạ Linh Xuyên không thể!

Qua lại sự tình, Hạ Linh Xuyên rất ít đi nghĩ, nhưng giờ phút này hồi ức, lão cha hành động này thật là làm cho đầu hắn da tóc tê dại.

Bàn Long sa mạc thế nhưng là tuyệt địa, Hạ Thuần Hoa vì cái gì không phải mang trưởng tử đi đâu?

Lúc đó hắn liền nghi hoặc, mặc kệ Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc làm sao lắc lư, lấy Hạ Thuần Hoa làm người không có khả năng không chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Hiện tại về nhìn, hắn là mang theo trưởng tử đi, cũng chính là mang theo rơi nại thiên túi da đi. Cái này lão cha vốn là không phải dự định vào thời khắc nguy hiểm nhất thỉnh thần giáng lâm, cứu bản thân một mạng đâu?

Cái này, có phải là chính là Hạ Thuần Hoa hậu bị kế hoạch?

Cũng may cái kia một chuyến coi như thuận lợi, Hạ Thuần Hoa không cần vận dụng chuẩn bị ở sau, mà hắn tỉnh tỉnh mê mê liền chạy qua một kiếp, nhờ trời may mắn a!

"Ngươi làm sao vậy?" Tôn Phục Linh đưa tay khoác lên trên bả vai hắn, "Sắc mặt khó coi như vậy."

"Không sao, chính là có chút liên tưởng." Hạ Linh Xuyên đem lực chú ý gẩy quay mắt trước, "Tên của ngươi?"

"Bành, Bành Phương."

"Ngươi thế nào biết, nơi này có đại chiến phát sinh?" Hạ Linh Xuyên hướng đông nhìn lại, "Ngươi là theo chân Kim Đào quân đội tới?".