Chương 743: Ấm Đại Phương dị trạng

Chương 743: Ấm Đại Phương dị trạng

Chiến dịch vừa kết thúc, cái thằng này đã tới rồi. Nếu không phải theo quân, không có nhanh như vậy.

"A, là, là." Bành Phương đau đến cả người toát mồ hôi lạnh, "Nhân hà bờ bên kia mấy cái quân trấn, đi qua trong vòng vài ngày người càng tụ càng nhiều, ta nhìn như muốn đánh trận. A ta không phải Kim Đào người, nhưng có một tay y thuật, cho nên làm thuê tới làm quân y."

Hạ Linh Xuyên cười đến hòa ái dễ gần: "Ngươi bình thường như thế nào cùng Tất Lục thần câu thông?"

"Nó lão nhân gia thỉnh thoảng sẽ trong mộng triệu kiến ta."

"Hiện thực đâu?" Hạ Linh Xuyên tìm Thích Nan thần nói chuyện phiếm, cũng không dùng nhập mộng.

"Hiện thực?" Bành Phương một mặt mờ mịt, "Vậy ta cũng không rõ ràng, thần minh đều là trong đêm tìm ta."

Hạ Linh Xuyên á một tiếng, cầm Hình Long trụ đối với hắn lung lay:

"Như vậy ngươi thay ta truyền một lời đi, ta muốn gặp Tất Lục. Hắn như muốn cầm về thứ này, liền phải bản thân tới tìm ta."

Vừa vặn hai tên lính hậu cần đi qua, hắn phất tay đem người kêu đến, chỉ vào trên mặt đất Bành Phương nói: "Khiêng xuống đi trị liệu, cùng cái khác tù binh tách ra giam giữ."

Bành Phương buông lỏng một hơi, tại luôn miệng cám ơn trong tiếng bị nhấc về thành đi.

Đúng lúc này, trên trời bỗng nhiên lăn qua vài cái tiếng sấm, chấn người nhóm tâm linh lay động.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, thấy bầu trời đêm chẳng biết lúc nào lồng bên trên một tầng mỏng mây, lôi quang điện xà ngay tại mây khe hở biên giới hành tẩu.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, bầu trời đêm lại là liên tiếp ba bốn lần điện thiểm.

Chói mắt cường quang, đem bầu trời cùng mỏng mây đều phản chiếu trong suốt.

"Cái này. . . ?" Hạ Linh Xuyên đồng lỗ đột nhiên co lại.

Hắn thế mà trông thấy, mỏng mây phía trên có cái to lớn vô luân, phảng phất cá voi thân ảnh, đang chậm rãi dao động.

Toàn bộ mỏng mây diện tích đã rất lớn, mà đầu này cự kình cơ hồ đưa nó nhồi vào.

Hắn hỏi bên cạnh tiểu binh: "Ngươi trông thấy rồi sao?"

"Mây, mây sao?" Tiểu binh mờ mịt.

"Mây bên trên chi vật."

Tiểu binh nghiêm túc nhìn mấy lần, áy náy lắc đầu: "Thống lĩnh, ta, ta cái gì cũng không nhìn thấy, trừ mây cùng thiểm điện."

Chẳng lẽ là ảo giác? Hạ Linh Xuyên nhiều lần nhìn chằm chằm tầng mây, cự vật chính ở chỗ này, chỉ bất quá từ một mảnh mỏng đi vân du rồi cái khác trong tầng mây, rêu rao lăn lộn.

Mà không mây một khối nhỏ bầu trời đêm ngược lại là đạm màu đỏ, thật giống như vải vẽ lơ đãng bị bóc đến một khối nhỏ, lộ ra bên trong màu lót.

Nhưng ở đen nhánh màn trời bên trên, một chút dị thường căn bản không đáng chú ý.

Đạm màu đỏ?

Rất quen thuộc màu sắc.

Hạ Linh Xuyên còn tại minh nghĩ khổ tưởng, cái này khối nhỏ bầu trời đêm cũng bị cấp tốc bay tới tầng mây che lại.

Sau lưng có tiếng bước chân, là Tôn Phục Linh. Hắn quay đầu lại hỏi: "Nhìn thấy trên trời dị trạng a?"

"Nhìn thấy." Tôn Phục Linh cười khẽ, "Thật kỳ quái, mùa này sét đánh, có phải là có chút sớm?"

Hạ Linh Xuyên nghe vậy, nhìn kỹ nàng một chút: "Có lẽ, năm nay mùa xuân đặc biệt tới sớm?"

"Công việc tốt nha." Tôn Phục Linh duỗi ngón đâm đâm cánh tay của hắn, "Đúng rồi, sự tình của ngươi, có phải là còn chưa làm xong?"

"Sự tình?"

Nàng nhắc nhở hắn: "Ngươi đến cùng vì cái gì ra tới rồi?"

"Đúng đúng." Hắn lập tức nhớ tới, "Ta muốn hộ tống Tôn phu tử về nhà, trên đường thuận tiện trảo cái gian tế!"

Lập tức hắn cứ tiếp tục nhiệm vụ chưa hoàn thành, hai người bên cạnh trò chuyện bên cạnh hướng nhà đi.

Cuối cùng một đạo thiểm điện xẹt qua, Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, thấy cái kia cự ảnh quay đầu hướng mây chỗ sâu mà đi, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Màn trời đã sớm khôi phục bình tĩnh, chung quanh chỉ còn lại gió thổi cây dao tiếng vang.

Mới vừa trên trời cự vật, Hạ Linh Xuyên càng xem càng là nhìn quen mắt:

Không phải chính là Ấm Đại Phương bên trong màu đỏ cự ảnh sao?

Chỉ bất quá nó một mực thong thả tại trong hải dương, tại sao lại xuất hiện ở Bàn Long thành đám mây?

Hắn có một cái kỳ quái ý nghĩ:

Đã Bàn Long thế giới cũng ở đây Ấm Đại Phương bên trong, màu đỏ cự ảnh có phải là liền vòng quanh Bàn Long thế giới dao động đâu?

Bình thường mà nói, Hạ Linh Xuyên là nhìn không thấy loại này biên giới, càng không khả năng trông thấy thân ảnh của nó.

Nhưng đêm nay hết lần này tới lần khác ngoại lệ.

Là trong bầu đã xảy ra chuyện gì?

Lại nói, hắn thiên tân vạn khổ đoạt lại Ấm Đại Phương cái nắp, lệnh kiện thần khí này một lần nữa hoàn chỉnh, nhưng một mực không biết điều này có ý vị gì.

Ấm Đại Phương cũng hẳn là có chút cải biến a?

Mới vừa lộ ra màn trời một góc, rõ ràng như cái BUG, bởi vì hắn thế mà nhìn thấy Bàn Long thế giới bên ngoài cảnh tượng, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy hơi.

Căn cứ hắn tại một cái thế giới khác kinh nghiệm, loại tình huống này rất có thể đại biểu hệ thống vận hành phạm sai lầm.

Đến về cái nắp nguyên trang Ấm Đại Phương, vì cái gì ngược lại xuất hiện loại vấn đề này?

Cái này cái Ấm mang đến cho hắn một cảm giác, từ đầu đến cuối như cái trầm mặc vật sống; nó phải có ý chí của mình, nhưng chưa từng cùng hắn trực tiếp đối thoại.

Hiện tại, nó lại tại vụng trộm làm cái quỷ gì đâu?

Tôn Phục Linh nhìn hắn một mực liên tiếp nhìn trời: "Làm sao vậy, trên trời có cái gì tốt nhìn?"

Hiện tại chỉ có mây xám, không trăng không sao.

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta đang nghĩ, 'Nại Lạc' rốt cuộc là từ quyết định gì?"

Tôn Phục Linh ngạc nhiên nói: "Nại Lạc là cái gì?"

"Vận mệnh." Hắn nhìn xem Tôn phu tử, "Thần ngữ bên trong 'Vận mệnh' ."

Nàng lơ đễnh: "Ngươi nhìn bầu trời, liền có thể nghĩ đến vận mệnh?"

"Không phải có một câu a, 'Mệnh ta do ta không do trời' ." Hạ Linh Xuyên a ra một khẩu bạch hơi, "Thế nhưng là ngươi nhìn chúng sinh, vô luận là Bàn Long thành hay là Ngọc Hành thành, giống như đều đi ở số mệnh ràng buộc ở trong."

Tôn Phục Linh không cho là như vậy: "Coi như bọn hắn nhảy ra ngoài, ngươi cũng không biết. Ngươi lại không thể thấy tận mắt mỗi người bọn họ nhân sinh."

Hạ Linh Xuyên muốn nói lại thôi.

Hắn thấy thế nào không thấy đâu? Chung Thắng Quang cố gắng như vậy, Hồng tướng quân cố gắng như vậy, Bàn Long thành quân dân cố gắng như vậy, nhưng cuối cùng cũng không có thay đổi hủy diệt kết cục.

"Cho nên, rốt cuộc là cái gì đến quyết định cùng sửa đổi vận mệnh?" Đương nhiên, hắn cũng nhớ tới chính mình.

"Mặt ngoài nhìn, kẻ yếu vận mệnh là do cường giả quyết định. Trong chuồng heo heo có thể sống bao lâu, quyết định bởi chủ nhân lúc nào động đao; Tây Kỵ quốc quốc phúc tiếp tục bao lâu, quyết định bởi chúng ta lúc nào động thủ. Ngươi nhìn, nó hiện tại đã không còn." Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn: "Đương nhiên ngươi chỉ là nghĩ như vậy, đáp án cũng quá để người tuyệt vọng."

"Ồ? Tôn phu tử dạy ta!"

"Cái này lại không phải khảo đề, lấy ở đâu có sẵn đáp án?" Tôn Phục Linh bật cười, "Nhưng ta nghĩ, cùng hắn đau khổ phỏng đoán, không bằng tự mình ra tay thử một lần. Chờ ngươi thành công cải biến vận mệnh, vô luận là bản thân vẫn là người khác, tự nhiên cũng liền có đáp án."

Cải biến vận mệnh của mình, cải biến số mệnh của người khác; cái này "Người khác" là chỉ Tôn Phục Linh đâu, vẫn là Ngọc Hành thành quân dân?

Hắn nhớ tới Thanh Dương quốc sư nói, Thiên Ngô cốt sáo chủ nhân cuối cùng hạ tràng.

Hiện tại nàng liền đứng ở bên cạnh hắn, cười nói tự nhiên, phảng phất thế gian sở hữu bất hạnh cũng sẽ không giáng lâm đến trên người nàng.

Hạ Linh Xuyên suy tư thật lâu, mới nhẹ gật đầu.

Hắn lại liếc mắt nhìn bầu trời.

...

Bành Phương không chỉ có bị đơn độc giam giữ, còn có y binh tới thay hắn trở lại vị trí cũ khớp nối, tiếp hảo gãy xương, dược vật đắp lên đi một mảnh thanh lương, vết thương đau đớn đại giảm.

Lại có người đưa tới nóng hôi hổi cơm canh, thế mà còn là một ăn mặn hai làm..