Chương 744: Thần minh Tất Lục

Chương 744: Thần minh Tất Lục

Mặc dù chưa nói tới tinh xảo, nhưng lăn lộn trọn vẹn đủ không có vấn đề.

Bành Phương trong lòng lo sợ, bản thân cái này đãi ngộ vượt qua bình thường tù binh, nhưng lại không biết bản thân có thể hay không cầu đến Thiên Thần chú ý.

Dùng qua cơm không bao lâu, mí mắt càng ngày càng nặng.

Còn không có đánh ra cái thứ ba ngáp, đầu hắn nghiêng một cái, tựa ở bên tường ngủ thiếp đi.

Đợi hắn tiếng ngáy bắt đầu vang dội, Hạ Linh Xuyên mới đi vào nhà tù, đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ mặt tường:

"Thần minh Tất Lục, ngươi có hay không tại?"

Bành Phương chỉ có nhập mộng lúc mới có thể bái kiến Tất Lục, điều này nói rõ Tất Lục so cái khác thần minh làm việc càng thêm cẩn thận. Nhưng Hạ Linh Xuyên không có cách nào nhập mộng thấy thần, bởi vì hắn tại Bàn Long thế giới căn bản cũng không nằm mơ.

Chỉ có thể đem người ta kêu đi ra tâm sự. Lúc này Tất Lục vẫn là cái không có thành tựu tiểu thần, còn không phải Nại Lạc Thiên, không khó lắm mời được.

Bành Phương tiếp tục ngủ say.

Hạ Linh Xuyên lấy ra chi kia Hình Long trụ, đương đương đương ở trên tường lại gõ mấy lần: "Không còn ra, thứ này sẽ đưa cho khác thần minh rồi."

Hắn nguyên địa đợi một hồi, Bành Phương vẫn là chưa phản ứng.

Hạ Linh Xuyên xoay người rời đi.

Lúc này mới có một thanh âm từ phía sau lưng truyền đến: "Thằng nhãi ranh người nào?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng xiết chặt, chậm rãi quay người.

Bành Phương mở mắt ra, chống đỡ tường ngồi thẳng.

Mặt vẫn là gương mặt kia, nhưng thần thái khí chất cũng khác nhau. Hắn rõ ràng ngồi dưới đất, đối mặt Hạ Linh Xuyên lại là bễ nghễ chi tư.

Tiêu chuẩn thần minh xem thường người thần thái, Hạ Linh Xuyên đã thấy cũng nhiều.

Hồng tướng quân, Bách Chiến Thiên, Thích Nan, khái chi bằng là.

Bọn chúng đối với nhân loại khinh thường, thậm chí đều chẳng muốn che giấu.

"Đem ngươi thị đồ trói lại, lấy đi cái đồ chơi này người." Hạ Linh Xuyên đến gần mấy bước, hướng hắn lung lay trong tay Hình Long trụ, "Có việc thỉnh giáo."

Bành Phương, không đúng, hiện tại hẳn là gọi Tất Lục, hắn chỉ chỉ thương thế của mình: "Đây là cầu người thái độ?"

Bành Phương hẳn là trong mộng hướng nó khóc lóc kể lể, cũng nói xong tiền căn hậu quả.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Người không biết không tội nha."

Từ Bành Phương trên mặt nhìn không ra nội tình gì, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn là gấp nhìn chăm chú không thả.

Chúng thần bên trong, đây là cùng hắn vận mệnh liên hệ khẩn mật nhất một cái, không thua gì Di Thiên.

Cái này Tất Lục không phải thật sự, hoặc là nói, hơn một trăm năm trước Tất Lục cây thần vốn không sẽ cùng Hạ Linh Xuyên có bất kỳ gặp nhau.

Hắn một mực yên lặng nhận Bàn Long thế giới là một đoạn đi qua lịch sử, như vậy hắn hỏi thăm Tất Lục làm pháp, rõ ràng chính là "Từ không sinh có" . Có thể ngày thường ra tới a?

Nơi này Tất Lục, cùng hơn trăm năm phía sau Nại Lạc Thiên, hành vi cùng phương thức tư duy có thể giống nhau a?

Hắn hỏi thăm nơi này Tất Lục, có thể tìm tới mình muốn đáp án a?

Thân ở thời không khác nhau hai người, đồng thời xuất hiện ở một cái tràng cảnh bên trong trò chuyện. Đây là hắn loạn nhập Bàn Long thế giới phía sau, một mực phát sinh sự tình, hắn nguyên bản tập mãi thành thói quen, hiện tại mới phát giác được, loại này diễn hóa giống như có chút không được.

Hả? Chờ một chút, diễn hóa?

Hai chữ này nhảy lên ra tới, Hạ Linh Xuyên chính là hơi sững sờ.

Vì cái gì bản thân sẽ nghĩ tới cái từ này? Phảng phất là hắn đối Ấm Đại Phương trải qua thời gian dài ấn tượng.

Tất Lục vẫn là lần đầu nhìn thấy có người có thể ở trước mặt mình ngẩn người, nhưng nó cũng không thúc giục, đồng dạng như có điều suy nghĩ.

Thiếu niên này, giống như có chút cổ quái?

Hạ Linh Xuyên rất mau trở lại qua thần đến, nghiêm mặt nói: "Bành Phương nói, ngươi có thể nghịch thiên cải mệnh?"

Tất Lục vẩy lên mí mắt: "Ngươi muốn thay đổi mệnh?"

"Ngươi có thể hay không nhìn ra mệnh cách của ta?" Đối mặt Tất Lục lúc, Hạ Linh Xuyên chưa mang mặt nạ, cũng không cần thiết mang.

"Chỉ xem tướng mạo không chính xác, còn phải hữu tính danh, sinh nhật."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Nguyên lai ngươi cần tư liệu, cùng thầy bói đồng dạng."

Tất Lục ngữ khí sâm nhiên: "Mặt ngươi tướng kì lạ, mới cần càng nhiều tư liệu. Đám người khác, ta chỉ nhìn một chút cũng biết."

Hạ Linh Xuyên sờ sờ mặt mình: "Nói thế nào?"

"Rõ ràng nhất là đoản mệnh tướng, trường mệnh cách, phảng phất còn có cái khác cảnh ngộ, rất khó nói cuối cùng cái nào có thể rơi chuẩn."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, đem tính danh cùng ngày sinh tháng đẻ nói.

Tính danh ngược lại cũng thôi, ngày sinh tháng đẻ vừa mở miệng, Tất Lục lông mày liền chăm chú nhăn lại.

Càng về sau, hắn liền con mắt cũng nhắm lại, giống đang yên lặng suy tính.

Hạ Linh Xuyên cũng không ầm ĩ hắn, an tĩnh đợi thời gian một chén trà.

Ngay tại hắn sắp đánh ngáp lúc, Tất Lục mới mở mắt ra, quăng tới cảnh giác thoáng nhìn:

"Cái này bát tự, cùng ngươi niên kỷ không hợp!"

Theo cái này bát tự tính, Hạ Linh Xuyên hiện tại hẳn là qua tuổi ngũ tuần. Coi như hắn có thuật trú nhan, nhưng người thiếu niên tinh khí thần cùng người già trung niên chính là không giống, Tất Lục một chút liền có thể nhìn ra.

"Đúng, nhưng đích xác chính là." Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay, "Ngươi suy tính lâu như vậy, liền đạt được như thế cái đáp án?"

Hắn ngược lại muốn xem xem, Tất Lục cùng phổ thông thầy bói có cái gì không giống.

Tất Lục lắc đầu: "Không đổi được, vận mệnh của ngươi cùng thế giới này quấn giao quá ít."

Hạ Linh Xuyên trong lòng vi kinh: "Có ý tứ gì?"

"Mệnh số của ngươi, không ở giới này!" Tất Lục mỗi chữ mỗi câu, "Ngươi không phải giới này bên trong người!"

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt, phá lệ sắc bén.

Trong phòng giam an tĩnh lại.

May mắn nơi này cũng không có người khác, Hạ Linh Xuyên một mặt kinh ngạc: "Đây khả năng a? Ta rõ ràng liền đứng ở chỗ này!" Quả nhiên có chút trình độ.

Tất Lục gợn sóng nói: "Sao không có khả năng, ta không phải cũng ở đây?"

Thần minh ở thần giới, nhưng có thể giáng lâm nhân gian.

Trình độ nào đó nói, thần minh tiến vào nhân gian, cùng Hạ Linh Xuyên tiến vào Bàn Long thế giới, đều thuộc về "Loạn nhập" .

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, lại hỏi: "Nếu như ta tại chính ta thế giới, muốn nghịch thiên cải mệnh, Tất Lục thần có thể cho ta cái gì chỉ điểm?"

"Lực bất tòng tâm." Tất Lục đáp, "Ngươi cùng hai thế giới đều có gặp nhau, ta lý không rõ vận mệnh ngươi quỹ tích, liền không cách nào đề điểm ngươi."

Lại là "Vận mệnh" ?

Nhưng Hạ Linh Xuyên cảm thấy, Tất Lục mới vừa tính toán lâu như vậy, không phải chỉ điểm này đoạt được.

Dù sao Tất Lục nhìn về phía hắn ánh mắt có chút kỳ dị, đã có kinh ngạc cũng có cảnh giác.

Cho nên, Tất Lục nói dối. Cái này cái gọi là "Thần vận mệnh" đến cùng đoán được cái gì?

Hắn không biết, ở trong mắt Tất Lục, Hạ Linh Xuyên người này ngược lại thành hư ảnh, phía sau hắn mấy ngàn ám tuyến xen lẫn lăn lộn, giống như là có sinh mệnh hướng về xa xôi hư không mở rộng, tại Tất Lục ánh mắt quét qua chỗ, căn bản nhìn không thấy phần cuối.

Một phàm nhân lại có dạng này rắc rối phức tạp sợi dây số mạng, lại là mỗi thời mỗi khắc đều ở đây phát sinh biến hóa.

Thiếu niên này rốt cuộc là ai?

Càng đáng sợ chính là, Tất Lục thậm chí ẩn ẩn phát giác được thiếu niên này cùng chính nó có quan hệ.

Không phải hiện tại, mà là tại. . .

Tại hư vô mờ ảo tương lai.

Chuyện gì xảy ra, là hậu thế a? Nhưng hắn rõ ràng không phải bản giới bên trong người!

Nó dự cảm đến, Hạ Linh Xuyên cùng nó càng sâu gặp nhau, phảng phất cũng sẽ không ở bản giới bên trong.

Hạ Linh Xuyên vậy, đánh gãy suy nghĩ của nó: "Ngươi có thể trông thấy bản giới bất luận người nào vận mệnh?"

"Đương nhiên." Tất Lục chỉ vào góc phòng chiếu rơm, "Theo các ngươi, vận mệnh rắc rối phức tạp, không thế nào nắm lấy; nhưng trong mắt của ta, vận mệnh của các ngươi tựa như dệt chiếu cỏ lau, có dấu vết mà lần theo.".