Chương 745: Xem lầm người?

Chương 745: Xem lầm người?

"Ngươi có thể hay không thấy rõ thần minh vận mệnh?"

Tất Lục gợn sóng nói: "Cái này cùng ngươi gì quan?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta một mực rất hiếu kì, coi bói có thể hay không biết mình mệnh số?"

Tất Lục mặt không biểu tình: "Đây không phải ngươi nên biết đáp án."

Thần minh vận mệnh, lại từ quyết định gì đâu? Vấn đề này tại Hạ Linh Xuyên trong lòng quanh quẩn không đi, nhưng hắn minh bạch, Tất Lục tuyệt sẽ không nói cho hắn biết đáp án.

Tất Lục hướng hắn đưa tay, "Đồ đâu?"

"Mấy cái này vấn đề quá đơn giản, không xứng với bảo bối này." Hạ Linh Xuyên xông nó lung lay Hình Long trụ, "Ta còn có một vấn đề cuối cùng: Nếu như chính ngươi vận mệnh bị đột nhiên cải biến, ngươi có thể sớm dự báo a?"

Chính nó?

Tất Lục cảm thấy, cái này đặt câu hỏi rất có trình độ.

Lúc trước nó mới phát hiện thiếu niên này cùng chính nó có quan hệ, hiện tại hắn cứ như vậy đặt câu hỏi.

Thiếu niên muốn làm cái gì, cải biến vận mệnh của nó a?

Tất Lục có chút buồn cười.

"Cái này quyết định bởi cải biến vận mệnh, là cái gì cấp độ lực lượng." Nó đáp, "Quá phức tạp, ta đã nói với ngươi không rõ ràng."

"Nói cách khác, 'Thần vận mệnh' vận mệnh cũng có thể là phát sinh bản thân không cách nào chưởng khống chuyển hướng, đúng không?"

Tất Lục cười ha ha: "Ngươi đối vận mệnh chi lực hoàn toàn không biết gì, dám vọng thêm ước đoán?"

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, nó không trả lời thẳng.

"Cải biến vận mệnh lực lượng, có rất nhiều cấp độ, rất nhiều chủng loại a?"

"Lực lượng chính là lực lượng." Tất Lục hướng hắn đưa tay, "Vấn đề đã đáp xong. Ngươi không cho ta đồ vật, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

Hạ Linh Xuyên không nghĩ thăm dò loại kết quả này, thế là đem Hình Long trụ ném cho hắn:

"Sau này còn gặp lại!"

Tất Lục vừa cẩn thận nhìn hắn hai mắt, cười ha ha: "Đúng, sau này còn gặp lại!"

Bành Phương nhắm mắt lại, chỉ chốc lát sau tiếng ngáy lại lên.

Tất Lục rời đi.

Hạ Linh Xuyên đi ra nhà tù, vô ý thức lại ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, thở dài một hơi.

Cải biến vận mệnh lực lượng? Cái này không phải chính là hắn tại Bàn Long thế giới cùng thế giới hiện thực từ đầu đến cuối cố gắng phương hướng?

$ $ $ $ $

Diên quốc tây bộ, Hắc Thủy thành.

Chập tối, thương nhân Lưu Bảo Bảo đưa khách nhân đi lữ điếm. Cái này khách nhân là một lông tóc tràn đầy hắc bàn tử, thể vị rất lớn, để người có hi vọng gió mà chạy xúc động, hết lần này tới lần khác làm vẫn là hương liệu sinh ý.

Lưu Bảo Bảo rất hoài nghi, hàng của hắn chất lượng có thể hay không được rồi.

Đáng tiếc a, Thiên Tùng quận nguyên quận trưởng Hạ Thuần Hoa tại nhiệm lúc, Hồng Nhai thương lộ kinh doanh phải có thanh có sắc; về sau mới đổi cái quận trưởng, không đến hai năm, Hắc Thủy thành làm ăn khó khăn không chỉ gấp đôi!

Bằng không, hắn làm sao đến mức cho cái này chết Xú Bàn Tử cười bồi mặt?

Loại này nghẹn chân thương hộ, hắn Lưu gia lúc trước nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều!

Lưu Bảo Bảo ngay tại oán thầm, chợt thấy đối diện chợ hiện lên một bóng người, áo choàng che nửa gương mặt.

Trời lạnh, mặc như vậy rất bình thường, người này quần áo càng không có bất luận cái gì phát triển chỗ.

Lưu Bảo Bảo lại một lần đứng vững.

Gương mặt này, hắn quá quen thuộc!

Làm sao có thể chứ, nhân gia hẳn là ở xa ở ngoài ngàn dặm!

"Lưu huynh? Lưu huynh?" Hắc bàn tử gọi hắn, "Ngươi làm sao vậy?"

Lưu Bảo Bảo lấy lại bình tĩnh, hắn chỉ là nhìn liếc qua một chút, sau đó người kia đi liền tiến chỗ ngoặt, không thấy.

Kia là hướng cửa thành bắc phương hướng.

Ảo giác đi, nhất định là ảo giác!

"Không sao, nhìn xóa người, đến, ta đưa ngươi đi khách sạn."

Hắc bàn tử xoa tay cười nói: "Vào ở vận may khách sạn, cũng là Lưu Ký thương hội chiêu đãi a?"

Lưu Bảo Bảo mạnh kéo một cái mỉm cười: "Kia là đương nhiên."

Cái mập mạp chết bầm, ít như vậy tiện nghi cũng phải chiếm!

Hắc bàn tử tiến vận may khách sạn, lập tức đối hỏa kế nói: "Gian phòng trên, nhiều đến điểm dài dư than, gian nhà muốn ấm áp!" Sau đó lại đối Lưu Bảo Bảo cười nói, "Đa tạ Lưu huynh khoản đãi!"

"Không sao." Lưu Bảo Bảo không vui lòng đứng ở bên cạnh hắn, "Mới vừa giống như nhìn thấy cố nhân, ta trước đi nhìn xem; Bao huynh đường xa mà đến, trước đi rửa mặt nghỉ ngơi đi."

Hắn cũng không đợi mập mạp trả lời, quay người rời đi khách sạn.

Mùa này, Hắc Thủy thành khách lạ rất ít.

Mặc dù chỉ là qua loa tắc trách mập mạp lấy cớ, nhưng Lưu Bảo Bảo đi tới phía sau, ngược lại thật sự là đối "Cố nhân" để ý.

Nhưng là hắn một đường hướng Bắc môn đi, cũng chưa gặp lại mới vừa người kia.

Thật chẳng lẽ là bản thân nhìn lầm?

Có tên vệ binh vừa vặn từ trên cửa thành phương đi xuống, một bên che miệng đánh ngáp.

Cũng không phải hắn đồ văn nhã, mà là hiện tại bão cát lớn, không ngăn miệng liền muốn ăn hạt cát.

Cái vệ binh này, Lưu Bảo Bảo vừa lúc nhận ra.

"Trần đầu nhi!" Hắn cười tủm tỉm tiến lên chào hỏi, "Hôm nay vội vàng không?"

"À không." Vệ binh lười biếng nói, "Cuồng sa quý có cái gì tốt vội vàng?"

Bây giờ đang là cuồng sa quý, phương Bắc người không qua được, phía nam người càng sẽ không Bắc thượng, chính là Hắc Thủy thành trong một năm thanh nhàn nhất, an toàn nhất thời tiết.

"Trần đầu nhi mới vừa lên cao, có hay không nhìn thấy khoác áo choàng người cao hướng Bắc môn đến?"

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nào biết vệ binh lập tức hỏi lại: "Vàng xám áo choàng?"

"A đúng đúng! Vàng xám."

"Ra khỏi thành đi."

"A?" Câu trả lời này thật sự là vạn vạn không nghĩ tới, "Ra khỏi thành? !"

Ra Hắc Thủy thành lại hướng bắc, đó chính là đại danh đỉnh đỉnh Hồng Nhai đường.

Tại cuồng sa quý, Hồng Nhai đường chính là đường cụt, phụ nữ trẻ em đều biết. Làm sao lại có người hướng nơi đó đi?

Vệ binh lại nói: "Ta ở cửa thành trên lầu trông thấy hắn hướng bắc đi, liền gọi hắn nhiều lần, nhưng đầu người này cũng không phản hồi, chỉ đưa tay vung mấy lần."

Phất phất tay, chứng minh hắn nghe thấy vệ binh la lên.

"Hắn là bản thân chán sống rồi, ta thế nào có thể ngăn được? Ngươi nói đúng a?"

Giảng thật, vệ binh cũng lười ngăn cản.

Hắc Thủy thành người ai không biết cái này mùa không thể hướng trong sa mạc đi; cái gì, ngươi nói ngươi không biết?

Vậy là ngươi đáng đời.

Lại nói mỗi năm đều có người tại cuồng sa quý mất tích, có chính là nghĩ quẩn a, cùng đường mạt lộ a, bản thân hướng cương phong bên trong một trạm, người liền không có, không đau nhức không có tác dụng.

Lưu Bảo Bảo chỉ có thể gật đầu: "Đúng, đúng."

Hắn vô ý thức hướng ngoài cửa thành liếc mắt nhìn, thật sự là tự sát?

Mặc dù Bàn Long sa mạc muốn mạng người cuồng sa sẽ không trực tiếp thổi vào trong thành đến, nhưng cửa thành hướng bắc hơn một dặm, tầm mắt sẽ không tốt, mơ màng vàng vàng.

Nếu như là hắn trong trí nhớ người kia, như thế nào chọn lúc này hướng bắc đi đâu?

Lưu Bảo Bảo chỉ có thể cất đầy mình nghi vấn đi trở về.

$ $ $ $ $

Hạ Linh Xuyên che kín áo choàng, nhanh chân ra khỏi thành.

Hắc Thủy thành phía bắc, dài dằng dặc Hồng Nhai đường bên trên một cái người cũng không có.

Thiên địa cùng màu, một mảnh Huyền Hoàng.

Hắn nghe thấy Hắc Thủy thành trên cửa lính gác đối với mình la lên, nhưng hắn cũng không quay đầu lại. Quả nhiên cái sau kêu lên hai tiếng liền hành quân lặng lẽ, thì thào mắng hai tiếng "Ma chết sớm" đằng sau lại không người theo đuổi đuổi Hạ Linh Xuyên.

Nơi này là Bàn Long sa mạc biên giới, chưa nhiều như vậy thấy việc nghĩa hăng hái làm, khuyên sống khuyên sinh người hảo tâm.

Thân ảnh của hắn rất nhanh biến mất tại đầy trời cát vàng ở trong.

Tại ngoại nhân xem ra, đây là tự sát cử chỉ.

Nhưng chỉ có chính Hạ Linh Xuyên biết, cuồng bạo bão cát xông qua bên cạnh hắn lúc, đều sẽ tự động tránh đi.

Áo choàng bên trên thậm chí ngay cả một hạt rơi cát cũng không có, sạch sẽ..