Chương 746: Lại đến Bàn Long phế tích!

Chương 746: Lại đến Bàn Long phế tích!

Hắn lại có thể tại ngạt thở người khác cuồng sa ở trong tự do hô hấp, tại thương khách nghe mà biến sắc Bàn Long sa mạc đi bộ nhàn nhã.

Chỉ có ở trước mặt hắn, toà này tử vong sa mạc là khắc chế, câu nệ, thậm chí có chút ôn nhu.

Rất nhanh, hắn liền rời đi Hồng Nhai đường, một chân bước vào sa mạc ở trong.

Đây là Tam Thi trùng cùng vong hồn lĩnh vực, vô luận là không phải cuồng sa quý, dám làm như vậy nhiều người nửa chết không yên lành.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đi ra vài chục trượng, chuyện gì cũng chưa phát sinh.

To lớn vòi rồng vờn quanh ở bên cạnh hắn, đến vạn tấn kế cát vàng bị vòi rồng hấp lên trời, lại lấy vượt qua xói mòn tốc độ càn quét sa mạc.

Nhưng Hạ Linh Xuyên trên thân phát ra gợn sóng hồng quang, đem đây hết thảy tất cả đều miễn dịch.

Đây là Đại Phong quân nguyên lực, cũng là cuồng sa quý thông hành lệnh.

Giờ này khắc này, mảnh này tử vong sa mạc chính là một mình hắn thiên địa.

Hắn có thể coi như hậu hoa viên tùy ý du lịch, thông suốt không trở ngại.

Trong thiên hạ, đây chính là phần độc nhất nhi đặc quyền.

Đáng tiếc, cảnh tượng kỳ dị này không có người khác có thể thưởng thức được.

Lúc này cồn cát ở trong mãnh mà bốc lên một đầu quái vật khổng lồ, giống lươn lại giống khâu dẫn, chỉ là hình thể phóng đại mấy trăm lần.

Thổ Long.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên rất quen thuộc giống loài, lần trước tiến vào Bàn Long sa mạc, Hắc Thủy thành quân chính là câu dẫn Thổ Long tới kéo thuyền.

Trước mắt cái này đầu thể tích so Hạ Linh Xuyên lúc trước thấy qua đều lớn hơn, chiều cao chín trượng (gần ba mươi mét) trở lên.

Như thế cái đại gia hỏa đột nhiên buồn đường, Hạ Linh Xuyên cũng là lấy làm kinh hãi.

Nhưng Thổ Long vẫn chưa há mồm nhào người, mà là chậm chạp bơi tới hắn trước mặt, hơn phân nửa thân thể chìm vào trong cát, chỉ lộ ra một đoạn sống lưng, sau đó đứng im bất động.

Ý tứ này truyền đạt rất rõ ràng.

Ai phái nó đến đây này? Hạ Linh Xuyên trong lòng hiểu rõ.

Hắn tài cao gan lớn cũng không sợ, một bước nhảy đến Thổ Long trên lưng, giẫm lên nó chắp lên vòng thắt ngồi xuống.

Sau đó, Thổ Long liền thúc đẩy, ban đầu còn có chút chậm chạp, đằng sau càng bơi càng nhanh, lướt qua một tòa lại một ngọn dãy núi cồn cát.

Hạ Linh Xuyên thừa này trên lưng nhìn quanh mênh mang biển cát, lại giống như là đang sóng lớn sóng biển bên trong kỵ kình ngao du.

Thiên Tâm mênh mông, trần thế mênh mông.

Dạng này thưởng thức hai khắc sau, Hạ Linh Xuyên bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. Xem ra Thổ Long không cần hắn quan tâm, sẽ tự động chở hắn tiến về mục đích chuyến đi này ——

Bàn Long phế tích.

. . .

Cuồng sa quý bên trong không nhật nguyệt.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Thổ Long tốc độ chậm lại, cái cuối cùng vung đuôi, dừng.

Trước mắt chính là liên miên vô tận Xích Mạt cao nguyên.

Thổ Long liền dừng ở cầu nối phía trước. Hạ Linh Xuyên nhảy xuống tọa kỵ bước nhanh tiến lên, cùng khổng lồ Bàn Long phế tích đến rồi cái mặt đối mặt.

Nam Thành môn lâu vẫn như cũ hùng hồn thê lương, rách nát hoang sụt, giống như hắn lần trước rời đi thời điểm, cũng là duy trì lấy đi qua hơn 150 năm bộ dáng.

Năm đó tắc thượng hùng thành, đã sớm thành mộ anh hùng.

Đầu kia Thổ Long cũng không hề rời đi, mà là đi theo sau hắn tiến Nam Thành môn.

Trong thành liền không có bão cát, tựa như phong nhãn bên trong sức gió nhỏ nhất.

Hắn hành tẩu ở trên không không một người phế tích, lần thứ hai vào thành xe nhẹ đường quen, bảy ngoặt mười tám ngã rẽ về sau rất mau tìm đến Bàn Long bí cảnh nguyên bản lối vào ——

Di Thiên thần miếu phía trước ao giếng.

Lần trước Hạ gia phụ tử cùng Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc bọn người quyết chiến phía sau, lại nghĩ tiến vào bí cảnh, ao giếng đã không thể thông hành.

Hạ Linh Xuyên đi đến nơi này xem xét, trong ao giếng khô cạn vẫn như cũ, chỉ là đáy ao hơi đỏ lên.

Muốn đánh thông hư thực lưỡng giới, liền muốn hướng cái này trong ao giếng tưới.

Hắn có chuẩn bị mà đến, trên thân mấy cái không gian trữ vật đều trang bị đầy đủ nước trong, hẳn là miễn miễn cưỡng cưỡng có thể tưới ra một tầng nước cạn đáy.

Bất quá còn chưa chờ hắn động thủ, sau lưng Thổ Long bỗng nhiên ngửa người, đem to lớn phần đuôi mang tới ao giếng ở trong.

A, cái này tư thế là?

Hạ Linh Xuyên thử gọi ra Phù Sinh, tại Thổ Long trước mặt kéo cái đao hoa.

Hàn quang lập loè, không có dọa lùi con quái vật này.

Hiểu

Hắn nhảy lên bên cạnh ao, cho thổ Long Vĩ bộ đến rồi một cái tung cắt lấy máu.

Quái vật này chiều cao chín trượng, đạm màu đỏ máu tươi cốt cốt ra, giống mở ra vòi nước, mùi tanh bốn phía.

Cứ như vậy lấy máu thả rất lâu.

Đợi đến nó vết thương tự hành cầm máu lúc, ao giếng dưới đáy cũng súc lên một ngón tay sâu ao nước.

Nói thực ra, cảm nhận không hề tốt.

Cho đến lúc này, Thổ Long mới một cái giật mình, cũng không quay đầu lại trốn ra phía ngoài nhảy lên.

Trong cõi u minh cái kia cỗ khống chế nó lực lượng thần bí, rốt cục biến mất.

Hạ Linh Xuyên đứng tại bên cạnh ao đối mặt thần miếu, cất cao giọng nói:

"Ấm Đại Phương, ta mấy lần thử thông qua Thần Cốt dây chuyền cùng ngươi câu thông, không có kết quả, đành phải tự mình đến đây."

Cũng không biết có phải là chung quanh vũ trụ bỏ nguyên cớ, hắn đưa tới tầng tầng hồi âm.

"Ta vì ngươi xuất sinh nhập tử, công lớn lao chỗ này. Hiện tại, ta yêu cầu bằng nhau hồi báo!"

Hạ Linh Xuyên dừng lại mấy hơi, nghe thấy bốn phía cuối cùng có hồi âm điểu điểu:

"Hồi báo. . . Hồi báo. . . Hồi báo!"

"Ngươi ta vận mệnh tương liên, ta ngàn dặm xa xôi gấp trở về, chỉ hướng ngươi muốn một cái tin chính xác ——" hắn chữ chữ trịch địa hữu thanh, "—— ngươi có thể hay không thay ta đối phó Nại Lạc Thiên?"

Hồi âm không dứt, khắp nơi phản xạ, cuối cùng nghe lọt và tai đều là "Đối phó Nại Lạc Thiên" mấy chữ này.

Phù Sinh đao đột nhiên run rẩy hai lần, "Thương" một tiếng trường minh.

Hắn thuận thế đem đao cắm vào ao nước.

Rõ ràng chỉ có một ngón tay sâu, nhưng lần này chưa đến chuôi đao, còn dò xét không được đáy.

Quả nhiên, hư thực thông đạo lại đả thông.

Hạ Linh Xuyên hướng trong miệng tắc khỏa Quy Châu, sau đó nắm cái mũi, thả người nhảy vào tinh hồng huyết trì!

Bịch

Nơi này đầu hoa quả nhưng rất được vô cùng.

Hạ Linh Xuyên phát hiện, bản thân lại đưa thân vào cái kia phiến hải dương màu đỏ, vô luận hắn hướng thượng du, hướng xuống lẻn, đều là vô biên vô hạn.

Lúc này, hắn là chân thân xuống tới, mà không phải là giống bình thường như thế thần hồn tiến vào.

Cũng không biết là không phải ngậm lấy Quy Châu nguyên nhân, hắn có thể ở trong nước tự do hô hấp.

Đối với hắn mà nói, vùng biển này bình thường chỉ là qua cái tràng cảnh, thoáng một cái đã qua, sau đó hắn liền sẽ tiến vào Bàn Long thế giới.

Vậy mà hôm nay là một ngoại lệ.

Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng, bản thân lần này sẽ lấy chân thân tiến vào Bàn Long thế giới, nào biết hắn cứ như vậy thân ở đại dương mênh mông, không biết muốn hướng nơi nào bơi đi.

Nhưng hắn không chút kinh hoảng, bởi vì Thần Cốt dây chuyền cũng bắt đầu phát sáng.

Đây cũng là Ấm Đại Phương đối với hắn làm ra đáp lại.

Chỉ một lúc sau, nước biển chỗ sâu lờ mờ toát ra một đoàn bóng đen, ban đầu còn nhỏ, càng đến gần càng hiển khổng lồ.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết đó là cái gì ——

Trừ Hạ Linh Xuyên bên ngoài, mảnh này đại dương mênh mông cho tới nay giống như chưa xuất hiện qua cái thứ hai vật sống.

Đại dương mênh mông chúa tể, có lại chỉ có một.

Màu đỏ cự ảnh.

Lúc này màu đỏ cự ảnh thẳng tắp hướng hắn bơi lại, nửa đường đã không dừng lại cũng không rẽ ngoặt.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng cảm nhận được ngày xưa Bách Diện Mộng Ma áp lực, thứ này càng đến gần, càng hiển này bàng thạc vô luân!

Cự ảnh dài bao nhiêu? Hạ Linh Xuyên nhìn ra, hẳn là tại một trăm trượng (30 0 mét) trở lên.

Từ khi đoạt lại nắp ấm, màu đỏ cự ảnh giống như lại trở nên lớn.

Đánh qua nhiều như vậy về quan hệ, hắn vẫn là chưa thấy qua diện mục thật của nó.

Hiện tại cái này cự vật hướng hắn bơi lại, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . .

Sau đó nó mở ra tấm kia vực sâu miệng lớn, đem Hạ Linh Xuyên nuốt vào!.