Chương 747: Hứa hẹn

Chương 747: Hứa hẹn

Hắn tại cự ảnh trước mặt như là kiến càng, nó nuốt vào một người trưởng thành căn bản không tốn sức chút nào.

Hạ Linh Xuyên không có chạy trốn —— hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Bản thân giống như là rơi vào một cái đầm sâu, cuối cùng một tia sáng cũng theo cự ảnh ngậm miệng mà biến mất.

Bốn phía một mảnh đen kịt, đưa tay cũng không thấy năm ngón tay.

Hắc ám trong không gian, hết thảy vô cùng yên tĩnh, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nghe tới bản thân hô hấp thanh âm.

Cũng không biết trải qua bao lâu, ngay phía trước nổ tung một chùm cường quang.

Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng mình bị Thấu Ảnh đăng chiếu rõ, vô ý thức nhấc tay cản mắt.

Chờ hắn thích ứng tia sáng lại mở mắt, một màn trước mắt làm hắn vạn vạn không nghĩ tới:

Bản thân lại trở về Bàn Long bí cảnh, nơi này vẫn như cũ có hùng vĩ Nam môn, còn có Ma Viên, yêu điểu những này bí cảnh sinh vật, thậm chí to lớn Hắc Long còn chiếm cứ ở trên tường thành!

Hắc Long? Đây không phải Chung Thắng Quang hóa thân sao?

Hạ Linh Xuyên ngẩn ngơ qua đi, bỗng nhiên ý thức được bản thân thấy hẳn là Ấm Đại Phương bên trong phát sinh qua một cái đoạn ngắn.

Cũng chính là Hạ gia phụ tử vừa mới chiến thắng Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc Bàn Long bí cảnh!

To lớn hắc Long U u thở dài, xanh đen thân thể cấp tốc dát lên một lớp bụi sương, sau đó từ trên tường thành ầm ầm rơi xuống đất, giống đồ gốm một dạng quẳng thành vô số mảnh vỡ.

Đúng, một màn này quá hùng vĩ, hắn đến nay khắc sâu ấn tượng!

Nhưng hắn lần này đổi cái góc độ, là từ thành nội tòa nào đó tháp cao nhìn thẳng cửa thành, cũng sẽ không bị Hắc Long rơi xuống nhấc lên vô tận bụi mù mê mắt.

Bởi vậy, hắn nhìn thấy lúc trước ai cũng chưa phát hiện tràng cảnh:

Hắc Long thân thể mặc dù chia năm xẻ bảy, nhưng rơi xuống đất đầu rồng vẫn là hoàn hảo, trong mắt cũng vẫn như cũ có ánh sáng.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn tường thành, cái kia thượng cấp đã không có người.

Hắn nhớ kỹ, lúc này Hắc Thủy thành quân đã bị truyền tống ra ngoài, trở lại sa mạc. Mà cái này bí cảnh bên trong lại là toàn phong bế hoàn cảnh, không có bất kỳ cái gì ngoại nhân, hoặc là nói người sống.

Hắc Long thế mà lại một lần nữa mở miệng, thanh âm trầm thấp vẫn như cũ vang vọng phế tích:

"Người thừa kế đã xuất hiện, ngươi muốn dẫn đạo hắn lo liệu chúng ta di chí; đạo này nhiều gian khó, thời khắc mấu chốt cũng phải xuất thủ tương trợ. Giả sử hắn coi là thật cùng đường mạt lộ, liền chỉ dẫn hắn phản hồi Bàn Long cổ thành. Ở đây, tại Ấm Đại Phương che chở cho, không có cái gì lực lượng có thể tổn thương hắn!"

Nó u u thở dài một tiếng, thanh âm bên trong có thổn thức, có giải thoát nhưng cũng có lo lắng:

"Tỉnh dậy đi, nữ nhi của ta!"

Hắc Long trong mắt quang mang rốt cục mẫn diệt, nhưng cùng lúc đó, phía đông trong phế tích có một đạo hồng quang phóng lên tận trời!

Quang mang kia là như thế loá mắt, đem Bàn Long bí cảnh bầu trời đều nhuộm thành huyết hồng sắc.

Cái này huyết dạ, trong phế tích hết thảy đều dát lên sền sệt đỏ, nói không nên lời là vui mừng còn chưa phải tường.

Sau đó, bốn phía liền tối xuống dưới, quay về tại đen nhánh.

Chờ Hạ Linh Xuyên có thể thấy hết lúc, hắn phát hiện mình lại đứng tại Hoang thành bên trong, tàn tạ khắp nơi rách nát. Trước mắt chính là thần miếu, trong ao giếng máu loãng đã khô ráo.

Mới vừa nhìn thấy, giật mình như mộng.

Nhưng hắn biết, đây không phải mộng, mà là Ấm Đại Phương đối với hắn yêu cầu làm ra đáp lại.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi ngồi vào ao giếng bên cạnh, thấu khẩu khí, như trút được gánh nặng.

Chỉ cần đi vào cái kia phiến huyễn cảnh, ai cũng không uy hiếp được hắn, cho dù là Nại Lạc Thiên cũng không được, Ấm Đại Phương lần đầu cho ra xác định như vậy hứa hẹn.

Thiên Thần khế ước lực lượng, chỉ có Ấm Đại Phương bực này bất thế thần vật có thể đối kháng.

Như vậy tiếp xuống, hắn thì có phương hướng, có mục tiêu, cũng có thể bắt đầu kế hoạch!

Kinh lịch nhiều như vậy gặp trắc trở, hoàn thành những cái kia không có khả năng nhiệm vụ về sau, hắn đối với mình mạng nhỏ thế nhưng là gấp bội bảo vệ. Nếu không cũng không cần ngàn dặm xa xôi chạy về Bàn Long phế tích.

Hắn phỏng đoán trước đó ba phen mấy bận thông qua Thần Cốt dây chuyền kêu gọi Ấm Đại Phương, cái sau cũng không cho đáp lại, có lẽ cũng là bởi vì Ấm Đại Phương hứa hẹn chỉ ở hắn nhục thân tiến vào Bàn Long thành lúc mới có hiệu lực.

Hạ Linh Xuyên ban đêm đều là thần hồn tiến vào Bàn Long thành, nhưng thần hàng lại là nhằm vào nhục thân. Ấm Đại Phương nếu muốn cho hắn cung cấp hoàn chỉnh, từ linh đến thịt bảo hộ, liền phải cực khổ hắn tự mình đến đi một chuyến.

Ân, nói một cách khác, hắn đến bảo đảm Nại Lạc Thiên thần hàng thời điểm, bản thân vừa lúc tại Bàn Long bí cảnh bên trong?

Nại Lạc Thiên. . . Chịu a?

Nghĩ lắc lư "Thần vận mệnh" độ khó giống như không nhỏ đâu.

Đúng, Hắc Long trước khi lâm chung câu nói sau cùng kia, ngược lại là chứng minh Hồng tướng quân chính là Chung Thắng Quang nữ nhi Chung Vô Hám.

Hạ Linh Xuyên sớm có suy đoán, căn bản bất giác kinh ngạc.

Hắn nơi này chính nâng quai hàm minh nghĩ khổ tưởng, bầu trời nùng vân tản ra, một sợi sắc trời đánh xuống, vừa vặn chiếu vào khuynh đảo tượng thần bên trên.

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm cái này sợi quang sững sờ thật lâu, bỗng nhiên nhảy dựng lên.

A

Đây không phải cuồng sa quý a, khắp nơi đều là mờ nhạt một mảnh mới đúng, làm sao hiện tại xảy ra thái dương?

Hắn đưa mắt tứ phương, lại phát hiện bên ngoài bão cát đều ngừng.

Hạ Linh Xuyên vội vã đuổi ra Nam Thành ngoài cửa, cuồng bạo bão cát chẳng biết lúc nào đã biến mất, cồn cát tại mặt trời rực rỡ hạ lóe kim quang.

Lại ngẩng đầu, đã là vạn dặm không mây.

Bàn Long sa mạc dị biến, không hề có điềm báo trước bắt đầu.

Mà đối Hạ Linh Xuyên mà nói, hắn sắp trực diện lần tiếp theo đánh cược:

Lần này, hắn muốn lừa gạt "Vận mệnh" .

$ $ $ $ $

Bởi vì tiếp giáp Bàn Long sa mạc, mỗi một lần mộ đông đầu xuân thời tiết, Hắc Thủy thành trong đêm đều sẽ thường xuyên gió thổi.

Hắc Thủy thành người gối lên loại thanh âm này ngủ, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nhưng là đến sáng sớm ngày hôm đó, Lưu Bảo Bảo ngẫu nhiên nghe thấy hai cái hạ nhân nghị luận:

"Quái sự, gần nhất mấy ngày nay đều chưa gió thổi đâu?"

Hắn một lần nghĩ, xác thực, không biết từ cái nào ban đêm bắt đầu, gió lớn đập cửa cạch cạch âm thanh, cát mịn đánh vào cửa sổ linh bên trên tiếng xào xạc, đều không thấy.

Tuyết dạ chỉ còn một mảnh tĩnh mịch, Hắc Thủy thành người không thói quen tĩnh mịch.

Trưa hôm đó phía sau, Lưu Ký thương hội liền tiếp vào một cái tin tức nặng ký, có thể xưng long trời lở đất:

Bàn Long sa mạc cuồng sa, biến mất!

Lưu Bảo Bảo cho là mình nghe lầm, nhưng hắn leo đến thành bắc trên cửa trông về phía xa, lại phát hiện tầm mắt vô cùng tốt, có thể tuỳ tiện nhìn thấy mấy trăm trượng ngoài.

Không có bão cát vụ mai.

Mấy canh giờ sau, Hắc Thủy thành phái đi phương Bắc thám tử trở lại rồi, ngồi vững tin tức này:

Cuồng sa Quý Chân biến mất.

Phô thiên cái địa bão cát không thấy, người bình thường đi vào sa mạc cũng sẽ không không hiểu thấu nổi điên.

Đơn giản mà nói, hiện tại Bàn Long sa mạc cùng cái khác sa mạc không có gì khác biệt.

Bởi vì biến cố bất thình lình, Hắc Thủy thành đám người nhất thời mờ mịt, không biết phản ứng ra sao.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nhưng đối thương nhân mà nói, đây là tốt đẹp tin tức, mang ý nghĩa Hồng Nhai thương lộ có thể cả năm thông hành không trở ngại.

Vào lúc ban đêm, Lưu gia ngay tại Hồng Nhạn lâu khai tiệc chúc mừng.

Cơm tất, Lưu Bảo Bảo đáp lấy tửu hứng đi trở về. Chỗ ở tại ngoài trăm bước, không cần thiết nhờ xe.

Bất quá đi không ra tầm mười bước, phía trước cửa ngõ bỗng nhiên chuyển ra một người, ngăn ở trước mặt hắn.

Lưu Bảo Bảo kém chút dọa đến tỉnh rượu, gã sai vặt càng là một cái ngăn trở trước người hắn: "Người nào!"

Người này bọc lấy vàng xám áo choàng đứng tại nhai tâm, quái dọa người.

Nhưng khi hắn xốc lên áo choàng, cười ra một khẩu rõ ràng răng lúc, Lưu Bảo Bảo ý sợ hãi không cánh mà bay, thay đổi tất cả đều là chấn kinh..