Chương 748: Nhằm vào tuần vệ tập sát

Chương 748: Nhằm vào tuần vệ tập sát

Hắn chỉ vào người này lắp bắp nói: "Ngươi ngươi làm sao, làm sao ở chỗ này!"

Nguyên lai mình trước mấy ngày thật không có nhìn lầm!

"Trở về làm ít chuyện, lại nhìn nhìn lão bằng hữu." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tìm một chỗ an tĩnh nói chuyện?"

Lưu Bảo Bảo đã trấn định lại: "Đi theo ta!"

Gã sai vặt giơ đèn lồng đi ở đằng trước, hai người theo ở phía sau, vừa đi vừa nói:

"Hơn một năm nay đến, Hắc Thủy thành cùng Hồng Nhai đường thế nào?"

"Ai, không tốt, nhà ta sinh ý rớt xuống ngàn trượng!" Lưu Bảo Bảo tranh thủ thời gian tố khổ âm thanh, phảng phất lại trở về lúc trước đối thoại hình thức.

"Thật sao, vậy ta có cái chuyện tốt cho ngươi." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đúng rồi, ta lập tức lại muốn rời đi, nhưng qua mấy ngày sẽ còn lại đến một chuyến."

Hai người đi qua đường lớn, Lưu Bảo Bảo vô ý thức hướng bắc liếc mắt nhìn.

Cuồng sa quý đột nhiên kết thúc, cái này vị đột nhiên xuất hiện.

Cả hai ở giữa, là có liên hệ gì a?

Ai, hắn lắc đầu, đoán mò cái gì. Trọng đại như vậy thời tiết chuyển hướng, có thể cùng một người nhấc lên quan hệ thế nào?

$ $ $ $ $

Tháng ba năm nay không hề tầm thường địa nhiệt, vừa mới đến xuân phân tiết khí, vậy mà động một chút chính là đầy người mồ hôi.

Những năm qua lúc này, ven đường cây già còn không có phát mầm non đâu.

Ngày nắng chói chang phía dưới, một chi Ngọc Hành thành tuần vệ vừa tới đầy nhà thôn, liền tranh thủ thời gian ngừng đi dịch trạm. Không cần người dẫn dắt, con ngựa tự hành tụ đi rãnh nước bên cạnh tham lam uống nước, cái kia hai mươi tên tuần vệ thì đi đến dưới gốc cây hóng mát.

Dịch trạm tại đại thụ phía dưới thả mấy trương cái bàn, trừ bạch nước lạnh còn cung cấp van nài nâng cao tinh thần trà lạnh. Nếu như nguyện ý nhiều móc mấy cái đại tử nhi, còn có mỏng mật nước có thể cung cấp uống.

Nha mật cùng mật ong vốn chính là Bàn Long thành đặc sản, cũng là đầu này thương lộ thường thấy nhất hàng hóa một trong.

Người ngồi xuống đến, mồ hôi trên trán liền trôi thành suối. Mấy tên tuần vệ dứt khoát đến bên cạnh giếng múc nước, một thùng từ đầu giội đến chân, lúc này mới chậm quá mức.

"Thật mẹ nó nóng." Có người phàn nàn, "Ba tháng là cùng, thật đến giữa hè tháng bảy, không được phơi thành người khô?"

Mấy người khác cười nói: "Miêu Minh Minh, ngươi biểu cữu không phải tại thành vệ chỗ sao, nghe nói mỗi ngày cho Đại thống lĩnh làm việc, ngươi làm sao không cầu hắn cho ngươi xách cái cương, tránh khỏi mỗi ngày phơi gió phơi nắng, cùng chúng ta những này khổ cáp cáp cùng một chỗ."

Miêu Minh Minh liếc hắn một cái: "Muốn đi bên trên đi liền phải kiếm quân công. Chỉ ngồi tại Ngọc Hành thành trong phòng, nào có cơ hội kiếm quân công?"

"Tiểu tử ngươi còn rất có chí khí." Đồng bạn cười nói, "Nhưng thương lộ bên trên giặc cướp gần nhất không quá ra tới, đánh không được liền chưa công lao nhưng lĩnh ai."

Giết địch hàng địch mới có công lao, bọn hắn như thế đúng hạn tuần đến tuần đi, chỉ có khổ lao, mệt nhọc.

Đám người lại trò chuyện một lát, cười mấy trận, đều rất buông lỏng, Miêu Minh Minh bỗng nhiên nói: "Hình Ngũ đâu? Hắn ngồi cầu có một khắc đồng hồ, làm sao còn chưa có trở lại?"

"Ai biết, nói không chừng hắn run chân. Nói với hắn buổi sáng uống nấm canh có vấn đề, hắn còn không tin." Đại gia lại là một trận cười, có người nói ngay, "Ta đi gọi hắn."

Bất quá tiếng cười chưa hết, trong bụi cỏ bỗng nhiên truyền ra tiếng xé gió.

Sưu sưu sưu, hai mươi mấy mũi tên bắn ra, non nửa thất bại, còn sót lại đều bắn tại chúng tuần vệ trên thân!

Mấy tên tuần vệ ngửa người liền ngã, vừa đứng lên người kia xui xẻo nhất, một mũi tên xuyên mắt, thấu sọ mà qua.

"Địch tập!" Chúng tuần vệ vừa sợ vừa giận, rút võ đón lấy.

Bụi cỏ rì rào một vang, bầy phỉ tề xuất, số lượng vậy mà vượt qua trăm người!

Miêu Minh Minh hét lớn một tiếng: "Tiến nhanh dịch trạm!"

Địch nhiều ta ít, đến cấp tốc tìm xong công sự che chắn.

Bất quá ngồi ở phía sau trên bàn khách nhân bỗng nhiên lấn đến phía sau hắn, một tay ghìm chặt cổ của hắn, một cái khác nhanh chóng hướng hắn phần eo, cùng lúc thọc mấy lần!

Trong khoảnh khắc, một bàn này bốn năm người đều phát ra vũ khí, gia nhập vây giết.

Dịch trạm gió tanh mưa máu chỉ kéo dài nửa khắc nhiều chuông. Trừ hai tên tuần vệ tùy thời ngồi ngựa đào thoát, còn sót lại đều nằm không nổi.

Trên sa địa, máu chảy thành sông.

Bọn phỉ đồ thu hồi vũ khí cười nói: "Còn tưởng rằng Ngọc Hành quân mạnh cỡ nào, không gì hơn cái này!"

Lại có người hỏi: "Dịch trạm những người này làm sao?"

Dịch trạm còn có dịch tốt, còn có hành thương lữ khách, thông minh mới vừa liền hướng phía sau núi lăn, còn có mười mấy cái núp ở dịch trạm trong ngoài, run lẩy bẩy.

Ám toán Miêu Minh Minh người kia nhìn bọn hắn một chút: "Không cần để ý tới."

. . .

Một ngày sau đó, vẫn là đầy nhà thôn.

Hạ Linh Xuyên cùng phó quan Triều Càn đều đứng tại dịch trạm bên ngoài, ngửa đầu nhìn xem uống chuồng ngựa bên cạnh cán dài ——

Cán bên trên cột mười tám người đầu, theo gió phiêu lắc.

Ngọc Hành thành tuần vệ đầu người.

Vẻn vẹn một ngày, thủ cấp liền bị phơi đến mất nước, biểu lộ càng thêm dữ tợn, nhưng không trở ngại người chết gia thuộc nhận thân.

Triều Càn thấy nhìn không chuyển mắt, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Thật là ngươi thân nhân?"

"Biểu cháu trai, biểu muội ta nhà hài tử." Triều Càn rất là khó chịu, "Tuy là họ hàng xa, nhưng đứa nhỏ này tiến tới, tự hành đến đây Ngọc Hành thành nhập ngũ, cũng không tìm ta mở cửa sau, tự nguyện đến một tuyến tuần tra."

Hắn thở dài: "Ai, cũng không biết làm sao cùng ta biểu muội bàn giao."

"Tác chiến anh dũng, dày lo lắng." Hạ Linh Xuyên án lấy đầu vai của hắn, "Yên tâm, thù này nhất định sẽ báo."

Triều Càn vô ý thức nhẹ gật đầu.

Hạ Linh Xuyên biết, hắn chỉ coi câu này là an ủi chi ngôn.

Không sao, hắn nói là làm, rất nhanh tất cả mọi người sẽ biết.

Tiếp lấy hắn đi vào dịch trạm hậu phương thấp viện, tuần vệ nhóm di thể đều đậu ở chỗ này.

Thời tiết nóng như vậy cất đặt mười mấy cái canh giờ, di thể mùi rất đáng sợ.

Dịch trạm không ai dám tới gần, Hạ Linh Xuyên lại thần sắc như thường, bắt đầu kiểm tra di thể bên trên vết thương.

Đa số đều là đao thương trúng tên, rất thông thường.

Nhưng có hai người vết thương tương đối đặc thù, một loạt có ba cái huyết động. Liễu Điều cũng lại gần nhìn kỹ: "Ngô, đây chẳng lẽ là câu trảo gây thương tích?"

Sử dụng kỳ môn vũ khí võ giả không ít, có chút liền thích dùng câu trảo đả thương người.

Nhưng nàng lập tức đẩy ngã phán đoán của mình: "Không đúng, câu trảo hẳn là quẹt làm bị thương, sẽ không như thế xâm nhập."

Bàng hùng lang hổ câu trảo, đều sẽ tạo thành da thịt bên ngoài lật vẻ ngoài, không phải như vậy thẳng mà sâu.

Hạ Linh Xuyên yên lặng vươn tay, so sánh hình móng, từ vết thương dò xét đi vào.

Mặc dù lớn nhỏ có xuất nhập, nhưng hình dạng cơ bản ăn khớp.

"Trực tiếp dùng chỉ, không đúng, dùng trảo móc? Đây là một yêu quái?" Liễu Điều kinh ngạc, "Nhưng dịch trạm người chứng kiến nói, kẻ đánh lén đều là nhân loại."

Hạ Linh Xuyên lại lật xem một cái khác bộ thi thể, cũng là vết thương giống nhau, đồng thời tại phần cổ còn có một cái lỗ nhỏ.

Máu đương nhiên đã đọng lại, hắn nhìn chằm chằm vết thương này hồi lâu, sau đó đối Liễu Điều nói: "Đem đầu lâu đều thu vào đến, trả lại bọn họ lấy toàn thây."

Đúng

Tốn không ít công phu so sánh, mọi người mới đem mười tám cái thủ cấp sắp đặt về nguyên thân.

Hạ Linh Xuyên tìm tới lúc trước chú ý di thể nhìn qua: "Không đúng, cỗ này ghép sai."

Mọi người đành phải cố nén thi xú, lại lần nữa ghép lại.

Mười tám người đầu đều muốn một lần nữa so sánh phần cổ vết cắt, rất không dễ dàng.

Vẫn là chính Hạ Linh Xuyên tìm được trước.

Hắn đem thủ cấp liều về nguyên thân lúc, Triều Càn vừa vặn tiến đến: "Bên ngoài người chứng kiến đều lục tốt khẩu cung. . . Rõ ràng?"

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên trước mặt di thể: "Đây là ta biểu cháu trai, Miêu Minh Minh. Đại nhân, có cái gì không đúng a?".