Chương 749: Ai kết quả?

Chương 749: Ai kết quả?

"Có." Hạ Linh Xuyên ngồi xổm xuống kiểm tra người chết phần cổ. Thủ cấp an sau khi trở về, có thể trông thấy người chết trên cổ hết thảy có bốn cái lỗ nhỏ, đồng thời còn có thành hàng dấu răng gặm nuốt vết tích."Hung thủ kia không đơn giản."

"Vết thương này là?"

"Hút máu vết thương." Hình người, tốt hút máu. Loại quái vật này, Hạ Linh Xuyên không chỉ có quen thuộc, trước đây không lâu còn mỗi ngày liên hệ đấy.

Sau lưng thân vệ nghe vậy, sắc mặt đều là biến đổi.

Đối với hút máu quái vật, nhân loại trời sinh đều sẽ ghét sợ.

Nghĩ không ra, Lang Xuyên cường đạo bên trong sẽ xuất hiện Bạt.

Hạ Linh Xuyên không đành lòng nói cho Triều Càn, Bạt không thích ăn người chết máu. Cho nên nó hút máu lúc, Miêu Minh Minh hẳn là còn không có tắt thở.

"Cái khác bị tập kích đội ngũ, cũng không có loại này vết thương. Cho nên cái kia hút máu gia hỏa, hẳn là tại trận đầu liền ăn no."

Đúng vậy, trừ Miêu Minh Minh đội ngũ ngộ hại bên ngoài, phương nam thương lộ tại quá khứ trong mười hai thời thần còn có ba chi tuần vệ đội ngũ cũng gặp tập kích, chết ba mươi chín người, tổn thương mười bốn người.

Tuẫn giả so người bị thương nhiều, có thể thấy được chiến đấu sự khốc liệt, đối thủ chi hung ác.

Về mặt thời gian nói, Miêu Minh Minh đội ngũ là ngộ hại chi thứ nhất đội ngũ.

"Đây là thủy phỉ nhóm phản công." Hạ Linh Xuyên đứng người lên đi đến ngoài viện, đại gia vội vàng đi theo, đều là âm thầm thấu khẩu khí.

Trong phòng thi xú ngút trời, định lực kém một chút đã sớm tại chỗ nôn mửa.

"Gần nhất chúng ta thanh lý phương nam thương lộ có hiệu quả rõ ràng, đối phương dự định thay cái biện pháp đấu với chúng ta."

Ngọc Hành thành bảo vệ chiến đại thắng, đả kích Lang Xuyên thủy phỉ phách lối khí diễm; từ sau lúc đó, Ngọc Hành thành không ngừng cố gắng, đem mới luyện thành binh lực đều tạo thành tuần vệ đội, đầu nhập phương nam thương lộ cùng phụ cận thôn xóm tuần thú, một phương diện thực chiến luyện binh, một phương diện tiễu phỉ thanh hoạn.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên kế hoạch bước đầu tiên, cũng là trụ cột nhất một bước:

Nghiêm trảo phương nam thương lộ trị an hoàn cảnh, áp súc thủy phỉ không gian sinh tồn.

Lang Xuyên bọn giặc nhiều đến hơn năm mươi cái, một khi không giành được đầy đủ tiền hàng, thủy phỉ nhóm nội bộ nhất định sẽ xảy ra vấn đề.

Bất quá Lang Xuyên thủy phỉ dù sao so Bàn Long hoang nguyên bên trên đồng loại giảo hoạt chút, vẫn là nghĩ ra đối sách, lại dám tại ban ngày ban mặt phía dưới tập kích Ngọc Hành thành tuần vệ.

Đây là công khai khiêu chiến.

Môn Bản oán hận nói: "Xông vào cái này bọn giặc trụ sở, giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Hạ Linh Xuyên hỏi Triều Càn: "Biết là cái nào bọn giặc?"

Triều Càn lắc đầu: "Quần áo, vũ khí bên trên cũng không có tiêu chí. Chết đi bọn giặc thi thể, chính bọn hắn lấy đi."

"Cái này mấy lần tập kích, đều phát sinh ở những cái kia bọn giặc phạm vi thế lực?"

"Ta chỉ biết, đầy nhà thôn vùng này bị cầu hoa giúp xác định vì chính mình cướp bóc địa bàn, cái khác không rõ ràng." Triều Càn đáp, "Những này bọn giặc nội bộ cũng thường xuyên ẩu đả, phân chia thế lực thường xuyên đổi tới đổi lui, phải hỏi phái trú Lang Xuyên nội tuyến mới có thể rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày.

Từ Bàn Long thành đánh xuống Tây Kỵ đến nay, Ngọc Hành thành đã liên tục tiễu phỉ hơn mấy tháng, lại ngay cả bọn giặc nội bộ thế lực cấu thành, địa bàn phân chia cũng không hoàn toàn biết rõ, cái này làm sao không phải một loại ngạo mạn?

Quan binh thiên nhiên xem thường thổ phỉ; đến từ Bàn Long thành quân đội, xem thường trốn ở Lang Xuyên bến nước bên trong đám ô hợp.

Nhưng là, lần này tiễu phỉ chỉ sợ chưa đơn giản như vậy, không dễ dàng như vậy.

"Lang Xuyên bên trong có ngoại bộ thế lực nhúng tay."

Triều Càn lập tức nói: "Kim Đào quốc."

Chính Kim Đào không xuống đài, âm thầm giúp đỡ Lang Xuyên thủy phỉ cùng phản quân, Ngọc Hành thành đối với chuyện này đã sinh cảnh giác.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Đâu chỉ? Còn có phương bắc Yêu Quốc."

"Bối Già?" Đám người lúc này mới động dung, "Bối Già nhúng tay Lang Xuyên?"

"Miêu Minh Minh giữa cổ vết thương, là Bạt làm." Hạ Linh Xuyên quay người nhìn xem bọn hắn, "Đương thời bên trong, ta chỉ nghe nói phương bắc Yêu Quốc có một đầu Bạt!"

Tính toán thời gian, hiện tại đúng lúc là Phục Sơn Việt phụ thân tại Bối Già bộc lộ tài năng. Như không có kinh thiên chiến công, nó về sau nào có tư cách thành lập thứ mười ba Phiên yêu quốc?

Thấy mọi người mặt hiện kinh sợ, Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói: "Các ngươi thân kinh bách chiến, xem thường Lang Xuyên thủy phỉ; hiện tại Bối Già rất có thể cũng nhúng tay, các ngươi còn dám tiếp tục khinh mạn a?"

Hắn ánh mắt như đuốc, từ trên mặt mọi người đảo qua, cái sau nhao nhao cúi đầu, liên tục nói không dám.

"Nghe kỹ, ta cũng muốn giết vào Lang Xuyên giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp, nhưng bây giờ vẫn chưa tới thời điểm. Tiêu thống lĩnh đã từng làm như thế, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ." Hạ Linh Xuyên trầm giọng nói, "Tiếp theo đấu tranh sẽ giằng co mà lại bền bỉ, thủy phỉ nhóm phản công nhất định càng hung ác, nhưng chúng ta đối Lang Xuyên đè ép cũng sẽ càng cường ngạnh hơn. Đây là so đấu định lực thời điểm, liền xem ai trước nhịn không được!"

Triều Càn, Liễu Điều, Môn Bản bọn người dùng sức vỗ vỗ lồng ngực, lớn tiếng nói: "Bàn Long, tất thắng!"

Tuân theo Bàn Long thành quân đội tín niệm, bọn hắn chưa từng nói bại, mặc kệ là loại nào so tài.

"Đem các huynh đệ di thể chở về Ngọc Hành thành, hậu táng; phương nam thương lộ nhiều tăng mười tổ tuần vệ, mỗi tổ gia tăng đến ba mươi người; gần nhất muốn đối Lang Xuyên bên ngoài thủy phỉ lại tiễu trừ hai lần; đối sát hại huynh đệ chúng ta hung thủ trọng kim treo thưởng." Hạ Linh Xuyên hạ lệnh, "Có thể lên báo manh mối trọng yếu, cũng thưởng năm mươi lượng kim. Có trọng thưởng tất có dũng phu."

Đám người xác nhận, các đi làm việc.

Triều Càn muốn nói lại thôi.

Sát hại Miêu Minh Minh bọn người thủy phỉ thân phận không rõ, cũng không biết là cái nào bọn giặc làm, vì Hà thống lĩnh trực tiếp hạ lệnh tiễu trừ Lang Xuyên bên ngoài?

Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn nghi hoặc, giải thích nói:

"Lang Xuyên nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, chúng ta tăng cường tiễu trừ, Lang Xuyên bọn giặc sẽ chỉ tưởng rằng hung thủ chọc giận quan phương thu nhận điên cuồng trả thù, bọn hắn cũng sẽ đối hung thủ lòng mang bất mãn."

Không phải bọn hắn làm, bọn hắn lại muốn gánh chịu hậu quả. Ai có thể không có oán khí?

Lang Xuyên nội bộ tình thế phức tạp, vốn là không nên đem sở hữu bọn giặc coi như một cái chỉnh thể, nghi phân mà hóa chi.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn qua Tiêu thống lĩnh lưu lại tài liệu và ghi chép. Tại tiếp nhận Hồng tướng quân làm việc, quét sạch Tây Kỵ cảnh nội phản quân về sau, Tiêu Mậu Lương dựa sát tay chỉnh đốn Lang Xuyên nạn trộm cướp.

Hắn ban sơ ôm giải quyết dứt khoát tâm tư, vây mà diệt chi, thất bại.

Hắn cũng nếm thử trảm thủ hành động, trực tiếp suất quân xông vào Lang Xuyên đả kích nơi đó lớn nhất bọn giặc, cái kia chiến dịch tiễu phỉ hơn sáu trăm chúng.

Hiệu quả đồng dạng không tốt, bởi vì Lang Xuyên bên trong bọn giặc có hơn năm mươi cái, hắn đánh rụng một cái, nó đất bàn, thế lực tự nhiên bị còn sót lại chia cắt, kết quả là cái gì cũng chưa cải biến, hắn ngược lại thay cái khác bọn giặc quét rớt làm lớn làm mạnh chướng ngại.

Ôn Đạo Luân nói Tiêu Mậu Lương trừ phỉ làm được rất tốt, nhưng thật ra là lời ca tụng.

Tiêu Mậu Lương cái khác cũng làm đến không tệ, chỉ có trừ phỉ. . . Ngược lại, nếu như hắn tiễu phỉ đắc lực, Bàn Long thành làm gì đem hắn đổi thành Hạ Linh Xuyên đâu?

Đây là Bàn Long thành an bài cho Hạ Linh Xuyên nhiệm vụ mới, nhất định phải hoàn thành, nhưng Lang Xuyên nạn trộm cướp chỉ sợ không phải tốt như vậy quả nhiên.

Hạ Linh Xuyên nghĩ, được nhiều quản đủ hạ.

Bất quá, vì cái gì phương bắc Yêu Quốc lại theo dõi Lang Xuyên cùng Ngọc Hành thành đâu?

Là lo liệu gậy quấy phân heo tác phong trước sau như một, ở đây chế tạo cục bộ chiến loạn cùng xung đột a? Dù sao, Bối Già cung phụng chúng thần cần ma khí.

Lại hoặc là, bọn hắn còn đang hoài nghi Di Thiên, hoài nghi Bàn Long thành?.