Chương 750: Yên tĩnh chi lâm

Chương 750: Yên tĩnh chi lâm

Hơn hai tháng sau, Vanh sơn nam bộ rừng rậm.

Có con dơi từ phía trên bên cạnh bay xuống, đáp xuống Đổng Nhuệ bả vai, hắn nghiêng tai nghe xong, tinh thần đại chấn: "Thị trấn ngay tại phía trước năm dặm, chỉ còn năm dặm!"

Tuyết đều hóa, mặt đất thường xuyên ẩm nham nháp.

Nhưng bọn hắn không có cách nào thừa kỵ Oa Thiềm, bởi vì Đổng Nhuệ lại cho Oa Thiềm động hai lần giải phẫu, cái sau liền tiến vào ngủ nuôi trạng thái, không động đậy không tiêu hao, liền Hạ Cô thảo cũng không cần ăn, Đổng Nhuệ đem nó giấu ở trong ba lô.

Trước đây Oa Thiềm cõng người, hiện tại người cõng Oa Thiềm.

Chính Đổng Nhuệ cũng mệt mỏi ngơ ngác a, liền muốn tìm một chỗ tránh xuống tới đánh một giấc.

Hắn nhìn Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương, tựa như hai cái không biết mệt mỏi quái vật.

Nhất là Chu Đại Nương, từ khi cùng tỷ muội phân gia cầm tới một cái xác lột về sau, tinh lực liền dồi dào vô cùng. Vô luận sơn lâm hoàn cảnh có bao nhiêu ác liệt, nó đều vui vẻ chịu đựng.

Dùng chính Chu Đại Nương nói, chính là cái này ba ngàn năm nay nó đã ngủ đủ rồi, hẳn là thêm ra hoạt động một chút.

Nó đối mới thể xác thích ứng tốt đẹp.

Chu Nhị Nương hướng xác lột bên trong bổ sung huyết nhục lại giao cho nó, thì tương đương với để nó đoạt xá một bộ không có linh hồn trống không thân thể, độ khó cơ hồ là số không, trừ có khả năng mất đi một điểm ký ức bên ngoài.

Liền Nhiếp Hồn Kính quan sát, gần nhất hai lần Đế Lưu Tương giáng lâm, để thiên địa linh khí lại lần nữa sinh động một điểm, vừa lúc có lợi cho Chu Đại Nương ngự sử bộ thân thể này.

Bất quá nó bây giờ là Linh Hư thành truy nã trên Thiên bảng thứ hai tuyển thủ, vì không gây phiền toái, Chu Đại Nương đối với mình ngoại hình làm một điểm biến trang xử lý, đầu tiên thu hồi mang tính tiêu chí phần bụng tinh đồ, biến thành đen đỏ giao nhau nhện độc chuyên dụng sắc, thân thể cũng hiện hình vuông  biên giới có gai nhọn, chỉnh thể bên trên rút nhỏ hai số.

Cái này liền hoàn toàn không giống Địa Huyệt nhện, Hạ Linh Xuyên cho nó giơ ngón tay cái lên: "Như cái con cua lớn."

Con cua cũng là tám cái trảo, cũng là vuông xác, xác biên giới cũng có răng cưa. . .

Còn có cua cao.

Đổng Nhuệ lại đánh một cái ngáp: "Tiểu tử này hai tháng trước đi nơi nào, Chu Đại Nương ngươi liền không hiếu kỳ một chút nào sao?"

Không

". . ." Ở chung đã lâu, hắn cũng có thể tuỳ tiện phân rõ đây đối với nhện chúa hoa tỷ muội.

Chu Đại Nương rất ngay thẳng, không thích cái kia rất nhiều quanh quanh co co, mà Chu Nhị Nương có đầu óc, có thể giống nhân loại như thế suy nghĩ.

Đổng Nhuệ tại trên cành cây cọ rơi đế giày bùn nhão, bỗng nhiên hướng trên trời một chỉ: "Thiên La tinh đã sớm không sáng, ngươi biết a?"

"Ừm hừ."

"Cũng không biết từ khi nào, nó liền ám đạm, rốt cuộc không có sáng đứng lên qua."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Ngươi kiểu nói này, thật đúng là."

Đổng Nhuệ quay đầu, hung dữ nhìn chăm chú hắn một chút: "Cùng ngươi từ Thiên Cung Trích Tinh lâu cướp đi đồ vật, có hay không liên quan?"

Hắn gần nhất ngắm nhìn bầu trời, mới phát hiện Thiên La tinh không thấy!

Thiên La tinh có trọng yếu không? Đương nhiên!

Trên trời nếu không có Thiên La tinh, liền căn bản không có Hạ Linh Xuyên Khư sơn kế hoạch!

"Có, đương nhiên là có." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đây chính là tuyệt mật, người biết liền rơi vào cực kỳ nguy hiểm bên trong, so với trốn tránh Thiên Cung đuổi bắt nguy hiểm hơn, ngươi muốn nghe?"

Đổng Nhuệ cười lạnh: "Tình cảnh của chúng ta bây giờ không nguy hiểm?"

Hắn thấy Hạ Linh Xuyên há miệng muốn nói, lại giành nói: "Được rồi, về sau đi."

Hắn còn chưa làm xong tâm lý chuẩn bị.

Lại đi hai dặm, cây rừng dày đặc, gió đêm gào thét.

Bọn hắn một lần nữa tìm được đường, đồng thời còn trải qua nhân công sửa chữa, mặt đất tương đương bằng phẳng.

"Mau mau!" Đổng Nhuệ thúc giục gấp rút, Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương ngược lại thả chậm bước chân, nhìn chung quanh.

"Thế nào?"

"Trong rừng quá an tĩnh." Coi như ngày đông, lúc chạng vạng tối chim mỏi về rừng, cũng sẽ tương đối ầm ĩ. Nơi này lại một chút tiếng vang cũng không có.

Chớ nói chi là Chu Đại Nương tám cái trảo tiêm xúc giác vượt xa bình thường, cho dù có chuột đồng tại đất tuyết phía dưới đào hang hoặc là hành tẩu, đều không thể gạt được nó.

Nhưng nó bây giờ lại nói: "Ta cảm giác không đến bất luận cái gì sinh mệnh, các ngươi lại nhìn những này cây rừng."

Cây

Đổng Nhuệ ngẩng đầu tử tế quan sát.

Thu mùa đông cây cối cơ bản phiến lá tan mất, vốn là thừa trọc nhánh khô chạc, còn che thật dày tuyết đọng, không có khả năng giống xuân hạ như vậy rậm rì.

Nhưng Đổng Nhuệ vẫn là tại thân cây bên trên phát hiện lỗ tròn, đường kính đại khái có đầu ngón tay lớn như vậy.

Thứ gì tạo thành, có người hướng trên cây đánh cái đinh?

Như thế nhất lưu tâm, hắn liền phát hiện trên cây chí ít có mười bảy mười tám cái lỗ tròn.

Cây này có, gốc cây kia cũng có. . . Đổng Nhuệ liên tiếp kiểm tra mười mấy cái cây, vô luận lớn nhỏ phẩm chất, đều che kín lỗ tròn!

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Đây là giác hút tạo thành."

Hạ Linh Xuyên một chưởng đánh tại thân cây bên trên.

Hai người ôm hết đại thụ, cờ-rắc một tiếng gãy thành hai đoạn, thanh âm quá phận thanh thúy.

Thượng cấp thật lớn một đoạn đoạn mộc, ầm ầm đổ xuống.

Cứ như vậy, cũng chưa hù dọa túc điểu.

Trong rừng vẫn là tĩnh đến đáng sợ.

"Các ngươi nhìn." Hạ Linh Xuyên chỉ vào cây cối mặt cắt, "Bên trong hoàn toàn chết héo."

Đổng Nhuệ đến gần xem thử, bị hắn đánh gãy hoành mặt cắt là màu xám đen, có vô số đạo phóng xạ trạng vết rạn.

Từ trong ra ngoài, cây này một chút trình độ cùng hoạt tính cũng không có.

Hạ Linh Xuyên lại ngẫu nhiên đánh gãy mấy gốc cây, mặc kệ cái gì chủng loại, mặc kệ là thô là tế, đều là loại tình huống này.

Đổng Nhuệ biên bức yêu khôi cũng ở đây khe đá bên trong tìm tới một đầu chết đi thỏ rừng.

Không có hư, nhưng là khô quắt xẹp.

"Bị hút khô." Đổng Nhuệ nói lời này lúc, nhìn về phía Chu Đại Nương, "Đây có phải hay không là đồng loại của ngươi?"

Hắn nghiên cứu qua Địa Huyệt nhện, cũng đã gặp nhện chúa làm sao ăn người, đích xác chính là trước chú nọc độc, sau đó duỗi giác hút một đâm đến cùng, đem hòa tan hết huyết nhục tinh hoa nhất đốn mút mút mút.

Hắn còn chỉ một ngón tay: "Nhìn, nơi đó còn có mạng nhện đấy."

Chỗ rừng sâu tung bay tơ trắng, theo gió tinh tế từng sợi. Hạ Linh Xuyên duỗi đao quấy rối vài đoạn tơ trắng tử tế quan sát, dính tính rất cao, tính bền dẻo cũng không tệ.

"Nói hươu nói vượn." Chu Đại Nương cũng không gánh cái tội này, để đồng loại bối cũng không được.

Hạ Linh Xuyên cũng nói: "Đây không phải mạng nhện."

Chu Nhị Nương tơ nhện công dụng rất rộng, hắn nhận biết mỗi loại loại hình. Loại này tơ trắng chợt nhìn lại có chút giống tơ nhện, kỳ thật cường độ cùng dệt pháp hoàn toàn khác với Địa Huyệt nhện.

Đổng Nhuệ đánh một cái ngáp: "Đứng ở chỗ này, cũng phải không ra bất kỳ kết luận."

Hai người một nhện tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng, tiếp tục hướng tiểu trấn tiến lên.

Rất nhanh, từng khối đồng ruộng xuất hiện. Nhưng trong ruộng bày khắp tơ trắng lưới.

Bọn hắn không để ý đến, tiếp tục đi tới.

Rốt cục, thị trấn đến.

Trong rừng tiểu trấn an tĩnh dị thường, không có tiếng người, không có đèn đuốc.

Đổng Nhuệ thở dài.

Ăn gió nằm sương hai tháng, hắn còn nghĩ đuổi tới trên trấn liền có thể ăn được nóng hầm hập đồ ăn, lại mỹ mỹ phao cái tắm nước nóng, qua thoáng qua một cái nhân loại nên có sinh hoạt.

Kết quả một chút như vậy tâm nguyện nho nhỏ đều rơi vào khoảng không.

Trong trấn mấy chục tòa gian nhà tĩnh đến quỷ dị, có môn hộ mở rộng, bị gió bắc cào đến kẹt kẹt kẹt kẹt vang.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút đường đi: "Nhìn xuống đất bên trên dấu chân, chí ít trong vòng nửa ngày không ai đi lại."

Mưa là tối hôm qua bắt đầu hạ, mặt đất có chút bùn nhão, nhưng không có mới xuất hiện dấu chân.

Cái này thị trấn thường ở nhân khẩu chí ít có ba năm trăm a? Một cái ra tới đi lại cũng không có?.