Chương 751: Quái ve

Chương 751: Quái ve

Yên tĩnh rừng khô, yên tĩnh tiểu trấn. . .

Chu Đại Nương di chuyển tám đầu chân, tuyển một gia đình đi vào.

Sau đó thanh âm của nàng liền truyền ra: "Chết rồi."

Một nhà sáu khẩu ngổn ngang lộn xộn, từ ba tuổi hài tử đến lục tuần lão giả, tất cả ở chỗ này.

Mỗi bộ thi thể đều là khô quắt, như bị mút khô một điểm cuối cùng huyết nhục.

Trên thi thể đều có mấy cái lỗ tròn.

Đổng Nhuệ đi một nhà khác phía sau lều nhìn một chút, chậc chậc hai tiếng: "Liền heo chó đều không bỏ qua."

Súc vật cũng đều là đồng dạng kiểu chết.

Vô luận tàn sát dân trấn hung thủ là ai, chân chính làm được chó gà không tha.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem cửa sổ nói: "Là từ bên ngoài phá vỡ mà vào, số lượng rất nhiều."

Một cái thị trấn vài trăm người, đều bị hút khô huyết nhục, im ắng chết ở chỗ này.

Hạ Linh Xuyên lưu ý đến sau phòng trên đất trống lại xuất hiện bạch võng, lưới rất dày, mắt lưới rất mật, lại bị tuyết đọng đè ép, người khác đều chưa đi lật qua lật lại tâm tư.

Nhưng hắn càng muốn rút ra Phù Sinh, cạo mở bạch võng.

Tuyết đọng tan rã mùa, nơi này có lẽ còn là đất đông cứng, lại muốn qua một hai tháng mới có thể đất cày. Nhưng Hạ Linh Xuyên lại phát hiện mặt đất tương đương xốp, đồng thời lũy ra cái này đến cái khác tiểu đống đất.

Cái này hơn phân nửa là có đồ vật gì tiến vào trong đất đi, mới đào ra loại này nổi mụt.

Hạ Linh Xuyên chào hỏi Đổng Nhuệ một tiếng, trở về phòng lấy ra cái xẻng xẻng, liền động thủ mở đào.

Đổng Nhuệ không nghĩ tới tiến thị trấn còn phải làm việc nhà nông, xẻng một lần thổ liền đánh một lần ngáp, đào đến cũng không tình nguyện. Chu Đại Nương lại không những này giảng cứu, tám cái móng vuốt thúc đẩy đứng lên, so cái gì nông cụ xới đất đều nhanh.

Nàng hạ đào một trượng phía sau, đột nhiên ngừng lại:

"Có đồ vật."

Vật này thân dài ba thước, có điểm giống con ruồi nhưng toàn thân đen thùi, đầu rộng lớn, mắt đỏ, sau lưng mọc lên hai cánh, phần bụng phập phồng.

Chu Đại Nương đưa nó vớt lên, mấy chân khẽ động, đưa nó đè xuống đất nhanh chóng xoa vài vòng.

Đây là nhện cảm thụ con mồi quen thuộc —— khi nó không xác định đây là một cái thứ gì.

"Chết." Nó tiếp tục cảm thụ, "Đây là ve."

Cái đồ chơi này đã sớm chết hẳn thấu, còn bị cóng đến rắn câng câng.

"Ve?" Hạ Linh Xuyên không xác định, "Yêu quái a? Ve sầu có thể mọc lớn như vậy?"

Lúc này hắn cái xẻng phía dưới cũng chạm đến dị vật.

Móc ra xem xét, cũng đại khái là thứ như vậy, nhưng trên lưng chưa cánh, hai cái chân trước còn đặc biệt dài, giống bọ ngựa một dạng uốn lượn.

Hai đồ chơi bày ở cùng một chỗ, liền có thể nhìn ra rõ ràng khác biệt.

"Cái này còn không phải cùng một chủng loại ve?"

Hạ Linh Xuyên cầm cái xẻng vỗ vỗ bụng của bọn nó: "Nhưng phần bụng rất mềm mại."

Chính Chu Đại Nương cũng là trùng, vừa nhìn liền biết: "Có trứng."

So đao tử còn sắc bén trảo tiêm linh hoạt quét qua, quái ve cái bụng liền bị xé ra, lộ ra bên trong một đống lớn viên trắng.

Mỗi hạt đều có nho lớn nhỏ, được không gần như trong suốt, Hạ Linh Xuyên có thể trông thấy bên trong ấu thể đã thành thục, thậm chí còn có thể động chân động cước.

Xem ra, cách phu hóa thời gian không xa.

Theo lý thuyết, côn trùng hẳn là đem trứng sinh tại dưới đất hoặc là trên cây, mà không phải đem bọn chúng ôm ở bản thân trong bụng phu hóa.

"Đây khả năng là bảy mươi năm ve!" Chu Đại Nương bỗng nhiên nói, "Ôm bụng đẻ trứng ve, ta chỉ biết bảy mươi năm ve."

Hạ Linh Xuyên còn không có nghe rõ, Đổng Nhuệ đã giơ ngón tay giữa lên: "Không có khả năng, bảy mươi năm ve nhiều nhất có thể mọc lớn như vậy. Dài ba thước? Không có khả năng!"

Chu Đại Nương trực tiếp đào ra một con ve trứng, hướng hắn lung lay: "Loại này ve ta không biết nếm qua bao nhiêu, ngươi chất vấn ta?"

Đổng Nhuệ á khẩu không trả lời được.

Đúng đúng đúng, hắn chưa ăn qua, không quyền lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên vừa quan sát ve thi, vừa nói: "Có người cho ta giải thích không?"

"Bảy mươi năm ve là sở hữu ve loại bên trong trường thọ nhất một loại, kỳ thật tại ba ngàn năm trước linh khí dồi dào lúc, nó còn gọi làm mười bảy năm ve, từ trứng đến ấu trùng đều ở đây dưới mặt đất, sinh trưởng quá trình cực kỳ chậm chạp, cuối cùng mười sáu năm rưỡi, thẳng đến cuối cùng nửa năm mới lột xác thành côn trùng trưởng thành, leo ra mặt đất kiếm ăn phối dục."

Chu Đại Nương ngừng lại một chút lại nói: "Bọn chúng sẽ ở con non phu hóa trước đó sẽ chết mất, di thể lại bị ve trứng hấp thu vì đồ ăn. Bất quá hiện nay trong hoàn cảnh, bọn chúng thoái hoá côn trùng trưởng thành thời gian kéo dài đến bảy mươi năm, không có bao nhiêu ve có thể chịu tới lúc kia."

"Những này chẳng phải đĩnh được thật tốt nhi?" Đổng Nhuệ chỉ vào trên mặt đất cái này đến cái khác tiểu đống đất, mỗi cái phía dưới chí ít đều có một bộ côn trùng trưởng thành máy ấp trứng a?"Ngươi nói đây là bảy mươi năm ve, thế nhưng là móc ra hai cỗ ve thi bộ dáng lại không nhất trí, này làm sao giải thích?"

"Đích xác, lúc trước chưa thấy qua loại tình huống này."

"Vậy ngươi gặp qua loại tình huống này a?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình móc ra ve thi, cũng chính là đôi chân trước như bọ ngựa cái kia một bộ.

Nó là chết hẳn, nhưng phần bụng bỗng nhiên từng đợt ba động, giống như là có đồ vật gì ở bên trong bắt tới cào đi, chuẩn bị phá bụng ra.

Một màn này khiến người khác trông thấy, đại khái muốn cả kinh choáng váng.

Đổng Nhuệ lại ồ lên một tiếng, ngược lại xích lại gần nhìn kỹ: "Có ý tứ!"

Hạ Linh Xuyên xem xét hắn biểu lộ, liền biết cái này khoa học quái nhân lại bị gợi lên nghiên cứu muốn.

Chu Đại Nương quơ quơ móng vuốt: "Tránh hết ra." Sau đó duỗi ra mũi chân tại trùng thi trên phần bụng vạch một cái kéo ——

"Phần phật" một tiếng, ve thi phần bụng nổ tung, ba mươi, bốn mươi con ấu trùng nhảy ra ngoài!

Cái này mỗi một cái cũng giống như thành niên thể phiên bản, đồng dạng là chân trước cong câu như liêm đao, chỉ có Hạ Linh Xuyên ngón trỏ dài như thế.

Bọn chúng vừa ra đời, cũng không chút nào dừng lại xông hai người mà đến, giống như là ngửi thấy nhân vị.

Chu Đại Nương đã sớm chuẩn bị, phun ra một khẩu mạng nhện, đưa chúng nó một mẻ hốt gọn.

Những này ấu ve tại mạng nhện bên trong còn muốn đối với hắn hai khởi xướng xung phong, Hạ Linh Xuyên nhìn ra miệng của bọn nó khí, quả nhiên giống châm, vừa to vừa dài.

Cổ quái nhất là, liền tại bọn hắn nhìn chăm chú, ấu ve thân thể lại lấy tốc độ kinh người trưởng thành!

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, bọn chúng liền dài đến mẫu thân hình thể.

Từ nhân loại ngón trỏ dài như vậy, biến thành đầu đuôi ba thước quái vật, thế mà chỉ dùng một khắc đồng hồ! Hạ Linh Xuyên chưa từng thấy trưởng thành chu kỳ ngắn như vậy sinh vật.

Bọn chúng lớn lên về sau liền càng thêm táo bạo, phát ra tra tra tra ve sầu kinh điển tiếng kêu.

Đầu ngón tay dài như vậy phổ thông ve loại, đều có thể ầm ĩ đến người cả nhà ngủ không yên, mà trước mắt lớn như vậy cá thể, này thanh âm lại so Tiểu Thiền vang dội không chỉ gấp mấy lần.

Đồng thời bọn chúng vẫn là ba mươi, bốn mươi con đồng thời khai mạch, tạo thành đinh tai nhức óc đại hợp xướng!

Trong nháy mắt đó, Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy bản thân đứng tại tàu thuỷ còi hơi bên cạnh, trừ phô thiên cái địa ve kêu cái gì cũng không nghe thấy.

Ngay tiếp theo đầu của hắn tử cũng ông ông.

Chu Đại Nương cũng bị làm cho chịu không được, tai của nó lực so với nhân loại còn linh mẫn, thế là hướng lưới phun ra một miệng lớn dịch axit.

Quái ve nhóm chi chi hét thảm lên, nhưng ngăn không được dịch axit uy lực, từng chút từng chút bị ăn mòn hầu như không còn.

Chu Đại Nương lại không hài lòng: "Chậm."

Lấy nó dịch axit uy lực, hẳn là thuần thục mới đúng.

Cũng chính là tiếng ve kêu đình chỉ lúc, ngoài mười trượng trong rừng cây bỗng nhiên truyền đến rì rào hai tiếng.

Có người? Hạ Linh Xuyên lập tức đứng lên.

Ngay sau đó hơn mười bóng người xông ra rừng cây, đem hai người một nhện bao bọc vây quanh..