Chương 752: Lẫn nhau thăm dò

Chương 752: Lẫn nhau thăm dò

Bị người dùng vũ khí chỉ vào, Chu Đại Nương ngược lại bình thản, bát trảo đều nhẹ nhàng đè xuống đất; Hạ Linh Xuyên đứng thẳng người, đao chưa ra khỏi vỏ.

Đổng Nhuệ thì là thẳng đi hai người hậu phương, chà xát cánh tay.

Bọn hắn đánh nhau ý nguyện xem ra không mãnh liệt, phản ứng của đối phương cũng liền nhỏ. Một người trong đó tiến lên hai bước: "Các ngươi là ai, vì sao xâm nhập Vanh sơn địa giới!"

Đây là một năm vừa mới nhược quán thiếu niên, mặt chữ điền gò má cao, hốc mắt hãm sâu, lông mày đột xuất.

Này tướng mạo nói như thế nào đây, chỉ có một chữ hình dung:

Hung lệ.

Hắn nhìn người ánh mắt, thật giống như sói đói nhìn chằm chằm con mồi, để người không rét mà run.

Hạ Linh Xuyên trong Đại Phong quân đợi lâu như vậy, đồng bạn từng cái là xuất sinh nhập tử hảo hán, nhưng không có mấy người là loại ánh mắt này, loại khí chất này.

Đổng Nhuệ nhịn không được nói: "Nơi này quả nhiên chính là Vanh sơn, ta chưa dẫn sai đường mà!"

Hắn điều khiển Oa Thiềm ghé qua dưới mặt đất, rất ít đi nhầm, ngược lại là mặt đất hành tẩu lại càng dễ mê mắt.

Hạ Linh Xuyên mối nối: "Các vị thế nhưng là Vanh sơn đệ tử? Chúng ta mới vào bảo địa, phải tìm Đao Tuyền Đao trưởng lão!"

Lúc này có người vội la lên: "Cừu sư đệ, thời gian không kịp, những vật kia mau ra đây!"

Lạnh lùng thiếu niên không để ý, chỉ nghiêng đầu hỏi Hạ Linh Xuyên: "Tìm Đao trưởng lão? Ngươi, chuyện gì?"

Hắn lại chỉ vào Nhện yêu nói: "Vì cái gì cùng ve cùng một chỗ?"

Ve? Những này chưa nhãn lực độc đáo nhân loại, đem đường đường Nhện Tiên nhìn thành ve? Chu Đại Nương tám đầu chân khẽ chống, thân hình lập tức tăng vọt hơn hai lần.

Nó nguyên bản co vào đến tuấn mã lớn nhỏ, cái này tăng vọt chính là tráng kiện uy vũ, mỗi cái lông cứng đều lộ ra "Ta không dễ chọc" cảnh cáo.

Đám người giật mình, đề phòng kỹ hơn.

Có cái hán tử đứng sau lưng nó, vô ý thức thối lui hai bước, không cẩn thận nhấn cơ quan, kết quả tụ tiễn "Sưu" một tiếng liền đi ra ngoài.

Chu Đại Nương mười hai con con mắt, căn bản là ba trăm sáu mươi độ toàn cảnh tầm mắt không góc chết, còn có thể bị hắn đánh lén thành công?

Nó vừa nhấc chân, chi kia tụ tiễn liền bắn cái không.

Lớn như vậy một đầu nhện lăng không nhảy lên, trực tiếp đem người này ôm cưỡi đến trên mặt đất!

Thằng xui xẻo này lập tức kêu lên thảm thiết.

Chu Đại Nương trên đùi thế nhưng là có dài đến ba tấc lông cứng, bị nó cái này ôm, người kia vạn châm xuyên thân, đau đến không muốn sống.

Nhưng hắn còn tránh thoát không được, bởi vì Chu Đại Nương lên tay chính là một tấm lưới tử, đem hắn cuốn lấy rắn rắn chắc chắc.

Theo lý thuyết, bước kế tiếp chính là rót vào nọc độc, chờ lấy có hiệu lực. Nhưng Chu Đại Nương thủ hạ lưu tình, chưa đem hắn làm thành hút hút vui. Dù sao Hạ Linh Xuyên đường xa mà đến, còn muốn cùng mảnh đất này chủ nhân liên hệ.

Cái khác Vanh sơn tử đệ thấy thế, xông về phía trước trước cứu viện. Họ Cừu lạnh lùng thiếu niên ánh mắt ngưng lại, bỗng nhiên thoáng hiện đến Đổng Nhuệ sau lưng, chiếu hắn cái cổ chính là một cái thủ đao.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, người này hẳn là ba tên người xâm nhập bên trong yếu nhất một cái.

Lấy địch trước lấy yếu, xương cứng có thể lưu tại phía sau chậm rãi gặm.

Nhưng hắn mới ra tay liền cảm thấy hoa mắt, không hiểu có đồ vật nhào về phía mặt của hắn, giữa không trung càng lúc càng lớn.

Cả hai cách xa nhau quá gần, mắt thấy cả khuôn mặt đều muốn bị bao trùm, lạnh lùng thiếu niên mãnh nhiên gầm lên giận dữ, chiếu cái đồ chơi này một quyền đánh ra ngoài.

Tiếng hô của hắn đinh tai nhức óc, tựa như ngày nắng chớp giật nổ còn gần ở bên tai, Đổng Nhuệ đều bị chấn động đến liền lùi lại hai, ba bước, tâm não khí huyết lưu động, lại càng không cần phải nói biên bức yêu khôi loại này dựa vào sóng siêu âm hướng dẫn định vị sinh vật.

Nó trực tiếp bị chấn mộng, thân thể thậm chí có một nháy mắt cứng ngắc.

Ngay sau đó thiếu niên nắm đấm đã đến.

Vừa mới biến thành phổ thông dơi quạ lớn nhỏ Yêu Khôi, bị đánh ra đường vòng cung, rơi đi ba trượng có hơn.

Nhưng cứ như vậy một trì hoãn, Đổng Nhuệ đã một cái bước lướt, chui vào Chu Đại Nương cái bụng phía dưới, động tác nhẹ nhàng lại cấp tốc, coi như để Hạ Linh Xuyên tới làm, cũng chưa chắc như thế trôi chảy.

Đánh nhau hắn không được, đào mệnh thứ nhất.

Nếu là không có chiêu này quá cứng kỹ thuật, hắn có thể nào tại Bối Già truy nã trên Địa Bảng đợi lâu như vậy, còn không có bị bắt?

Bình thường đấu võ mồm về đấu võ mồm, thời khắc mấu chốt vẫn là Chu Đại Nương vị này đồng đội có thể dựa nhất, tám đầu đôi chân dài tựa như tám cái cây cột, đem hắn một mực bảo hộ ở ở giữa.

Đương nhiên lời xã giao vẫn phải nói: "Chúng ta không xa vạn dặm mà đến, đây chính là Vanh sơn đạo đãi khách sao?"

Hắn có rất nhiều âm độc chiêu số, nhưng dưới mắt không tốt phóng xuất, sợ nhiều tổn thương hòa khí.

Vanh sơn đệ tử tiến công, đều bị Chu Đại Nương cản lại.

Đều nói song quyền nan địch tứ thủ, nhưng Chu Đại Nương có tám đầu chân, có thể đồng thời cùng nhiều người khai chiến, các đánh các.

Nhưng Chu Đại Nương cũng không thoải mái, xuy xuy hai lần phun lưới, đem hai người trực tiếp dính đến trên cây.

Người khác đi qua giải cứu, nhưng mạng nhện tính bền dẻo kinh người, đao kiếm khó gãy.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên đã cùng lạnh lùng thiếu niên động thủ lên.

Đối đầu Hạ Linh Xuyên, gia hỏa này mò ra chính là một đoạn tử kim bổng, đón gió nhoáng một cái liền biến thành dài sáu thước cây gậy, đầu côn vẩy một cái, hướng đối thủ mi tâm đảo đi.

Hạ Linh Xuyên giao thủ một cái liền cảm giác khác thường. Tiểu tử này khí lực thực tế to đến kinh người, so với Mạnh Sơn cũng chỉ kém một bậc, trầm ngưng nhưng lại xa xa qua, múa côn lúc không mang tiếng gió vun vút, chỉ có đánh tới đối phương vũ khí hoặc là trên thân, bên trong chứa cự lực mới có thể bỗng nhiên bộc phát, oanh người một cái trở tay không kịp.

Hạ Linh Xuyên né tránh một côn, đầu côn đánh vào trên tảng đá lớn, vô thanh vô tức đâm cái động ra tới.

Thừa này công phu, Hạ Linh Xuyên xoay người một cái, hướng hắn trên mặt chính là một đao.

Hắn là đến Vanh sơn tìm người, không phải sanh sự, bởi vậy lật qua cổ tay, muốn lấy mặt đao đánh người.

Cái này nếu là đánh trúng, đâu chỉ tại một cái tát lớn vào mặt.

Làm khó thiếu niên tại trong khoảng điện quang hỏa thạch thấy rõ ràng, tay trái thả côn biến quyền, đánh thẳng tại Phù Sinh đao trên mặt.

"Bang" một tiếng, nắm đấm cùng mặt đao tấn công, ẩn ẩn có tiếng kim loại.

Hạ Linh Xuyên mượn lực ép xuống, một cái bên cạnh chân mãnh đạp hắn đầu gối phía sau cong, lại nhanh lại mãnh.

Một cước này lực đạo có từng đem mãnh hổ Tiêu Ngọc đều đá bay qua, nếu là đạp thực tế khớp nối bên trên, nặng nhẹ đều là gãy xương.

Tới cửa là khách, Hạ Linh Xuyên không muốn thương tổn tính mạng người, nhưng cũng không để ý trước đưa ra một phần gãy xương gói phục vụ.

Tốc độ quá nhanh, thiếu niên sửng sốt chưa tránh thoát đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thiếu niên chân bỗng nhiên toát ra một cái bóng đen, mãnh tại Hạ Linh Xuyên giày bên trên đục một cái.

Hạ Linh Xuyên một cước này liền đá vào bóng đen bên trên, phảng phất đánh tan một đoàn hắc vụ, thiếu niên cũng bị hắn đá bay hai trượng có hơn.

Nhưng mà chính Hạ Linh Xuyên cũng thấy trên chân đau xót, phảng phất bị thứ gì đâm xuyên giày chập một cái, lưng đùi lập tức run lên.

"Đáng chết!" Hắn lập cảm giác không ổn, đưa tay tại nhẫn trữ vật bên trên một vòng, ngay lập tức nuốt giải độc đan.

Thiếu niên rơi xuống đất lăn hai vòng, lập tức đứng lên.

Bước chân hắn bất ổn, có chút lảo đảo, nhưng đích đích xác xác đứng lên.

Gia hỏa này thật sự là chắc nịch, tăng thêm Hạ Linh Xuyên một cước kia lực đạo bị bóng đen tháo bỏ xuống không ít, vậy mà chưa đem hắn xương cốt đạp gãy.

Hạ Linh Xuyên điểm mũi chân một cái liền tạt đến hắn phụ cận, theo người ngoài nhanh như quỷ mị, ngay sau đó Lãng Trảm liền đi ra ngoài.

Hắn từ tu hành đến nay dốc lòng rèn luyện, nghênh khó sóc gian, chính là vì luyện đao ý như tâm ý.

Cái này hai đao đánh ra ngoài, thiếu niên đối diện như là đặt mình vào kinh đào hải lãng, đâu đâu cũng có bành trướng khí kình giống như là muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ..