Chương 753: Đọ sức cùng ngoài ý muốn trùng phùng

Chương 753: Đọ sức cùng ngoài ý muốn trùng phùng

"Lãng Trảm" đã thành, liền đến phiên Hạ Linh Xuyên địch nhân muốn trực diện sóng lớn ngăn trở.

Hắn là đến bái sơn đầu, đã đối phương không biết điều, kia liền đổi thành phá quán đi.

Thiếu niên không dám chính diện nghênh đao, lui xéo hai trượng tránh né mũi nhọn, trên lưng phảng phất có bóng đen lóe lên, tiếp lấy người hướng dưới mặt đất vừa chui, biến mất.

Thổ độn? Tiểu tử này độn thuật vậy mà như thế thuận lăn? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình.

Trên lưng bóng đen mới vừa còn đánh lén Hạ Linh Xuyên mu bàn chân, nhưng cái sau thấy không rõ lắm đây là một thứ đồ gì, chỉ biết đây không phải là vật sống.

Hạ Linh Xuyên bảo trì vô tự di động, không dám ở nguyên địa dừng lại quá lâu. Hắn mở rộng ra thần niệm, đánh lên mười hai phần cẩn thận, tay trái cầm ra thuẫn kính, hướng xung quanh dò xét chiếu.

Nhiếp Hồn Kính đột nhiên nhắc nhở hắn: "Bên trái đằng trước hai thước!"

Hạ Linh Xuyên lập tức dừng bước lại.

Quả nhiên dưới chân mặt đất vô thanh vô tức nhô ra một điểm bóng đen, như thiểm điện đâm về huyệt Dũng Tuyền.

Vô luận ai bị đánh trúng nơi này, đều muốn nhịn không được giơ chân.

Hạ Linh Xuyên lần này lại là dụ địch, bước chân ngừng lại tức trượt, vừa vặn đem bóng đen lộ ra ngoài ra tới.

Phù Sinh đao đến, đem bóng đen này nhất đao lưỡng đoạn!

Không có thực chất xúc cảm, thứ này quả nhiên không phải thực thể. Nhưng Phù Sinh vốn là thiện trảm vô hình vô thể chi vật, bóng đen cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Cái kia nửa khúc trên bay xuống, mơ hồ giống như một đoạn độc câu bộ dáng, phía dưới còn mang theo cái phập phồng, nhưng vẻn vẹn hai tức phía sau liền tiêu tán trong không khí.

Không đợi bóng đen nửa đoạn dưới lùi về trong đất, Hạ Linh Xuyên chính qua Phù Sinh đao, nhắm ngay mặt đất hung hăng cắm xuống, cho đến ngập chuôi!

Phù Sinh cắt thổ, so cắt xốp bánh ngọt còn dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên đánh giá vị đánh giá rất chuẩn, lần này rốt cục có đâm vào huyết nhục trầm thực cảm giác!

Lại càng không cần phải nói hắn còn tặc hỏng, nắm lấy chuôi đao thuận thế vặn một cái ——

Hắn đều có thể ngầm trộm nghe đến phía dưới truyền đến gào lên đau đớn thanh.

"Cừu sư đệ!" Bên cạnh Vanh sơn đệ tử gấp tới cứu viện, đưa tay chính là hai viên thiết tật lê.

Hạ Linh Xuyên lách mình tránh đi, lui lại hai bước.

Dưới mặt đất thiếu niên cũng vòng ra xa lật tới, ngực phải thân máu me đầm đìa.

Nhưng hắn vừa mới về mặt đất, cảm giác trước mắt kim quang ứa ra, ít nhất là gấp mười mặt trời rực rỡ cường độ, hồn nhi đều kém chút bị soi sáng ra tới.

Cho dù ai đều là bản năng nhắm mắt, đưa tay đi cản.

Động tác này làm được, hắn liền nói thầm một tiếng, xong.

Quả nhiên hậu phương gió nhẹ theo đến, băng lãnh lưỡi đao đã gác ở hắn trên cổ. Đối phương ung dung hỏi hắn:

"Còn muốn đánh nữa hay không rồi?"

Thiếu niên vừa mở mắt, phía trước một mảnh trắng xoá, thị lực căn bản chưa khôi phục.

Hắn đành phải hét lớn: "Dừng tay, đều dừng tay!"

Lệch vào lúc này, trong rừng lại là rì rào một vang, có cái quái vật khổng lồ phóng tới Hạ Linh Xuyên, đồng thời nương theo một tiếng cuồng bạo gầm thét.

Phía trước hai khỏa dưa hấu thô đại thụ, nó không tránh không né, trực tiếp đem cây đụng gãy, ngay tại tiếng nổ tích tách tiếng vang bên trong thuận tay nắm lấy thân cây, nhắm ngay Hạ Linh Xuyên một cái quét ngang.

Gặp cây cây gảy, gặp đá đá nứt.

Hạ Linh Xuyên vừa đánh bại Cừu Hổ, cũng không có lòng tái chiến, chỉ lấy lên Thấu Ảnh đăng, một cái Yến Tử lật liền thối lui đến Chu Đại Nương bên người.

Thấu Ảnh đăng là hắn từ Khư sơn trận nhãn thuận tay vớt đi bảo vật, đèn này có thể đem Nhện Tiên xác lột bụng đồ soi sáng ra đến, là có thể đem thường nhân con mắt chói mù. Hạ Linh Xuyên lục lọi ra cách dùng phía sau, đã cảm thấy đây là đánh lén cực phẩm.

Phía trước cự ảnh như bóng với hình, giống cùng hắn có thâm cừu đại hận.

Chu Đại Nương đang nghĩ cho nó một điểm màu sắc nhìn một cái, Đổng Nhuệ lại từ nó cái bụng phía dưới chui ra đi, quát to một tiếng:

"Số mười bảy, dừng tay!"

Nhân gia đều nhanh đem gỗ tròn vung mạnh đến trên mặt hắn, hắn còn bình thản tự nhiên không sợ, ngược lại lại ưỡn ngực thân hướng phía trước bước hai bước, cùng lúc trước co rúm lại tưởng như hai người.

Hạ Linh Xuyên cũng chưa đem hắn đẩy ra, bởi vì chạm mặt tới cự ảnh bàn chân chạm đất thắng gấp một cái, mãnh dừng lại.

Gỗ tròn khoảng cách Đổng Nhuệ cái mũi, chỉ có hai thước khoảng cách.

Hất lên bụi mù, sặc đến hắn liên thanh ho khan.

"A phi phi phi, nhanh lấy ra, ngươi dám đối chủ nhân vô lễ!"

Đối phương quả nhiên đem gỗ tròn ném đi một bên, đối hắn rống hai lần, trong thanh âm tràn ngập trọng bồng vui sướng, thậm chí đứng thẳng người lên, hai tay kích ngực.

Đây là một đầu cự viên, đứng thẳng đứng lên cao tới một trượng, toàn thân đều là sôi sục cơ bắp, vặn vẹo bộ mặt như là Dạ Xoa, trên cổ còn phủ lấy bụi gai vòng cổ.

Nó vừa đăng tràng, Hạ Linh Xuyên liền nhận ra, đây là Đổng Nhuệ Yêu Khôi một trong ——

Quỷ Viên.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ bản thân tại Hạ Châu tiền tuyến trọng thương Quỷ Viên, Đổng Nhuệ liền không mang nó đi tham gia Hàm hà đại chiến. Về sau hai người đều bị nước trôi đi Ma sào, Đổng Nhuệ cũng không đề cập tới cái này Yêu Khôi đi nơi nào.

Quái sự, cái đồ chơi này làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở Vanh sơn trong rừng?

Quỷ Viên còn nhận ra hắn, bởi vì mắt nhỏ bên trong tất cả đều là cừu hận.

Con khỉ nội tâm so người còn nhỏ, Hạ Linh Xuyên trước sau tổn thương nó mấy lần, sớm bị nó thêm tiến sổ đen bên trong, lúc này chính là cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian, lấy ra một vật tiến đến trên chân vết thương, bóp mấy cái.

Lúc này lại nhìn Đổng Nhuệ thần sắc, giống như mừng rỡ bên ngoài cũng tất cả đều là mờ mịt.

Nhưng cái này không phải ảnh hưởng Đổng Nhuệ vỗ vỗ bản thân bả vai, đối Yêu Khôi nói: "Trở về!"

Quỷ Viên lập tức co rút lại thành phổ thông đám khỉ lớn nhỏ, liền muốn nhảy lên bờ vai của hắn.

Cái kia họ Cừu thiếu niên bỗng nhiên lên tiếng, còn hướng nó vẫy vẫy tay: "Con khỉ, tới!"

Thị lực không hoàn toàn khôi phục, nhưng hắn nghe xong thanh thế liền biết Quỷ Viên đến rồi.

Quỷ Viên sững sờ, quay đầu xem hắn, lại nhìn một chút Đổng Nhuệ, lại có chút do dự.

Đổng Nhuệ chế thành Yêu Khôi, cái kia không đối chủ nhân y thuận tuyệt đối? Quỷ Viên lại là hắn hài lòng nhất tác phẩm, có thể xưng độ hoàn thành tối cao.

Nó lại muốn nghe người xa lạ?

Đổng Nhuệ mặt trầm xuống, tay khẽ vẫy: "Làm gì ngẩn ra!"

Chung quy là chủ nhân quyền uy, cùng trăm ngàn lần huấn luyện dưỡng thành quán tính chiếm thượng phong, Quỷ Viên quay đầu hai bước, nhảy lên Đổng Nhuệ bả vai, từ cuồng bạo cự viên biến thành ngoan con khỉ.

Cái này biến cố giống như lệnh sở hữu Vanh sơn đệ tử cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, thậm chí trong tay tiến công đều chậm lại.

Đổng Nhuệ mang hàng phục Quỷ Viên dư uy, nghiêm mặt nói: "Ta hỏi lại các ngươi một lần, đãi khách như cừu nhân là Vanh sơn truyền thống sao?"

Lạnh lùng thiếu niên lắc lắc chân: "Không phải."

Hắn trên vai phải vết đao một mực mở đến trên lồng ngực, da thịt bên ngoài lật, có thể trông thấy bên trong bạch cốt. Hạ Linh Xuyên một đao kia cắt rất sâu, nếu không phải thiếu niên này lẫn mất nhanh, bả vai đều muốn bị tháo bỏ xuống.

Bị Quỷ Viên như thế quấy rầy một cái, song phương đều tỉnh táo lại.

Vốn là chưa thâm cừu đại hận, một điểm hiểu lầm mà thôi, làm gì đả sinh đả tử đâu?

Thiếu niên lại chỉ vào tơ trắng lưới bao trùm mặt đất: "Nơi này không an toàn."

Chu Đại Nương cũng ở đây đồng thời mở lời: "Những thứ quỷ ma kia phu hóa ra tới."

Nó xúc giác linh mẫn, có thể cảm nhận được dưới mặt đất truyền đến dị động, tỉ như quái ve phá bụng ra, đã đem mẫu thể đại đạm không còn một mống.

Chỉ là khi đó phe mình đang cùng Vanh sơn đệ tử chiến đấu, Chu Đại Nương liền không có lên tiếng.

Vừa dứt lời, thổ nhưỡng lật qua lật lại, mấy chục con quái ve bò lên trên mặt đất, có biết bay, có biết nhảy, không chút do dự hướng đám người vọt tới.

Tư thế kia, tựa như đói bảy ngày bảy đêm đàn sói phóng tới màu mỡ cừu non.

Lạnh lùng thiếu niên đối đồng bạn nói: "Nhường.".