Chương 754: Thiên Quân bình

Chương 754: Thiên Quân bình

Đám người vội vàng lui lại, nhưng có một Vanh sơn đệ tử tiến lên, tay nâng một đầu bảo bình, lấy liễu đầu từ đó chấm nước, hướng phía trước một vẩy.

Động tác này biên độ rất nhỏ, lá liễu cũng không nhiều, vẩy ra đi giọt nước lại tại không trung cấp tốc phân liệt, tán làm hàng trăm hàng ngàn, như là sương mù.

Màu vàng nhạt sương mù.

Một người khác bấm niệm pháp quyết gọi gió, vừa vặn đem mảnh này hơi nước thổi hướng quái ve bầy.

Những này quái ve mỗi đầu đều có dài ba thước, khó tránh khỏi bị hơi nước thổi đến khắp cả mặt mũi.

Một bộ này liên chiêu mười phần thông thuận, nhìn ra được Vanh sơn đệ tử làm được rất nhuần nhuyễn.

Quái dị nhất một màn xuất hiện:

Bị màu vàng nhạt giọt nước dính vào người quái ve, vô luận bay vẫn là nhảy, hết thảy rơi xuống đất không nổi.

Bọn chúng trên mặt đất liều mạng giãy dụa, nhưng thật giống như trúng Định Thân Thuật, chết sống nâng không nổi chân, chi không đứng dậy thể.

Hạ Linh Xuyên thấy nhướng nhướng mày.

Thật sự là đều có các chiêu con a.

Lạnh lùng thiếu niên nói: "Nhanh, chơi chết bọn chúng!"

Đám người nắm lấy vũ khí nhào tới, đối tạm thời bất lực phản kháng quái ve chính là nhất đốn chuyển vận.

Thiếu niên thị lực cơ bản khôi phục, nhìn xem Hạ Linh Xuyên nhắc nhở: "Vũ khí hạng nặng càng dùng tốt hơn."

Hắn xách đồng côn đâm quái ve đều là nhắm ngay con mắt đỗi, một côn một cái phốc xích bạo tương.

Dù sao bị thương, giết mấy cái liền phải ngừng lại.

Lại nhìn cái khác Vanh sơn đệ tử, dùng đến cũng đều là đại chùy, trọng phủ chờ cùn khí, xem ra đều rất có kinh nghiệm, biết đập nện hiệu quả so đâm xuyên tốt hơn nhiều.

Cũng có mấy người hướng quái ve trên thân phun dược thủy, xuy xuy mấy lần liền có thể đưa chúng nó ăn mòn đến chết.

Kỳ thật dùng tốt nhất chính là lửa.

Đám đồ chơi này sợ lửa, đốt mấy lần liền bắt đầu bốc khói ra mùi khét.

Hạ Linh Xuyên nắm lấy Phù Sinh thọc hai con, phát hiện những thứ này xác ngoài cứng đến nỗi kinh người, đao kiếm bình thường chặt đi lên, liền đạo ấn tử đều không để lại. Có thể nghĩ, thôn trấn bên trong phàm nhân đối mặt loại quái vật này đột kích lúc, nên đến cỡ nào tuyệt vọng.

Lạnh lùng thiếu niên nhìn chằm chằm Phù Sinh, khen một câu: "Hảo đao."

Đón lấy, hắn lại đưa cho Hạ Linh Xuyên một khỏa đen sì hoàn tử: "Giải dược."

Mới vừa người này bị trên người hắn bóng đen chập một khẩu, món đồ kia có bao nhiêu độc, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Thua ở Hạ Linh Xuyên thủ hạ, hắn đối với người này thái độ ngược lại tốt rất nhiều.

Cường giả, đáng giá tôn trọng.

Hạ Linh Xuyên thu dược hoàn lại không ăn, chỉ hướng hắn nhẹ gật đầu.

Thiếu niên thấy thế cũng không bắt buộc, chờ người này độc phát lúc tự nhiên nhận biết lợi hại. Bị chập qua người không tranh thủ thời gian thoát giày, một hồi chân liền sẽ sưng giống bóng da, chỉ có thể đem giày cắt bỏ.

Nhưng qua một hồi lâu, Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ hành tẩu như thường, cũng không có ôm chân đổ xuống kêu rên dấu hiệu.

Hắn không rõ ràng, Hạ Linh Xuyên mới vừa dùng Chu Nhị Nương đưa tặng tuyến độc, đem trong vết thương độc tố hút đi.

Chu Nhị Nương tuyến độc đã có thể cho vũ khí phụ độc, cũng có thể dùng cho hút độc cứu chữa, là một vật lưỡng dụng pháp bảo.

Đổng Nhuệ lại nói: "Lưu cho ta hai cái hàng mẫu, muốn lưu hai cái không giống nhau!"

Trông thấy trò mới, hắn liền lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Chu Đại Nương liếc hắn một cái, phun ra hai đạo mạng nhện, đem hai đầu quái ve bọc thành bánh chưng.

Chính nó nắm qua con thứ ba, cũng không để ý đối phương cự tuyệt liền đem giác hút vào đi, cưỡng ép hút.

Quái ve đau đến lớn tiếng kêu to.

Một màn này trùng ăn trùng, để Vanh sơn người thấy tê cả da đầu, bắt đầu biết Nhện yêu mới vừa đã miệng hạ lưu tình, nếu không đồng bạn của mình sớm thành thây khô.

Thuần thục, Chu Đại Nương liền đem cả đầu quái ve hút khô, thế nhưng là chép miệng chớ một cái hương vị, lại đem tương trấp toàn phun ra:

"Quá khó ăn! Thứ quỷ gì!"

Ve loại tươi ngon đâu?

Người khác: ". . ."

Chu Đại Nương nhấc móng vuốt xát một cái con mắt, đột nhiên nói: "Càng nhiều bảy mươi năm ve ấp ra đến rồi, đại khái là nghe tới đồng loại thét lên."

Hạ Linh Xuyên tức đối lạnh lùng thiếu niên nói: "Phóng hỏa đi. Chung quanh nơi này đồng ruộng phía dưới tất cả đều là ve trứng."

Chỉ bằng vào nhân lực, một tổ một tổ phải xử lý tới khi nào?

Việc này không nên chậm trễ, thiếu niên cũng không do dự, chỉ huy đồng bạn khắp nơi châm lửa. Cái khác Vanh sơn đệ tử đi lên, thay hắn cầm máu băng bó.

Trời hanh vật khô, rừng cây lại đã chết héo, đã sớm mất trình độ, một điểm dựa sát.

Đám người lại gọi gió lớn, đem thế lửa hướng đồng ruộng phương hướng đẩy đi.

Liền thị trấn mang đồng ruộng, rừng cây, một mồi lửa toàn đốt sạch sẽ!

Hai ba trăm vị ngộ hại dân trấn, cũng bị cùng một chỗ hoả táng.

Hạ Linh Xuyên cách đại hỏa, trông thấy đồng ruộng bên trong nhảy ra rất nhiều quái ve, bị đại hỏa làm cho bốn phía đào thoát.

Vanh sơn đệ tử liền canh giữ ở chung quanh, điểm giết trốn tới cá lọt lưới.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ cũng động thủ hỗ trợ.

Phen này bận rộn xuống tới chính là hai canh giờ, trời đã sớm tối.

Đợi đến thế lửa dập tắt, lạnh lùng thiếu niên mới tìm được Hạ Linh Xuyên: "Đi, đi gặp Đao trưởng lão."

Kề vai chiến đấu lâu như vậy, đám người đối Hạ Linh Xuyên chờ địch ý đã biến mất.

Đổng Nhuệ nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, rốt cục có thể làm chính sự.

Thiếu niên này lại đi đến bên cạnh hắn, đưa thay sờ sờ Quỷ Viên.

Đổng Nhuệ biết Quỷ Viên tính tình không tốt, trừ đối mặt thân ái chủ nhân, ai tới gần nó đều muốn đập một bàn tay.

Nhưng mà Quỷ Viên lại rất hưởng thụ thiếu niên vuốt ve, còn duỗi dài đầu, nửa khép hợp mắt.

Thật sự là kỳ quá quái vậy.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Quỷ Viên là ai mang về?"

Lạnh lùng thiếu niên: "Ta."

Cái khác Vanh sơn đệ tử bổ sung: "Cừu sư huynh cùng người khác đều không thân cận, cùng con khỉ này cũng rất hợp."

"Đây là từ nơi nào mang về?"

"Đi Đông Bắc biên giới tuần sát lúc."

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Mới vừa cái kia phiến hơi nước, vì sao có thể định trụ quái ve?"

"Trọng thủy. Mỗi một giọt nước đều nặng tựa vạn cân." Thiếu niên cũng không tàng tư, "Đây là Thiên Quân bình ra tới trọng thủy."

Nguyên lai con kia bảo bình gọi là "Thiên Quân bình" ngược lại là rất hình tượng.

Cái kia vì sao lúc trước Vanh sơn đệ tử không dùng trọng thủy đối phó bọn hắn?

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đồng hành hơn hai tháng, đã thăm dò tính tình của hắn, xem xét hắn thần sắc đã biết nghi vấn của hắn, lập tức nói ngay: "Chúng ta đều có cương khí hộ thân, hơi nước nhào không lên nhân thân."

Nhào không đến nhân thân, đương nhiên liền không dậy được hiệu quả.

Đổng Nhuệ thật dài ồ một tiếng, hiểu.

. . .

Càng đi Vanh sơn chỗ sâu đi, ven đường cây chết càng ít, đầu cành bắt đầu có con sóc nhảy vọt, có cú vọ ục ục.

Thỏ rừng tại trong thụ động đi ngủ, sâu kiến tại băng tuyết hạ bò. Chu Đại Nương lại cảm nhận được cả tòa rừng rậm sinh cơ bừng bừng.

Hiển nhiên bảy mươi năm ve không có xâm lấn nơi này.

Lai lịch bên trên, cái khác Vanh sơn đệ tử liền đã nói cho ba người, những này quái ve tại hơn hai tháng trước đột nhiên xâm lấn Vanh sơn địa giới, kéo đến tận phô thiên cái địa, mặc kệ là cỏ cây, động vật vẫn là nhân loại, không có gì không thôn phệ.

Vanh sơn địa giới bên trong nhân loại thôn trấn chịu đủ kỳ nhiễu, khổ không thể tả. Vanh sơn vì thanh lý những vật này cũng hạ rất nhiều công sức, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào trừ tận gốc.

Cái kia lạnh lùng thiếu niên họ Cừu, tên một chữ một cái hổ chữ.

Hắn đi ở trước, người khác đi theo phía sau, hữu ý vô ý cùng hắn bảo trì một khoảng cách.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhìn người khác cùng hắn bình thường giao lưu, chưa nói tới không hòa hợp.

Chỉ có thể nói, người khác vô ý thức đều đối với hắn sinh lòng dè chừng sợ hãi, không muốn thân cận.

Cái thằng này sát khí trên người cùng sát khí đều quá nặng đi. Hạ Linh Xuyên chỉ từ trên thân Phục Sơn Việt, cảm thụ qua nặng như vậy sát khí.

Sẽ không phải lại là một đầu Bạt a?

Hoặc là cái gì khác cổ quái kỳ lạ yêu chủng?.