Chương 755: Thế gian nhất phẩm

Chương 755: Thế gian nhất phẩm

Hạ Linh Xuyên đi qua một chuyến Bối Già, tầm mắt mở rộng, biết có chút yêu quái bề ngoài cùng người thường không khác. Nhưng yêu chính là yêu, từ trên căn bản liền khác hẳn với nhân loại.

Còn có Cừu Hổ trên thân bóng đen, rốt cuộc là thứ gì?

Hạ Linh Xuyên lưu ý đến kia là dài nhỏ một đầu, rắn trạng, hoặc là nói dây thừng hình, lại có thể ở hư thực ở giữa hoán đổi.

Không giống thần thông, cũng không giống triệu hoán đi ra quỷ vật.

Cừu Hổ tu vi viễn siêu niên kỷ, nếu như không giống Hạ Linh Xuyên có đủ loại kỳ ngộ, cái kia chỉ có thể giải thích vì thiên phú dị bẩm. Mới vừa động thủ thời gian không dài, Hạ Linh Xuyên đã thăm dò ra, người này đạo hạnh lại không kém Phàn Thắng!

Phàn Thắng là cái gì đẳng cấp? Linh Hư thành Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh.

Đồng Tâm vệ phụ trách Linh Hư thành nam bộ an phòng làm việc, có thể ngồi lên Phó thống lĩnh vị trí trừ chớ dung hoài nghi trung thành bên ngoài, cũng sẽ không là một bao cỏ.

Lúc trước Hạ Linh Xuyên đem Phàn Thắng coi là kình địch, tại Bạch Sa Quắc Triều Hồ hà cung có thể đánh thắng hắn rất không dễ dàng, là trước đó bố cục lại mượn xảo lực, tục xưng lưu hố cho người ta giẫm.

Đương nhiên về sau hắn một đường theo gió vượt sóng, nhất là kinh lịch Khư sơn biến cố về sau, tâm tính tu vi đều có biên độ lớn tăng lên, nếu là ngõ hẹp gặp nhau, lại bại Phàn Thắng không nói đưa tay là xong, cũng là mười phần chắc chín.

Nhưng Vanh sơn môn hạ một cái không có danh tiếng gì thiếu niên, liền có thể cùng đế đô kiêu tử đánh đồng?

Hạ Linh Xuyên rất kinh ngạc.

Huống hồ hắn cùng Cừu Hổ giao thủ một cái, liền biết thiếu niên này không chỉ có đi lên chiến trường, mà lại đầy tay nhân mạng, tinh thông cái gọi là kỹ thuật giết người.

Phàn Thắng lực lượng cùng võ kỹ đều so với hắn tinh thuần, thế nhưng dạng lưu loát thân thủ, loại kia hung lệ khí thế, lại là Phàn Thắng khiếm khuyết.

Đối với Hạ Linh Xuyên mấy lần âm thầm quan sát, Cừu Hổ lơ đễnh. Qua nhiều năm như vậy, hắn đã sớm quen thuộc người khác quăng tới ánh mắt kỳ quái.

Vết thương trên người hắn không nhẹ, đồng môn đã qua loa giúp hắn xử lý qua, Vanh sơn tông ngoại thương dược vật cũng tốt dùng. Nhưng mới vừa xuất lực đánh ve, hành động gian lại rướm máu ra tới, hắn cũng là mày cũng không nhăn một cái, phảng phất không biết đau đớn.

Hạ Linh Xuyên đưa một bao thạch đà phấn cho hắn: "Giảm đau."

Cừu Hổ liếc hắn một cái, nhận lấy ngửa cổ liền nuốt, lại cô đô cô đô tưới tống phục.

Vậy liền coi là là tiếp nhận Hạ Linh Xuyên hảo ý. Đối phương tu vi thắng qua hắn, muốn giết chết hắn căn bản không cần làm thuốc.

Cừu Hổ đột nhiên hỏi: "Ngươi sư xuất nơi nào, ở nơi nào đánh trận?"

Hắn đương nhiên cũng có thể thăm dò ra, Hạ Linh Xuyên đồng dạng là sa trường lão thủ, đánh nhau không nói hư đầu ba não, chỉ nhìn nhanh chuẩn hung ác, nên dũng thời điểm muốn dũng, nên túng thời điểm đến túng.

"Ta không có sư phó." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Học chút thô thiển võ kỹ, tất cả phía tây trên chiến trường luyện."

Hắn hỗn hào khái niệm. Không có sư phó không phải là không người chỉ điểm, hắn tại Bàn Long thành học xong các loại võ kỹ, không chỉ có đồng đội luận bàn, cũng có diễn tràng giáo tập, thậm chí Duyệt Vũ đường các loại chương trình học đều sẽ chuyên môn truyền thụ khí, lực, công pháp tâm đắc.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là trên chiến trường chết ra tới kinh nghiệm, kia cũng là hắn cầm hơn mười đầu mệnh đổi lấy, ưu thế được trời ưu ái.

Cừu Hổ muốn nói lại thôi.

Đi không lâu lắm, Vanh sơn trụ sở đến.

Mới vừa bọn hắn một mực tại đi xuống đường núi, lúc này trước mắt chính là cực mở rộng mảng lớn sơn cốc, có núi có nước có nhân gia.

Ba cái sơn cốc tương liên, chính là ba cái thành trì lớn nhỏ, đều là đèn đuốc kéo dài, phảng phất vì sao trên trời mặt đất bóng ngược.

Thung lũng biên giới núi cao liên miên, đường mòn cùng lâu vũ tại rừng tùng vụ hải gian như ẩn như hiện, tô điểm mấy ngọn đèn ánh sáng, có Tiên gia uy nhuy khí tượng.

Cừu Hổ chỉ vào chân núi: "Đến đó."

Sắc mặt của hắn có chút trắng bệch, là mất máu quá nhiều. Đồng môn muốn để hắn nghỉ ngơi, hắn cự tuyệt.

Tiến sơn cốc, đường là tốt rồi đi.

Đám người đi đến chân núi, bước vào trúc đài, Cừu Hổ nhấn cơ quan, toàn bộ trúc đài bắt đầu lên cao, tương đương bình ổn.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Linh Hư thành Phù Không Đảo sử dụng truyền tống trận pháp Kinh Hồng Độ, cái kia trên dưới đón khách hiệu suất cao đến kinh người, nhưng tốn năng lượng cũng là cao đến kinh người, một ngày mấy trăm cân Huyền Tinh.

Phổ thông Đạo môn sao có thể giống nó lớn như vậy tay chân to? Vanh sơn tông thang máy quan, đã tạo đến tương đối khá.

Trúc đài một mực lên tới giữa sườn núi mới dừng lại, đám người lại đi mười mấy cấp thang đá, liền đến Vanh sơn tông điện đường.

Một đường này tới đều có Vanh sơn đệ tử đứng gác, Cừu Hổ dẫn đường nói rõ ý đồ đến, mới đem Hạ Linh Xuyên bọn người một mực đưa đến phía sau phong Tùng Phong đường.

Tiến vào bản giới lâu như vậy, rốt cục có một vị lão tiền bối hình tượng, phù hợp Hạ Linh Xuyên đối với "Đạo cốt tiên phong" miêu tả.

Đây chính là Vanh sơn tông Đao Tuyền Đao trưởng lão.

Người này áo rộng tay áo lớn, râu tóc bạc trắng, ngay tại cho trong phòng đường hỏa châm củi.

Hắn nhìn thấy Cừu Hổ vết thương trên người, lấy làm kinh hãi.

Lại nghe xong Cừu Hổ giới thiệu, hắn tiến lên hai bước, tinh tế quan sát ba vị khách nhân, ánh mắt lưu lại trên người Đổng Nhuệ lâu nhất, bởi vì Quỷ Viên liền dừng ở trên bả vai hắn, thành thành thật thật không rên một tiếng.

Hạ Linh Xuyên lấy ra một viên hắc thiết giới, Đao trưởng lão thấy, liền đem trái phải đệ tử toàn bộ vẫy lui, chỉ chừa một cái Cừu Hổ.

"Khẩu lệnh?"

"Linh Sơn vô lượng, thế gian nhất phẩm."

Bốn chữ này niệm đi ra, Đao trưởng lão cả kinh mày trắng đều muốn bay. Hắn đem Hạ Linh Xuyên từ đầu quan sát đến chân, trong mắt tràn ngập tò mò: "Ngươi làm cái gì?"

"Trưởng lão ý gì?"

"Đầu ta một lần nghe thấy Tùng Nguyên đối người có đánh giá cao như vậy." Đao trưởng lão nói, " hắn người kia tâm cao khí ngạo, ngươi làm cái gì, có thể làm hắn cũng bội phục đầu rạp xuống đất?"

A, nguyên lai Phương Xán Nhiên cho ra ám hiệu là ý tứ này? Đúng trọng tâm đúng trọng tâm.

Tùng Nguyên chính là Phương Xán Nhiên danh hiệu.

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút, cái này trong phòng lớn trừ phe mình ba người, cũng chỉ có Đao trưởng lão cùng Cừu Hổ.

Đao trưởng lão minh bạch hắn ý tứ, lại đối Cừu Hổ nói: "Ngươi thương thế nặng nề, trước đi thiên vũ các thật tốt trị liệu, sớm nghỉ ngơi một chút."

Cừu Hổ lúc này mới ứng tiếng "Phải" quay người rời đi, sống lưng vẫn như cũ thẳng tắp.

Hạ Linh Xuyên hợp thời xin lỗi: "Cừu huynh đệ cứng rắn hung ác, ta cùng hắn luận bàn lúc không cách nào lưu thủ, mời trưởng lão rộng lòng tha thứ."

Đao trưởng lão cười ha ha một tiếng: "Đao kiếm không có mắt, chính Cừu Hổ đều không ngại, ta thay hắn ra cái gì đầu?"

Hắn nhìn như cởi mở tính tình, chiếm được Hạ Linh Xuyên ba người không ít hảo cảm.

Nhất là Đổng Nhuệ gặp quá nhiều sống an nhàn sung sướng đạo môn trưởng bối, mở miệng ngậm miệng chính là bản môn danh dự, dung không được một chút xíu mạo phạm.

"Xin hỏi, Vanh sơn tông cùng Phương tiên sinh là cùng một trận chiến tuyến?"

Đao trưởng lão khẽ giật mình: "Không tệ, nhưng ngoại nhân cũng không biết được." Hắn nhìn trước mắt ba người, "Khách từ đâu đến?"

Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương nhìn chăm chú một chút: "Phía đông."

Phía đông?

Từ nơi này hướng đông, chính là phương bắc Yêu Quốc Tu La quốc. Đao trưởng lão ồ một tiếng: "Đi qua mấy tháng này, Bối Già cũng không quá bình. Quý khách từ nơi đó đến, một đường nhưng thuận lợi a?"

"Không thuận." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bối Già mau tức điên rồi, cả nước giới nghiêm, khắp nơi bắt người. Chúng ta cũng là phí hết đại lực khí, mới lăn ra tới."

Cái này "Lăn" chữ, liền biểu lộ lập trường của bọn hắn..