Chương 756: Mượn người

Chương 756: Mượn người

"Khư sơn núi lửa phun trào, Trích Tinh lâu bị hủy; Linh Hư thành lọt vào phá hư, tử thương nằm ngổn ngang. Linh Hư biến cố, cả thế gian chấn kinh. . ." Đao trưởng lão từ từ nói, "Mấy vị nhưng biết, đây là ai người làm?"

Hắn biết rõ còn cố hỏi, Hạ Linh Xuyên cũng không cần nghĩ ngợi: "Linh Hư thành bị hủy, Phương Xán Nhiên làm."

Đao trưởng lão nhẹ gật đầu, trong lòng thất kinh.

Phương Xán Nhiên tại lần này biến cố bên trong lên tác dụng, Đao trưởng lão đương nhiên rất rõ ràng. Mà mấy người kia là từ Bối Già tới, trong tay còn nắm bắt Phương Xán Nhiên cho tín vật.

Về mặt thời gian nói, hoàn toàn đối được Linh Hư biến cố.

Nghe lời phải nghe lời bên ngoài âm, thiếu niên trước mắt này một khẩu nói toạc ra, Phương Xán Nhiên đảo loạn chỉ là Linh Hư thành mà thôi, cũng không phải là "Khư sơn" .

Khư sơn biến cố, kẻ đầu têu một người khác hoàn toàn.

Loại này chi tiết ai có thể biết được đâu? Thiên Cung không biết, Đao trưởng lão nội bộ tổ chức người cũng không biết.

Chỉ có thực tế người tham dự mới rõ ràng oa.

Đao trưởng lão lẩm bẩm nói: "Tụ Linh đại trận?"

Linh Hư thành một đêm kinh biến, là từ Khư sơn núi lửa phun trào bắt đầu. Mà Đao trưởng lão lại có bản thân con đường, so người khác rõ ràng hơn Khư sơn Tụ Linh đại trận bị đánh vỡ, đại hỏa linh Thư Cự trọng được tự do, mới là đây hết thảy bắt đầu.

Nếu không phải Khư sơn xảy ra chuyện, Phương Xán Nhiên làm sao dám khởi động Linh Hư thành bạo loạn?

Bọn hắn tại Linh Hư thành vận trù nhiều năm, cũng bất quá chờ đến như thế một cơ hội.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Đây là ý gì?"

Bên cạnh Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ cũng là không rên một tiếng, từ hắn phát huy.

Đao trưởng lão muốn nói lại thôi.

Thiếu niên này rốt cuộc là thừa nhận đâu, còn chưa phải thừa nhận?

Đao trưởng lão cũng là lão giang hồ, một chút suy nghĩ liền hiểu.

Đối Linh Hư thành mà nói, đây là đương thời đệ nhất đẳng trọng tội, một khi biết kẻ phá hoại là ai, nhất định đuổi giết hắn đến chân trời góc biển.

Cho nên mấy người kia tuyệt sẽ không thừa nhận.

Như vậy, phá hư Tụ Linh đại trận đến cùng phải hay không bọn hắn? Việc này chỉ sợ sẽ không có xác định đáp án.

Đao trưởng lão chỉ biết, phe mình tại Linh Hư thành bố cục nhiều năm như vậy, kinh doanh nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối không có tìm tới phá trận thời cơ.

Thiên Cung đối với Tụ Linh đại trận thiết trí cùng phòng hộ, thực là phi thường nghiêm mật. Tổ chức trả giá nhiều như vậy cố gắng, thậm chí làm ra quá nặng đại hi sinh, cũng không có thể thành công.

Mấy người kia nếu không có thật mới thực có thể, Phương Xán Nhiên cũng sẽ không cho ra cao như vậy đánh giá đi?

Hắn lấy lại bình tĩnh: "Xin hỏi, các ngươi mấy vị lệ thuộc cái kia tổ chức?"

Hắn có thể nhìn ra Nhện yêu tu vi đến, thiếu niên thần khí nội uẩn, còn có một cái thì là Quỷ Viên chủ nhân. Cái này ba cái nào cũng không phải đèn đã cạn dầu, nhưng bằng ba vị này liền muốn tại Linh Hư thành lật trời, còn không quá đúng quy cách.

Bọn hắn hẳn là có khác trợ lực.

Loại này đầy trời hành động liên lụy vô số chi tiết, vô số biến cố, không có khả năng lấy rải rác mấy người chi lực hoàn thành.

Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng: "Chúng ta đều là tán nhân, nhàn vân dã hạc."

Đao trưởng lão lập tức cười: "Không sao không sao, không nói cũng được."

Hắn là căn bản không tin, chỉ nói mấy người kia muốn giữ bí mật.

Dù sao song phương mới lần thứ nhất gặp mặt, nào dám toàn ném một tấm chân tình?

Có thể ở Linh Hư thành hoàn thành loại chuyện đó người, đại khái đã sớm đem "Cẩn thận" hai chữ viết thành bản thân lời răn.

Hạ Linh Xuyên cũng không giải thích, chỉ vào thiết giới nói: "Lão Phương tại sau đó phái tới một đầu cầm yêu, cho ta chiếc nhẫn cùng ám hiệu, còn nói nơi này có người có thể vì bản thân ta sử dụng."

Kỳ thật Phương Xán Nhiên trên tờ giấy có rất nhiều người phương thức liên lạc. Hạ Linh Xuyên rời khỏi phía tây Tu La quốc, thuận tay tìm một cái cách mình gần nhất.

Cũng chính là Vanh sơn Đao trưởng lão.

Phương Xán Nhiên làm việc chu đáo chặt chẽ, Đao trưởng lão thế nhưng là rất rõ ràng, nếu không Phương Xán Nhiên cũng không có khả năng tại Linh Hư thành nội ứng nhiều năm mà không lộ chân ngựa.

Cái này mai thiết giới có phải hay không là bị lấy trộm?

Khả năng cực nhỏ. Trong tổ chức tín vật nhiều mặt, chỉ có đem chính xác tín vật đưa cho chính xác người, lại thêm khẩu lệnh mới có thể đối được.

Khẩu lệnh cũng có thật nhiều loại.

Nếu như Hạ Linh Xuyên giờ phút này lộ ra tín vật hoặc là khẩu lệnh là sai, Đao trưởng lão sẽ chỉ trở mặt tại chỗ.

Hắn thuận miệng hỏi một chút: "Cái dạng gì cầm yêu?"

"Một đầu đại vẹt, màu sắc loè loẹt."

Đao trưởng lão gật gật đầu, không sai, Phương Xán Nhiên gia truyền chim chính là một đầu sắc thái lộng lẫy đại vẹt.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Chúng ta đi đến sớm, không biết lão Phương đằng sau như thế nào?"

Linh Hư thành đại loạn, ba người bọn họ cơ hồ là ngay lập tức cưỡi Oa Thiềm thoát đi làm án hiện trường. Nhưng Phương Xán Nhiên mới là đến tiếp sau một hệ liệt biến cố người vạch ra, Hạ Linh Xuyên tại hoang dã đợi hơn mấy tháng, không biết tăm tích của hắn.

"Hắn đã rời đi Linh Hư thành. Ta còn chưa tiếp vào tiến một bước tin tức." Linh Hư thành cách nơi này nhưng quá xa, từ đông đến tây đưa cái tin tức không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

Lấy hắn đối Thiên Thần cùng Yêu Đế hiểu rõ, nhận này vô cùng nhục nhã là nhất định phải điên cuồng trả thù.

Toàn bộ Linh Hư thành đều là trung tâm phong bạo, Phương Xán Nhiên tiếp tục ở nơi đó, phong hiểm quá lớn.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ.

Hơn nữa, hắn tổ chức nhân thủ làm phá hư, nhìn chiến trận kia người tham dự không ít. Như trong đó một hai bị bắt, sẽ không khai ra Phương Xán Nhiên a?

Đao trưởng lão khoát tay: "Hắn tự sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh, không dùng đến chúng ta nhọc lòng."

Hiện tại hắn lực chú ý, đều ở đây Hạ Linh Xuyên nói tới "Làm việc cho ta" bốn chữ bên trên.

Phương Xán Nhiên không chỉ có tín nhiệm thiếu niên này, còn để Đao trưởng lão thỏa mãn hắn "Muốn người" nhu cầu?

Như mấy người kia một tay mở ra Linh Hư thành cùng Khư sơn biến cố, cống hiến trác tuyệt, đích xác đáng giá Phương Xán Nhiên, đáng giá tổ chức coi trọng như vậy.

Kết hợp Hạ Linh Xuyên là tổ chức ngoại nhân điểm này đến xem, Phương Xán Nhiên cho ra "Thế gian nhất phẩm" khẩu lệnh ý tứ, chính là người này vô cùng có giá trị, mà lại cùng phe mình cùng một trận chiến tuyến, Đao trưởng lão nhất định phải toàn lực lôi kéo!

Tổ chức không thiếu người, thiếu chính là nhân tài, kỳ tài.

Cho nên, đối phương muốn người liền cho người ta, đòi tiền liền đưa tiền, muốn phương tiện liền cấp đủ phương tiện.

Cho nên Đao trưởng lão trầm ngâm một lát mới hỏi: "Hạ công tử có gì chỗ?"

"Trước xuôi nam, đằng sau muốn đi một chuyến Diên quốc."

"Ngài muốn nhân thủ là vì?" Ngữ khí của hắn đã trở nên tôn kính.

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng: "Lấy tráng hành sắc."

". . ."

"Mở trò đùa nhỏ, trưởng lão chớ trách." Hạ Linh Xuyên thu liễm tiếu dung, "Ta đến tiếp sau còn có rất nhiều hành động, nhưng là nhân thủ không đủ, cần các loại nhân tài."

Đao trưởng lão nhẹ gật đầu: "Trăng treo giữa trời, các quý khách nghỉ ngơi trước thôi, ngày mai chúng ta lại cẩn thận tham thương?"

Hạ Linh Xuyên biết hắn cũng phải cẩn thận tính toán, thế là đứng lên cáo từ.

Đao trưởng lão nắm một cái đậu phộng ra tới, đưa cho Quỷ Viên.

Khỉ nhỏ rất tự nhiên hai tay nhận lấy, gặm đến quên cả trời đất.

Đao trưởng lão hỏi Đổng Nhuệ: "Nguyên lai cái này hầu nhi là ngươi?"

"Đúng vậy a, gia hỏa này không nghe lời ta, chạy loạn khắp nơi." Đổng Nhuệ hung hăng trừng Quỷ Viên một chút, cái sau chột dạ cúi đầu xuống.

Lai lịch bên trên, Quỷ Viên đã cùng hắn câu thông qua rồi.

Thế là Vanh sơn đệ tử mang mấy người đi tinh xá nghỉ ngơi.

Tinh bì lực tẫn lúc phao cái nước nóng tắm, toàn thân trên dưới đều thoải mái, mấy ngày liền bôn ba đất hoang mệt nhọc lập tức bị cưỡng chế di dời. Ngoài cửa sổ bất ngờ tới mưa to chỉ cần không rơi trên người mình, chính là rả rích tự nhiên mỹ cảnh..