Chương 757: Thuần túy đạo môn

Chương 757: Thuần túy đạo môn

Ngâm tắm ngâm đến ấm hồ hồ ra tới, uống mấy ngụm rượu ngọt, xé một đầu hơi tiêu nướng toàn thỏ, lại hướng sấy khô đến trắng trắng mập mập tế diện màn thầu bên trong, kẹp tiến mấy khối văn đến mềm nát hương xốp giòn, bảy mập ba gầy thịt kho, liền có thể ăn vào miệng đầy chảy mỡ.

Đổng Nhuệ cũng là quá đói, hai ba miếng liền có thể xử lý một cái kẹp thịt màn thầu, lại đi cầm ướp tốt dưa chua cùng tiểu dưa đến ăn, giải ngán khai vị, mở miệng một tiếng két giòn.

Hắn ăn đến ngửa mặt lên trời thở dài: "Đây mới là sinh hoạt!"

Lúc trước mấy tháng kia thời gian khổ cực, chỉ là sinh tồn thôi.

Chu Đại Nương không thích nhân loại đồ ăn, đối với nó mà nói gia công quá mức, nó chỉ thích nguồn gốc bản vị.

Đơn giản điểm, lại đơn giản điểm, ăn sống.

Nó đối hai người nói: "Buổi chiều đầu kia bảy mươi năm ve, hương vị không đúng."

Đổng Nhuệ tại gặm cái thứ ba màn thầu, nói chuyện liền ngậm hàm hồ hồ: "Biến dị chủng loại, hương vị đương nhiên không đúng."

"Bảy mươi năm ve tươi ngon, tại trùng loại bên trong thế nhưng là nhất đẳng. Thời kỳ Thượng Cổ, chúng ta sẽ không bỏ qua mười bảy năm một lần bữa tiệc thịnh soạn." Chu Đại Nương đang uống rượu. Nó đến thả chậm tốc độ, không phải mấy hơi liền có thể hút khô một vò, "Dùng nhân loại các ngươi nói thế nào? Là thời gian hương vị."

Bảy mươi năm dựng dụng ra đến vị tươi.

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu: "Đúng đúng."

Hắn cũng thích ăn ve sầu, nướng hấp đều được.

"Nhưng chập tối gặp phải bảy mươi năm ve, quá buồn nôn."

Hạ Linh Xuyên ghé mắt. Nhện thế nhưng là chuyên hút mủ nước sinh vật, nó đều căm ghét tâm, kia rốt cuộc là dạng gì hương vị?

"Ăn cơm đâu." Đổng Nhuệ bất mãn quơ quơ đùi thỏ, "Đừng nói cái này."

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, già mồm cái gì, người này làm thí nghiệm lúc cái gì buồn nôn đồ chơi chưa mân mê qua? Hắn còn gặp qua Đổng Nhuệ làm xong thí nghiệm chưa rửa tay liền ăn cơm.

Nhưng hắn vẫn là chuyển đề tài: "Ngươi Quỷ Viên, vì sao lại ở đây?"

Quỷ Viên cũng ở đây vừa ăn đồ vật, trừ thịt còn có hoa quả cùng bí đỏ.

Đổng Nhuệ nhìn nó một chút: "Lần trước ngươi đả thương nó về sau, ta liền không mang nó đi Hàm hà tiền tuyến, mà là gửi tại trong sơn thôn dưỡng thương. Vốn cho rằng hơn tháng là sẽ quay về, nào biết đi lần này chính là hơn nửa năm." Lời nói đến nơi đây, nhịn không được ưu thương, nếu không phải bởi vì Hạ Linh Xuyên cái này tai tinh, hắn cái kia về phần chạy ra lâu như vậy?

"Kết quả gia hỏa này không chịu nổi tịch mịch bản thân trộm lăn, muốn về nhà chờ ta, kết quả tại Vạn Qua đầm lầy gặp phải không ít chuyện, lúc này mới bị Đao Tuyền thủ hạ mang về. . ."

Lời còn chưa dứt, liền bị Hạ Linh Xuyên lên tiếng đánh gãy: "Vạn Qua đầm lầy?"

Sẽ không trùng hợp như vậy a?

Là hắn mời Lệ Thanh Ca phái người mang theo Hình Long trụ tiến về cái kia Vạn Qua đầm lầy?

"Nó bên cạnh có phải là còn có một cái Vạn Qua rừng rậm?"

Đổng Nhuệ còn không nghi ngờ gì: "Đúng, tại Tư quốc cảnh nội. Ngươi biết?"

"Ta vừa tới Linh Hư không lâu, liền nghe nói Vạn Qua đầm lầy ra kỳ quặc quái gở, còn chết không ít người." Cho nên hắn mới khiến cho Hình Long trụ đến Vạn Qua đầm lầy đi, dạng này Thiên Cung phái qua người mới có hiện tượng cùng tình báo có thể điều tra nha.

Hắn trả lại đối phương tìm một chút chuyện làm.

Đón lấy, hắn lại hỏi Đổng Nhuệ: "Nhà ngươi tại Vạn Qua đầm lầy?"

Đổng Nhuệ mồm mép run một cái, không muốn trả lời vấn đề này. Bị Hạ Linh Xuyên quấn lên, cũng không phải cái gì công việc tốt.

Hạ Linh Xuyên cầm cùi chỏ đụng đụng hắn: "Chúng ta bây giờ là trên một sợi thừng châu chấu."

Đổng Nhuệ dứt khoát nói sang chuyện khác: "Ngươi không phải muốn về Diên quốc sao, vì cái gì chạy tới Vanh Sơn?"

Bọn hắn ra Bối Già địa giới, lại hướng Tây Nam đi liền đến Diên quốc, nhưng gia hỏa này hết lần này tới lần khác còn rẽ một cái, nói trước phải tìm người.

Hạ Linh Xuyên từ Quỷ Viên nơi đó đoạt mấy cái dâu tử ăn, không để ý nó quắc mắt nhìn trừng trừng: "Không thể cứ như vậy đi thẳng về."

"Ngươi còn muốn kéo một đại bang người, khua chiêng gõ trống sao?" Đổng Nhuệ không hiểu, "Đi thẳng về sẽ như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Đại khái sẽ chết không yên lành a?"

Hắn như thế nhẹ nhàng phớt qua, làm cho Đổng Nhuệ nói ngơ ngác.

Tiểu tử này tại Linh Hư thành trọng trọng nguy cơ phía dưới, vẫn không chút phí sức, làm sao trở lại tổ quốc của mình ngược lại thì không cần chết tử tế đâu?

"Vậy ngươi còn muốn trở về?"

"Có một số việc đến điều tra rõ chân tướng." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " không phải ăn ngủ không yên."

Hắn tại Thiên Cung tiếp nhận thẩm phán lúc, chúng thần lộ ra trong đầu hắn ấn ký chủ nhân, là Nại Lạc Thiên.

Cái này không phải chỉ là Thiên Thần, vẫn là pháp lực vô biên chính thần!

Hạ Linh Xuyên đi tới nơi này trên thế giới này, trừ Di Thiên bên ngoài, hắn vẫn chưa cùng cái khác bất luận cái gì Thiên Thần đã từng quen biết, bởi vậy ấn ký này hẳn là nguyên thân thời kì gieo xuống.

Mà nguyên thân một mực bị phụ thân một mực nắm giữ.

Nói cách khác, trong thức hải của hắn Nại Lạc Thiên ấn ký, chín thành cùng Hạ Thuần Hoa thoát không ra quan hệ.

Thiên Thần tại nhân loại trong đầu gieo xuống ấn ký, có thể ý gì tốt? Từ khi nhìn qua Lư Thi Thi bị Bách Chiến Thiên thần hàng qua đi kết cục bi thảm, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy thấp thỏm trong lòng.

Cái này tiêu ký, khi nào sẽ bị bắt đầu dùng đâu?

Hắn không nghĩ bước Lư Thi Thi theo gót, liền nhất định phải tiêu trừ cái này trọng đại tai hoạ ngầm!

Đã Thiên Thần cùng Hạ Thuần Hoa đều có thể đối với hắn không có lòng tốt, hắn cũng không thể lại lớn như vậy còi còi tay không trở về, đần độn không làm bất kỳ chuẩn bị gì.

"Đến Vanh Sơn tông đến mượn người, ngược lại là cái biện pháp tốt." Chu Đại Nương lại nói, "Đạo môn mỗi qua mấy năm đều muốn ngoại phái tử đệ."

Vanh Sơn tông là một tương đối thuần túy đạo môn.

Cái gọi là thuần túy, chính là nó phù hợp Hạ Linh Xuyên lúc trước đối với "Tiên tông" tưởng tượng, trụ sở đều ở đây mây mù mờ mịt trên núi, đệ tử chăm học khổ luyện, rời xa khói lửa nhân gian.

So sánh phía dưới, giống Tùng Dương phủ dạng này đạo môn liền khảm vào thế tục quá sâu, dù sao chính Lệ Thanh Ca đều có tước vị.

Vanh Sơn không quy thuộc bất kỳ quốc gia nào, nó có lãnh địa của mình, có bản thân biên giới, còn có chung quanh quốc gia đối với nó tôn trọng. Mỗi có đệ tử học thành, liền muốn xuống núi nhập thế, đi hồng trần tẩy luyện.

Đây là rất truyền thống diễn xuất, Đạo môn tiền thân tiên tông chính là như thế. Khác biệt chính là, lúc trước tiên tông tử đệ xuống núi phi kiếm tới lui, hoặc là trảm yêu trừ ma, hoặc là tự lập động phủ, có thể nói nhân gian khoái chăng; hiện tại a, xuống núi trước liền muốn cân nhắc tìm nơi nương tựa cái gì thế lực, có hay không phát triển tiền cảnh, thậm chí cụ thể đến tiền lương bao nhiêu.

Hạ Thuần Hoa vừa giày mới chức lúc ấy, Hạ Châu bản thổ đạo môn Xuyên Vân các lập tức liền phái Lương trưởng lão tới cửa, hướng tân nhiệm Hạ Châu tổng quản đề cử môn hạ đệ tử.

Nói trắng ra, người tu hành là phải tìm làm việc.

Mà Vanh Sơn tông tên tuổi ở xa Xuyên Vân các phía trên, không ít môn nhân đều ở đây các quốc gia là làm quan. Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành, tại Xích Yên Bạch Sa Quắc đã từng quen biết quan viên bên trong, thì có Vanh Sơn tông tử đệ.

Môn hạ nhiều lần ra lương tài, Đạo môn tự nhiên cao quý.

Trái lại Diên quốc hạn chế ở nội loạn, ngày càng suy yếu, Vanh Sơn tông thậm chí khinh thường cùng nó bình khởi bình tọa.

Cho nên Chu Đại Nương mới nói, Hạ Linh Xuyên đến đúng chỗ. Dù sao Vanh Sơn đệ tử sớm tối cũng phải xuống núi bán mình, không đúng, xuống núi đầu sĩ, như vậy Tiết chưởng giáo sai khiến mấy cái môn sinh đắc ý đi theo Hạ Linh Xuyên, không phải ăn nhịp với nhau tất cả đều vui vẻ?

Huống chi Hạ Linh Xuyên là cầm Phương Xán Nhiên tín vật đến, Vanh Sơn vạch phái cho hắn nhân thủ liền phải ưu trúng tuyển ưu, lãnh đạm không được..