Chương 758: Linh Hư thành tổn thất

Chương 758: Linh Hư thành tổn thất

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên lên núi, gặp lại Đao trưởng lão.

Lúc này Đổng Nhuệ cùng Chu Đại Nương liền chưa đi theo, mà là đến dưới núi thành trấn du lịch, cho Hạ Linh Xuyên một điểm nói chuyện riêng không gian.

Không nghĩ tới nơi này còn có một người khác, xem ra không đến ngũ tuần, lượng tóc mai cùng râu ria hơi ban, khí độ siêu nhiên.

Đao trưởng lão hướng bên cạnh hắn một trạm, cũng quá trông có vẻ già.

"Vị này là chúng ta Tiết chưởng giáo."

Vanh Sơn tông chưởng môn tự mình đến gặp hắn? Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, tiến lên chấp vãn bối lễ.

Tiết chưởng giáo hư đỡ một thanh, cười tủm tỉm nói: "Khách khí khách khí, miễn lễ miễn lễ."

Hắn đương nhiên đã nghe qua Đao trưởng lão kể rõ, lúc này trên dưới quan sát Hạ Linh Xuyên, không chút nào tiếc rẻ khích lệ: "Anh hùng xuất thiếu niên, thật tốt, tốt lắm."

Hắn cùng Đao trưởng lão đã từng có một phen cân nhắc, Đao trưởng lão liền hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Tiết chưởng giáo cùng ta, còn có Tùng Nguyên, đều là Linh Sơn người. Hạ công tử cũng biết, cái gì gọi là 'Linh Sơn' ?"

Phương Xán Nhiên cho chắp đầu ám hiệu, liền nhắc tới "Linh Sơn" Hạ Linh Xuyên lường trước đây là một tổ chức danh xưng. Đồng thời hắn tại Khư sơn bên trong trốn tránh Bách Chiến Thiên truy sát lúc, lướt qua Vấn Đạo Thụ hạ từng nghe thấy vạn lá ngàn thanh.

Phảng phất có vô số người chú ý hắn, căn dặn hắn, nhưng Hạ Linh Xuyên nghe được rõ ràng nhất hai chữ chính là:

"Linh Sơn!"

Là Vấn Đạo Thụ, là Mộc Linh tôn giả, vẫn là tọa hóa dưới tàng cây cái khác Đại Hoàn tông tiền bối, nói với hắn ra cái tên này đâu?

Hắn về sau hỏi qua Chu Đại Nương, nhưng đầu này mấy ngàn tuổi Nhện yêu cũng không rõ ràng "Linh Sơn" ở nơi nào.

Thời kỳ Thượng Cổ, thế gian khắp nơi đều là Linh Sơn, không có toà nào núi sẽ đặc biệt lấy đó làm tên.

Về sau? Về sau cũng chưa nghe nói qua.

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên do dự một chút mới nói: "Hình như có nghe thấy, không biết sâu cạn."

"Linh Sơn thâm tàng, thế nhân không biết. Hạ công tử có thể có nghe thấy, tức không phải người thường vậy." Tiết chưởng giáo cười nói, "Ngươi cầm Tùng Nguyên tín vật mà đến, chúng ta liền cùng ngươi thẳng thắn."

Đã muốn cực lực lôi kéo, bước đầu tiên chính là lấy ra thành ý.

Lại nói, Hạ Linh Xuyên bọn người làm ra đại sự, cũng đáng được Vanh Sơn tông coi trọng.

Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị: "Mời Tiết chưởng giáo chỉ giáo."

Phần này nghiêm nghị, là đối Tiết chưởng giáo, Đao trưởng lão cùng Phương Xán Nhiên thế lực sau lưng biểu thị tôn kính.

Tại Bối Già tao ngộ, tại Linh Hư thành hành động, đều khắc sâu cảnh cáo hắn:

Đơn thương độc mã khó thành sự tình.

Như không có Lệ Thanh Ca, Phương Xán Nhiên đại lực phối hợp, hắn Khư sơn kế hoạch căn bản không có khả năng thành công.

Tại đắc tội Bối Già đồng thời, hắn cũng cùng Phương Xán Nhiên phía sau tổ chức càng chiều sâu hơn liên quan đứng lên, cái này không phải lấy ý chí của hắn vì chuyển di.

Bọn hắn rất có thể có cùng chung mục tiêu, cộng đồng mong muốn.

Rời đi Linh Hư thành về sau, Hạ Linh Xuyên đều ở đây nhiều lần suy nghĩ. Lý tính nói cho hắn biết, đối mặt Bối Già loại này quái vật khổng lồ, hắn không có khả năng một mình phấn chiến.

Đồng dạng, Linh Hư thành cũng sẽ đem bọn hắn cả hai coi là một thể ——

Đều là Bối Già hẳn là một cái tát đánh chết địch nhân.

"Linh Sơn không phải cụ thể toà nào sơn mạch, mà là danh hiệu thôi. Giống chúng ta cùng Tùng Nguyên dạng này cùng chung chí hướng giả, đều tự gọi là Linh Sơn bên trong người."

Hạ Linh Xuyên hiểu, bọn hắn phía sau tổ chức, liền kêu làm "Linh Sơn" .

"Không phải một môn một phái?"

"Không phải một môn một phái." Tiết chưởng giáo nói khẽ, "Có người là Đạo môn ẩn sĩ, cũng có người tại triều làm quan, thậm chí —— "

Hắn ngừng lại một chút: "Thậm chí còn có thượng cổ di tiên!"

Cuối cùng bốn chữ này, mới là nặng cân. Bất quá hắn vẫn chưa từ Hạ Linh Xuyên trên mặt nhìn thấy quá nhiều kinh ngạc, thiếu niên này chỉ là dùng sức gật đầu: "Quả nhiên!"

"Quả nhiên?"

"Chúng ta rút lui trước đó, trông thấy một đầu to lớn Thanh Điểu triệu hồi ra phong long quyển, tứ ngược Linh Hư thành. Cái này chí ít cũng là Bán Tiên trở lên tiêu chuẩn."

Từ đó trở đi, Hạ Linh Xuyên liền biết Phương Xán Nhiên phía sau tổ chức, rất có thể cùng tiên nhân có quan hệ.

Đặc biệt ở thời điểm này xuất động Thanh Điểu, cũng là hướng Linh Hư thành, hướng Thiên Cung, hướng thế nhân chiêu cáo:

Tiên nhân lại trở lại rồi.

Đao trưởng lão ồ một tiếng: "Kia là Độ Phong đại nhân, thời kỳ Thượng Cổ đã từng đấu qua Thiên Ma. Đại yêu Sất Phong chính là nó hậu đại."

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ Sất Phong liền vẫn tại Linh Hư thành, xem ra Thanh Điểu là vì dòng dõi báo thù.

"Tóm lại, nhân thủ của chúng ta trải rộng thiên hạ, Hạ công tử nếu là cùng chúng ta mục tiêu nhất trí, sau này liền có thể chân thành hợp tác."

Hạ Linh Xuyên gọn gàng dứt khoát: "Xin hỏi 'Linh Sơn' mục tiêu là?"

"Chống lại Thiên Ma, khôi phục linh khí!" Đao trưởng lão trầm giọng nói, "Chỉ cần Thiên Ma làm hại thế gian, ngươi ta liền cũng không có đường ra."

Hạ Linh Xuyên minh bạch, "Ngươi ta" chỉ là người tu hành.

Không ngăn cản Thiên Ma cướp lấy ma khí, nhân gian người tu hành cũng chỉ có thể từng bước một hướng phàm nhân dựa vào, không còn có thông thiên chi lộ.

"Như vậy cái này ba ngàn năm nay, các tiên nhân đều ở đây nơi nào?"

Đây không chỉ là Hạ Linh Xuyên nghi vấn, cũng là thế gian sinh linh.

Đao trưởng lão thở ra một hơi: "Ta chỉ có thể nói, bọn hắn tại bản thân nên tại địa phương."

Hạ Linh Xuyên giấu bản thân chân thực cảm xúc: "Bây giờ bọn hắn lại dự định nhập thế rồi?"

"Thượng tiên ý nghĩ, thâm bất khả trắc." Tiết chưởng giáo nhắm lại thu hút, "Bất quá Linh Hư thành bị này biến cố, đối với người trong thiên hạ là tốt đẹp tin tức, đối phía đông chiến sự cũng là tốt đẹp tin tức."

Là, Bối Già còn vừa đang cùng phía đông Mưu quốc đánh trận. Linh Hư thành chấn động tin tức truyền đi tiền tuyến, đối hai bên quân đội sĩ khí khẳng định có cái này lên kia xuống ảnh hưởng, thậm chí khả năng cải biến tướng lĩnh quyết sách.

Cũng làm cho người trong thiên hạ biết, Bối Già cũng không phải là như chính mình khoác lác như thế vô địch thiên hạ, không người dám can đảm mạo phạm.

"Linh Hư thành thế nào rồi?" Khoảng cách Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung đã qua hơn mấy tháng, hắn rất hiếu kì, Linh Hư thành là thế nào thu thập cục diện rối rắm?"Còn có Thư Cự, đầu kia đại hỏa người."

"Náo động đêm đó, Linh Hư thành tử thương nằm ngổn ngang. Quan phương cho ra đến tử vong nhân số là chín ngàn người, nhưng lấy Linh Hư thành điều tính đến xem, chúng ta dự tính chân thực số lượng lại muốn lật bốn lần trở lên; mặt khác, mất tích nhân số đều có hơn bốn ngàn người." Đao trưởng lão nói, " chỉ xem Linh Hư thành vậy, quan phương cùng dân gian tổn thất, đại khái là tám ngàn vạn lượng (ước tám mươi tỷ tiền)."

Mất tích chính là không tìm được, thật tốt người sống sờ sờ không căn cứ liền không có.

Hạ Linh Xuyên nhướng mày: "Mới tám ngàn vạn lượng?"

Linh Hư thành thường ở nhân khẩu là tám trăm vạn, chết mất bốn, năm vạn người liền đã rất đáng sợ, cái này lại không phải thời kỳ chiến tranh.

Linh Hư náo động đêm đó hỗn loạn tràng cảnh, Hạ Linh Xuyên ký ức vẫn còn mới mẻ.

Ánh lửa bên trong, dưới móng sắt, có bao nhiêu bình dân kêu khóc trằn trọc, bao nhiêu gia đình phá thành mảnh nhỏ?

Nhưng toàn thành tổn thất kim ngạch ngược lại chưa dọa người như vậy.

"Chết đa số chỉ là bình dân cùng thương nhân, hủy đa số là người dân bình thường trạch. Nhà quyền quý cơ bản vô sự, duy nhất ngoại lệ chính là Thiên Đồng đảo. Lôi Kình thú bầy thông qua Kinh Hồng Độ vọt vào Thiên Đồng đảo, đem cái này đảo phá hủy một nửa, Kha gia tổn thất lớn nhất." Đao trưởng lão vuốt vuốt râu dài, "Cái này tám ngàn vạn tổn thất, Kha gia chí ít chiếm một phần mười, người nhà họ Kha cũng đã chết hơn bốn mươi, bao quát thụ nhất coi trọng Kha gia lão Ngũ —— Kha Nghiêm Kính.".