Chương 759: Chấn động dư ba

Chương 759: Chấn động dư ba

Là, Phương Xán Nhiên làm Thiệu Kiên hậu duệ, đối tổ tiên bán nước cầu vinh Kha gia nhịn không được muốn đả kích trả thù.

Quốc thù gia hận cùng một chỗ báo, đây cũng là Phương Xán Nhiên động lực chỗ.

Hạ Linh Xuyên đi qua Kha gia, nhớ kỹ nơi đó là như thế nào vàng son lộng lẫy, nhân gian phú quý. Không đề cập tới khác, Kha gia lâm viên cực điểm xa xỉ đẹp khảo cứu, hơn trăm năm đến tiếp tục tinh tu tế tạo, ở tất cả trên phù không đảo đều có thể xưng nhất tuyệt, kết quả một khi bị hủy bởi Lôi Kình cự thú vó hạ.

Tiết chưởng giáo chen vào nói: "Mặc dù Linh Hư biến cố thanh thế kinh người, nhưng chân chính tổn thất chủ yếu không tại tiền tài bên trên."

Ở chỗ uy vọng, ở chỗ lòng người.

Đao trưởng lão lại nói tiếp: "Thiên Cung lên tiếng xưng quan bế hai tháng có thừa, mặt ngoài là tu sửa cung điện, dù sao tổn hại quá nghiêm trọng, không biết hiện tại một lần nữa mở ra không có. Bất quá theo chúng ta, nó rất có thể đóng cửa cùng Thư Cự đàm phán thật lâu."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thư Cự âm hiểm tham lam, Thiên Cung thật tìm cho mình cái đối thủ tốt."

"Đúng vậy a." Đao trưởng lão cùng Tiết chưởng giáo nghe hắn một khẩu nói toạc ra Khư sơn Sơn Trạch tính cách, liền biết thiếu niên này rất có thể cùng Thư Cự đã từng quen biết.

Ân, lại tham dự Linh Hư thành biến cố, lại cùng Thư Cự có gặp nhau.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ chỉ đem hoài nghi giấu ở trong bụng: "Thư Cự thoát khỏi Tụ Linh đại trận trói buộc về sau, coi như đánh không lại Linh Hư Thiên Thần cùng yêu quái, chỉ cần nó hướng biển lửa trong lòng trái đất vừa chui, ai cũng không thể làm gì. Loại ưu thế này, thật sự là được trời ưu ái."

Nếu không phải Thư Cự dạng này đặc thù, Thiên Cung năm đó cũng sẽ không nghĩ đến chiêu hàng nó, phong nó làm cái này Khư sơn sơn thần.

Mọi thứ có lợi có hại, một khi cái thằng này không bị khống chế, lập tức liền trở thành Thiên Cung tai phía sau trùng kiến chướng ngại vật!

Thiên Thần nếu là không đồng ý nó mở ra điều kiện, Thư Cự phát tác đứng lên, cái kia đánh chính là trên núi cung điện sao, chấn chính là dưới núi thành trì sao?

Cái kia bị hao tổn tất cả đều là Thiên Thần cùng Yêu Đế mặt mũi!

Toàn Linh Hư thành, toàn Bối Già vạn chúng nhìn trừng trừng, đều nhìn chằm chằm nơi này đâu, chính Thiên Cung cũng là áp lực như núi.

"Cuối cùng đàm phán thành công?"

"Vậy hẳn là đàm phán thành công, bởi vì Linh Hư thành lại phát sinh hai lần nho nhỏ địa chấn, nghe nói liền chén trà đều chấn không ngã." Đao trưởng lão vừa nhắc tới cái này liền mặt mày hớn hở, "Ta đoán chừng, Thư Cự muốn tới rất thích hợp bảng giá."

"Ta nhìn cũng đúng." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nhưng Thiên Thần cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng quen, luôn luôn chỉ có bọn chúng chà đạp người khác, cái kia cho người khác nắm bọn chúng? Ta đoán chừng Thiên Cung nhẫn không dưới một hơi này, sớm tối phải tìm cơ hội trả thù trở về."

"Vậy thì tốt quá." Đao trưởng lão vỗ tay cười to, "Bọn hắn là chuyển không đi hàng xóm, khi nào thanh sổ sách cũng không tính là muộn đâu."

"Khư sơn đại trận đâu?" Hạ Linh Xuyên lại hỏi, "Khư sơn là Linh Hư thành linh mạch chi nguyên, vốn có đại trận bị phá trừ, không cách nào lại tụ lại bát phương linh khí vì Linh Hư thành sở dụng. Lớn như vậy yêu môn về sau muốn thế nào tu hành?"

Hưởng thụ quen đặc quyền, làm sao bỏ được từ bỏ?

"Tạm không rõ ràng." Đao trưởng lão lắc đầu, "Thư Cự đã từng mắc lừa ăn thiệt thòi, hiện tại tỉnh táo, hẳn là đủ kiểu cản trở mới là."

Cho dù Linh Hư thành còn có thể làm tới tiếp theo trương tinh đồ, nhưng Thư Cự nếu là xê dịch Khư sơn Cửu Phong vị trí, chỉ sợ tân đại trận vẫn là tạo không đứng lên.

"Lại nói Linh Hư thành biến cố ảnh hưởng, ta nghe nói Linh Hư thành Vương Đình bên trên vì đế đô xây không xây tường, kém chút tranh cãi ngất trời."

"Xây tường?" Hạ Linh Xuyên nhớ tới bản thân vừa nhìn thấy Linh Hư thành cái đầu tiên, trời xanh Bạch Vân phía dưới cái kia không có tường thành cự hình thành thị, đối với người bình thường mà nói là bực nào rung động!

Lúc đó Bạch Tử Kỳ còn nói cho hắn biết, Linh Hư thành không cần tường thành.

Loại kia kiêu ngạo cùng tự tin lộ rõ trên mặt.

Hiện tại thế nào, còn có bao nhiêu Linh Hư thành người sẽ bảo trì loại này tự tin?

"Đúng vậy a. Kiên trì xây tường đám quan chức cho rằng, nếu như Linh Hư thành có vọng tộc sâu tường, Lôi Kình cự thú liền chưa hẳn có thể trọng thương hạ thành, đồng thời đêm đó chế tạo náo động nghĩa sĩ —— ân, bọn hắn nói là ác ôn —— cũng không dễ dàng như vậy chạy ra Linh Hư thành." Lời nói giảng nhiều, Đao trưởng lão uống nước thấm giọng, "Để tránh giẫm lên vết xe đổ, cũng cho thành dân càng nhiều an toàn, Linh Hư thành hẳn là tường lập môn, không cần thiết vì mặt mũi mà chôn xuống tai hoạ ngầm."

"Người chống lại lại cho rằng, Linh Hư thành không thiết môn tường, đã hiển lộ rõ ràng cường đại tự tin, lại tôn sùng mở ra tự do, mới dẫn tới trên đời cao nhân tài tử nhao nhao tìm tới; nếu như dựng lên vọng tộc sâu tường, làm nổi bật này mềm yếu, thành dân ngược lại hoảng sợ. Ta chỗ này còn nghe tiếng Linh Hư thành Đại Tư Nông khi đình nói một câu nói —— "

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên cảm thấy rất hứng thú. Xem ra Đại Tư Nông nhà thành công trốn khỏi Bất Lão dược án trọng hình nha, Diêu Mậu còn có nhàn tâm bên trên đình biện luận.

"Hắn nói: Lúc này, Bối Già mặt mũi ngược lại so lớp vải lót trọng yếu."

"Loại chuyện này, tranh không ra kết quả." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Yêu Đế cuối cùng làm sao định?"

"Không rõ ràng, chúng ta còn không có tiếp vào tin tức mới nhất."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới tại Linh Hư Thái Học kiến thức, nơi đó tân tân học sinh đều ở đây tán thưởng Linh Hư thành tập tục tự do, mở ra kiêm dung.

Linh Hư thành lập thế gần sáu trăm năm, có một bộ bản thân quản lý biện pháp, có chút quan niệm đã không gì phá nổi, vô luận người nào muốn động dao nó, đều sẽ tạo thành vết rách to lớn.

Tu xây tường thành, chỉ là trong đó như nhau thôi.

"Quay chung quanh tập hung, truy cứu trách nhiệm, trùng kiến, còn có vô số cãi lộn." Đao trưởng lão ai một tiếng, "Ta đều thay Yêu Đế phiền não."

Vậy ngươi mặt mày hớn hở? Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Bất Lão dược án, nhưng có hạ nghe?"

"A, có, chỉ là bị Linh Hư biến cố cho che lại đi, cuối cùng qua loa kết án, cũng không ai nói cái gì." Đao trưởng lão nghĩ nghĩ, "Thanh Dương quốc sư chính là thủ phạm chính, bị hái đi quốc sư chi vị, biếm thành thứ dân; Sầm Bạc Thanh làm tòng phạm bị phế tước vị đoạt chức, gia sản sung công, trượng một trăm, lưu vong bắc địa. A đúng, bị lưu vong trước đó, hắn cùng với Diêu Hạnh Ninh ly hôn."

Đại Tư Nông bực này danh môn huân quý, tuyệt không thể cùng tội thần liên quan. Hạ Linh Xuyên minh bạch, vô luận Sầm Bạc Thanh cùng Diêu Hạnh Ninh có bao nhiêu ân ái, đến cái này đại nạn lâm đầu cũng là muốn riêng phần mình tung bay.

Thậm chí Sầm Bạc Thanh không có bị xử tử hình, rất có thể đã là Đại Tư Nông cùng Diêu Hạnh Ninh tích cực hoạt động kết quả, nhưng điều kiện chính là Sầm Bạc Thanh phải đồng ý ly hôn.

"Về phần Đại Tư Nông Diêu Mậu bản nhân, có giám sát bất lực chi trách, hạ nửa chức, phạt tiền mười vạn lượng."

Hạ Linh Xuyên không nghe thấy bản thân muốn nghe tên người, thế là truy vấn: "Niên Tán Lễ đâu? Chính là đến từ Diên quốc hàng tướng."

"Niên Tán Lễ? Đây cũng là vị nào?" Đao trưởng lão đem danh tự này mặc niệm nhiều lần, mới lắc đầu nói, "Không nghe nói."

Hạ Linh Xuyên ngầm thở dài.

Có lẽ là Niên Tán Lễ chức nhỏ, không vào Đao trưởng lão chi tai, cũng có lẽ Niên Tán Lễ tội danh căn bản chưa công khai, từ thiên cung nội bộ xử lý xong.

Vô luận là loại nào khả năng, Niên Tán Lễ hạ tràng cũng sẽ không cải biến.

Cả cọc Bất Lão dược án nhất kỳ hoa một điểm ở chỗ, tội ác sâu nặng nhất Thanh Dương quốc sư bị nhẹ trách nhẹ phạt, thậm chí không dùng bị đánh, chỉ là Hồi dân gian tiếp tục sinh hoạt; mà tội ác nhẹ nhất Niên Tán Lễ, không đúng, cùng án tử hoàn toàn không liên quan Niên Tán Lễ, lúc này không biết bị ném ở cái góc nào một mình rữa nát đâu..