Chương 760: Điểm tướng muốn người

Chương 760: Điểm tướng muốn người

Đã từng khuấy động đế đô phong vân Bất Lão dược án, cuối cùng dạng này qua loa kết thúc, rất có thể là bởi vì Linh Hư thành biến cố hoành không xuất thế, cướp đi thành dân toàn bộ lực chú ý.

Những cái kia che đậy từ một nơi bí mật gần đó ô uế, lại lặng lẽ đem chân tướng che lại.

Từ một điểm này mà nói, Hạ Linh Xuyên cũng coi là Thanh Dương quốc sư ân nhân cứu mạng.

Thế nhân chỉ ao ước Linh Hư thành giàu có an dụ, chỉ sùng bái nó cường thịnh vô luân, kỳ thật từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn lại, nó cũng là thủng trăm ngàn lỗ.

Từ một điểm này mà nói, Linh Hư thành cùng Diên quốc giống như lại không có gì khác biệt.

"Còn có đông bộ tiền tuyến, Bối Già cũng ăn hai lần thua trận, không biết có phải hay không là nhận Linh Hư thành náo động ảnh hưởng."

"Dù sao, trận này chấn động đưa tới biến cố sâu xa, chỉ sợ muốn thật lâu về sau mới có thể hoàn toàn thấy rõ ràng." Đao trưởng lão cảm thán, "Hạ công tử, các ngươi cùng Tùng Nguyên thật sự là lập xuống bất thế kỳ công a."

Hạ Linh Xuyên liên tục khoát tay, một mặt khiêm tốn: "Trưởng lão quá khen, chúng ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy."

Ài hắc hắc, hắn cũng cảm thấy bản thân làm cái kia một phiếu rất không dễ dàng, đầu đều đừng ở dây lưng quần bên trên.

Hắn lại nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, Thanh Dương quốc sư đã bị biếm thành thứ dân, như vậy Thanh Cung quốc sư chi vị lại do ai tiếp nhận?"

Quốc sư chi vị cực kỳ trọng yếu, Linh Hư thành không có khả năng lâu dài trống chỗ.

"Nào có nhanh như vậy?" Đao trưởng lão cười tủm tỉm, "Ta nghe nói đẩy đi Yêu Đế người trước mặt tuyển, đều có ba bốn mươi cái. . . Khục, khoa trương, nhưng các phe phái thế lực đều ở đây cực lực đề cử, hi vọng người một nhà có thể lên."

"Linh Hư thành chế độ đầy đủ, Thanh Cung chi chủ không nên sớm có người kế nhiệm a?" Thanh Dương quốc sư tuổi đã cao, Linh Hư thành chưa tính toán qua nàng người nối nghiệp?

"Có a, đều là tài cao chi sĩ, nhưng bọn hắn nguyên bản đại bộ phận đều cùng Thanh Dương quốc sư từng có tiếp xúc, trải qua chuyện này đều không thể dùng." Đao trưởng lão câu nói đầu tiên thể hiện tất cả quyền lực đấu tranh tàn khốc. Bao nhiêu nhân tài tiền đồ, cũng bởi vì một điểm tai bay vạ gió mà bị từ đây cắt đứt."Nhất định phải một lần nữa tuyển khảo thi."

"Quay chung quanh chuyện này, ta nghe nói tố giác tầng tầng lớp lớp. Những nhân tuyển khác không đề cập tới, Đồng Sơn thư viện viện trưởng Nhiếp Tiểu Lâu đức cao vọng trọng, lại cũng bởi vậy bị giám câu, ăn mười lăm ngày cơm tù. Mấy nhà thư viện cùng Thái Học đám học sinh liên hợp thượng thư, phân biệt Nhiếp Tiểu Lâu vô tội, Đồng Sơn thư viện học sinh thậm chí đến đình trước tụ chúng, cầu Yêu Đế thả người."

"Còn có, Linh Hư biến cố phía sau, Yêu Đế mang lôi đình chi uy hạ lệnh quét sạch Linh Hư triều chính, bắt gian phân biệt ác, đào sâu điệp tế." Đao trưởng lão chậc chậc hai tiếng, "Này lệnh mới ra, người người cảm thấy bất an, tố giác thành gió. Nghe nói mấy tháng nay thiên lao cùng Khư sơn bên trên Dương cung bạo mãn, đều tắc không tiến tội nhân. Linh Hư thành đành phải trưng dụng hạ thành lao ngục."

"Đủ bọn hắn uống một bình." Hạ Linh Xuyên coi là, Thiên Cung cùng Yêu Đế như vậy gióng trống khua chiêng, chỉ là muốn tóm lấy Phương Xán Nhiên chờ Linh Sơn người.

Hắn làm sao biết, Yêu Đế nghĩ bắt chính là hắn, coi là làm loạn Khư sơn đầu sỏ liền giấu ở Linh Hư thành Vương Đình bên trong, là dưới tay mình quan nhi đâu!

Vậy còn không đến vào chỗ chết tra? Một chút dấu vết để lại, một chút gió thổi cỏ lay đều không thể bỏ qua.

Cái này ở trong đến tạo ra bao nhiêu oan giả sai án?

Đao trưởng lão lấy ra một viên ngọc giản: "Tiết chưởng giáo cùng ta muốn hướng Hạ công tử đề cử nhân tuyển, đều ở nơi này. Tất cả mọi người nhập qua binh nghiệp, cũng có chiến công, nhân phẩm cũng đều lập được, là ta tỉ mỉ chọn lựa qua."

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận, thần niệm thăm dò vào.

Trong này là một danh sách, thu nhận sử dụng đại khái hơn sáu mươi người lý lịch, bao quát mỗi người tính danh, năng khiếu, qua lại tư lịch, sở trường thần thông chờ một chút, đều rất kỹ càng.

Trọng yếu nhất là, bọn hắn đều lên qua chiến trường, giết qua người từng thấy máu, không phải Vanh Sơn môn hạ sẽ chỉ luyện công tu hành tuổi trẻ đệ tử.

Tiết chưởng giáo cùng Đao trưởng lão đã đem Hạ Linh Xuyên nhìn thành cùng chung chí hướng "Người một nhà" cũng biết đạo này nhiều gian khó, sẽ không cho hắn đề cử không rành thế sự người mới.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi chọn lựa, quả nhiên có rất nhiều cái vừa ý.

Chờ một lúc, hắn buông xuống ngọc giản hỏi hai người: "Có thể hay không chỉ định nhân tuyển?"

"Ngươi còn chọn trúng ai?"

Hạ Linh Xuyên cái cằm ra bên ngoài một nao: "Cừu Hổ. Hắn hẳn là đánh qua không ít trận a?"

Người này nhanh nhẹn dũng mãnh hung lệ, để hắn khắc sâu ấn tượng. Nếu như Cừu Hổ qua lại lý lịch không dày, đó chính là trời sinh sát tướng.

Đao trưởng lão cùng Tiết chưởng giáo nhìn chăm chú một chút, giống như cũng không ngoài ý muốn: "Ngươi quả nhiên cũng muốn tuyển hắn."

Quả nhiên?"Xem ra vừa ý thế lực của hắn không ít, vậy hắn vì cái gì còn tại Vanh Sơn?"

"Ta đẩy ra phía ngoài tiến hắn nhiều lần, hắn cũng bị chọn trúng qua nhiều lần. Lập qua không ít quân công, chém giết không dưới trăm người." Dù sao có tướng nhân nhãn lực lại không chỉ Hạ Linh Xuyên một cái, vàng chưa luyện sẽ không chỉ chờ một mình hắn đến khai quật, "Nhưng hắn cuối cùng đều trở về."

"Vì sao?"

"Hắn trời sinh tính quái đản, không thích nghe lệnh làm việc, lại xem thường thượng cấp, dù sao đa số trong quân tướng lĩnh đều chưa hắn có thể đánh trận đánh nhau. Hết lần này tới lần khác hắn tại binh sĩ ở trong nhân khí không tệ, mỗi lần sinh sự cuối cùng đều sẽ biến thành tụ chúng ẩu đả, tướng soái chỉ có thể nhanh lên đem hắn phái về Vanh Sơn." Đao trưởng lão vuốt ve râu dài, "Như thế mấy lần về sau, chúng ta cũng chỉ phải lưu hắn tại Vanh Sơn ăn không ngồi rồi."

Nguyên lai là cái đau đầu. Lời tuy như thế, Hạ Linh Xuyên vẫn có thể nghe ra Đao trưởng lão đối Cừu Hổ yêu thích.

"Cừu Hổ ấu mất song thân, lại là câm điếc, Triệu trưởng lão đem hắn mang về Vanh Sơn, lại đem hắn câm trị hết bệnh. Chờ hắn có thể mở miệng lúc nói chuyện, đã mười một tuổi." Tiết chưởng giáo bổ sung, "Hắn tu hành thiên phú rất đặc biệt, xuất sinh lúc liền cùng yêu linh ký khế ước, có thể vận dụng yêu linh bộ phận lực lượng."

"Yêu linh?" Cái từ này, Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu nghe nói.

"Thời kỳ Thượng Cổ, có chút đại yêu trọng thương phía sau không cam lòng mất mạng, liền sẽ nghĩ cách giữ lại thần hồn, tìm tới nguyện ý cung phụng bọn chúng nhân loại. Dạng này chuyển hồn vì linh, liền có thể cùng nhân loại hậu duệ cộng sinh, đời đời truyền lại."

"Cho nên Cừu Hổ vừa ra đời thì có yêu linh làm bạn?"

"Chính là, đây cũng là phụ thân hắn trước khi lâm chung truyền cho hắn." Tiết chưởng giáo than nhẹ, "Cùng yêu linh ký khế ước nhân loại càng cường đại, có thể vận dụng yêu linh lực lượng cũng càng nhiều. Cừu Hổ thiên phú căn cốt thượng giai, tu hành tương lai tươi sáng."

"Thì ra là thế, hắn yêu linh là cái gì?"

Tiết chưởng giáo cười nói: "Vậy thì phải để chính hắn nói cho ngươi biết."

Đây là Cừu Hổ bí mật, nếu là chính Cừu Hổ không nói, Tiết chưởng giáo cũng không tốt tiết lộ ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Ta muốn người này."

Đao trưởng lão nói tiếp: "Chúng ta đương nhiên đồng ý cho mượn Cừu Hổ, nhưng hắn có nguyện ý hay không cùng ngươi, cái này từ chính hắn quyết định."

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Ta đả thương hắn, cái này. . ."

Cừu Hổ nếu là ghi hận trong lòng, cũng coi như nhân chi thường tình.

Hắn cũng chú ý tới, Đao trưởng lão nói rất đúng" cho mượn" mà không phải là "Đưa ra" có thể thấy được Vanh Sơn đối Cừu Hổ coi trọng.

"Chính tương phản, ngươi có thể đánh phục hắn, hắn mới có thể cam tâm tình nguyện đi theo ngươi." Tiết chưởng giáo khoát tay, "Nhưng bây giờ lúc này, chỉ sợ hắn không nguyện ý cách Khai Vanh núi."

"Ồ? Vì sao?".