Chương 761: Nợ tiền tổ tông

Chương 761: Nợ tiền tổ tông

"Các ngươi tới trên đường gặp được ăn người quái ve a?" Đao trưởng lão thở dài, "Những quỷ này đồ vật liều mạng xâm lấn Vanh Sơn địa giới, môn hạ đệ tử đều ở đây cố gắng ngăn cự, nhưng chúng nó chính là giết chi không dứt. Cừu Hổ lập qua thề, nhất định phải đem những này quái ve tiêu diệt hầu như không còn."

Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ động: "Đây là có chuyện gì?"

Lúc này bên ngoài có người nhẹ nhàng gõ cửa thông báo.

Tiết chưởng giáo có việc, hướng Hạ Linh Xuyên nói một tiếng, trước hết rời đi.

Trong điện hai người tiếp tục nói chuyện.

"Cừu Hổ bị mang về Vanh Sơn lúc chỉ có ba tuổi, Triệu trưởng lão đem hắn giao cho bạch thôn nuôi dưỡng lớn lên. Với hắn mà nói, người thân nhất chỉ có Triệu trưởng lão cùng cha mẹ nuôi." Đao trưởng lão thở dài, "Triệu trưởng lão đã qua đời, bạch thôn hai tháng trước bị quái ve xâm lấn, một người sống cũng không có, Cừu Hổ cha mẹ nuôi vậy. . ."

Cũng bị quái ve ăn hết.

"Chờ hắn chạy tới lúc, trong thôn một mảnh hỗn độn, lúc đó hắn ngay tại bạch thôn lập thề."

Hạ Linh Xuyên suy nghĩ kỹ một hồi mới nói: "Ta nếu có thể diệt trừ quái ve mối họa, Cừu Hổ liền sẽ đi theo ta đi?"

Đao trưởng lão một cái ngồi ngay ngắn: "Hạ công tử có biện pháp?"

"Mới vào quý địa, hiện tại nơi nào nói chắc được?" Hắn mới đến ngày thứ hai.

"Cừu Hổ đứa bé này, có ân phải đền, có thù tất báo." Đao trưởng lão cũng biết bản thân gấp gáp, thành khẩn nói, "Ngươi như nghĩ hắn ngăn chặn tính tình, dưới tay ngươi thành thành thật thật không thêm phiền, liền muốn lấy ân đức ước thúc hắn. Nói khó nghe chút, đây là một cơ hội tốt."

Ý tứ này rất rõ ràng, Hạ Linh Xuyên báo thù cho Cừu Hổ, Cừu Hổ mới có thể khăng khăng một mực đi theo hắn.

"Ta sẽ tận lực." Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi liền ứng, "Đúng rồi, ta nghe nói những này quái ve là từ Đông Bắc bên cạnh tới?"

"Sớm nhất là Vanh Sơn Đông Bắc địa giới thôn dân tới báo cáo, bọn chúng hẳn là từ nơi đó nhập cảnh, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ." Đao trưởng lão nghĩ nghĩ, "Nhưng là theo ta môn bên trong người quan sát, đi qua trong hai tháng, những quái vật này sinh trưởng tốc độ nhưng thật ra là thả chậm."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Cái này còn chậm?"

Quái ve từ xuất sinh đến trưởng thành, ăn người, chỉ dùng ngắn ngủi mấy chục tức a!

"Hai tháng trước, bọn chúng ăn người về sau lập tức liền bắt đầu xuống đất sản xuất, ta Vanh Sơn đệ tử quan sát được, những quỷ này đồ vật từ đẻ trứng đến ấu trùng phá đất mà lên, vậy mà không đến mười tức!" Dù là kiến thức rộng Đao trưởng lão, cũng cảm thấy cái này quá không hợp thói thường, "Nào có sinh linh sinh sôi sẽ là loại tốc độ này!"

Muốn thật có thể từ đầu đến cuối duy trì cao như vậy hiệu sản xuất còn phải rồi? Không dùng thời gian nửa năm, toàn thế giới đều bị quái ve chiếm hết.

Hạ Linh Xuyên cũng nói: "Đây cũng là đột biến kết quả, ta đồng bạn xác nhận đây là bảy mươi năm ve, nguyên bản ve trứng cùng ấu trùng muốn tại dưới đất đợi đủ bảy mươi năm, mới có thể thành thục bên trên. Đồng thời bảy mươi năm ve vốn là người ăn chay, cái đầu cũng không thể nào lớn như thế."

Bảy mươi năm ve sinh trưởng, đột nhiên từ chậm nhất biến thành nhanh nhất, tập tính cũng thay đổi hoàn toàn, lại còn sẽ ăn người, trong lúc này nhất định có cái gì vật kỳ quái tại quấy phá.

Đao trưởng lão lại nói tiếp: "Nhưng là kinh lịch hai tháng này, bọn chúng sinh sôi tốc độ rõ ràng thả chậm, từ đẻ trứng đến ấu trùng phá đất mà lên, đã cần ba năm cái canh giờ."

"Đó chính là dẫn đến bọn chúng đột biến nhân tố, ngay tại nhanh chóng giảm hiệu."

Đột biến, đột biến, ân, cái từ này sẽ để cho người liên tưởng đến cái gì đâu?

Đao trưởng lão cười khổ: "Hai tháng qua, Vanh Sơn đệ tử khắp nơi tiêu diệt quái ve, cho dù là chúng ta nói chuyện lúc này, bọn hắn cũng ở đây hối hả. Ai, vẫn là không có cách nào trừ tận gốc a. Những quái vật này những nơi đi qua cả người lẫn vật không sống, ruộng mộc khô héo, Vanh Sơn bách tính người người cảm thấy bất an, vô tâm nghề nông, liền nơi khác thương nhân cũng không dám tới."

Đầu mùa xuân đất đông cứng còn không có tan ra, như ve họa lại tứ ngược xuống dưới, phía sau cày bừa vụ xuân thì xong rồi.

"Ta đại khái rõ ràng." Hạ Linh Xuyên đột nhiên đổi đề tài, "Đúng rồi, ta nghe nói Vanh Sơn tông là Diên quốc chủ nợ, Diên quốc hướng các ngươi mượn không ít tiền?"

Tin tức này vẫn là Lệ Thanh Ca tiết lộ cho hắn. Hắn lúc đó nghe xong, đã cảm thấy ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Kỳ thật, đây cũng là hắn lựa chọn Vanh Sơn vì chính mình trợ lực nguyên nhân.

Cái này cong ngoặt phải có hơi lớn, Đao trưởng lão sửng sốt một chút mới hồi phục tinh thần lại: "Ách đúng, có chuyện như thế. Cái này ba bốn mươi năm, Vanh Sơn cùng Diên quốc láng giềng hoà thuận hữu hảo, Vanh Sơn đệ tử cũng ở đây Diên Đình làm quan. Ai, Diên quốc mấy năm này thiên tai nhân họa không ngừng, nhiều lần hướng chúng ta mượn tiền. Năm ngoái bọn hắn nghênh kích Tầm Châu mục trước đó, lại hướng ta tông mượn hai trăm vạn lượng bạc, còn có một chút lương thực."

"Tổng cộng tiền nợ bao nhiêu?"

"A, việc này từ sư đệ ta qua tay, ta không được tường số . Bất quá, làm sao cũng có cái hai ngàn vạn lượng a?"

Hai ngàn vạn lượng, Diên quốc thiếu Vanh Sơn tông tổng nợ. Hạ Linh Xuyên tin tưởng, lấy Diên quốc điều tính, sẽ không chỉ hướng Vanh Sơn tông vay tiền.

Quốc gia này đến cùng thiếu bao nhiêu nợ bên ngoài?

"Trả lại rồi sao?" Khó trách Hàm thủy trước khi đại chiến, Diên Vương Đình đột nhiên trù đến thuế ruộng, có thể chi viện Triệu Phán đại quân.

Vanh Sơn tông rất giàu a.

"Không có đâu." Đao trưởng lão khoát tay, "Diên quốc tây tuyến đánh trận, phương nam bình định, lại là hai lần ba phen phái người xin vay, lúc này chuẩn bị một chút thế chấp vật, nhưng đều bị chưởng môn cự tuyệt."

"Thế chấp vật?"

"Diên quốc giống như muốn dùng quặng mỏ, đồng cỏ, bến tàu đến thế chấp, nếu là trả tiền không nổi, chúng ta liền đem những này lấy đi." Đao trưởng lão nhíu mày, "Ta nhìn trong tông không có gì hứng thú."

Hạ Linh Xuyên âm thầm thở dài, đánh trận còn muốn hướng nước ngoài vay tiền, Diên quốc cũng là dân nghèo tài tận.

"Hạ công tử ngươi hỏi cái này. . ." Đao trưởng lão lời nói đến một nửa, đột nhiên nhớ tới Hạ Linh Xuyên phía sau phải đi Diên quốc, "Có liên quan gì?"

"Ta chính là Diên quốc người."

Đao trưởng lão khẽ giật mình, trên dưới nhìn nhiều hắn hai mắt.

"Làm sao?"

"Diên quốc còn có thể ra Hạ công tử bực này nhân vật, xem ra khí số chưa hết đâu."

"Gia quốc thối nát, ai." Hạ Linh Xuyên đứng lên, "Ta cái kia hai cái bằng hữu đối quái vật đều có nghiên cứu, ta thương lượng với bọn họ thương lượng."

. . .

Chu Đại Nương không biết đi dạo đi nơi nào, Hạ Linh Xuyên dưới chân núi một nhà trong quán trà tìm tới Đổng Nhuệ.

Từ khi có mặt đi ra ngoài, người này dùng trà nghe sách, chơi đến quên cả trời đất, thậm chí còn bỏ được khen thưởng. Quỷ Viên liền ngồi ở bên cạnh hắn ăn quả. Cái này giữa mùa đông, người muốn ăn cái lê cũng không dễ dàng, đừng nói con khỉ.

Nhưng Quỷ Viên hai ba miếng liền gặm xong một cái, tiếp lấy đi lấy kế tiếp.

Người khác nhìn nhiều con khỉ hai mắt, thấy nó sạch sẽ bất loạn động, cũng liền phối hợp dùng trà. Có tiền đại gia đỡ chim dắt khỉ có cái gì hiếm lạ, chủ yếu một cái ta có ngươi không có.

Phía trước người kể chuyện theo sát thời sự, nói là gần nhất ve tai. Nhưng hắn cũng minh bạch phủ lên khủng bố thời điểm nhất định phải thêm điểm hi vọng, nếu không quán trà người nghe được ảm đạm không ánh sáng, phảng phất bản thân cũng là sắp chết đến nơi, còn đuổi theo cho hắn tiền thưởng a?

Cho nên hắn khen lớn Vanh Sơn tông đệ tử anh dũng không sợ, chặt trùng như thái thịt. Đem gần nhất mấy trận chiến dịch đều lấy ra thêm mắm thêm muối đại nói đặc nói.

Hạ Linh Xuyên tiến tới, nắm lên trên bàn hạt dưa liền gặm: "Ngươi rất có tiền nha.".