Chương 762: Rốt cuộc là ai nồi?

Chương 762: Rốt cuộc là ai nồi?

Hắn nhìn Đổng Nhuệ đặc biệt hào phóng, hai lượng bạc vụn ném ra không chút nào đau lòng.

Đổng Nhuệ hắc hắc một tiếng: "Ta không có, nhưng ngươi có a."

Từ khi đeo lên Sương Diệp quốc sư cho mặt nạ, hắn xuất nhập chợ búa rốt cuộc không cần che mặt, dùng trà ăn cơm cũng không cần tìm một góc không có người diện bích.

Đây mới là hắn muốn sinh hoạt a.

Hạ Linh Xuyên trên tay một chậm: "Ta có tiền, mắc mớ gì tới ngươi?"

"Ngươi thiếu ta bao nhiêu nhân tình?" Đổng Nhuệ lo lắng nói, "Có muốn hay không ta một bút một bút tính cho ngươi nghe?"

Hạ Linh Xuyên yên lặng.

Đúng vậy a, hắn từ Đổng Nhuệ nơi này kéo qua Thần Cốt, kéo qua Thần huyết, chấp hành Khư sơn kế hoạch còn mượn nhân gia hai đầu Yêu Khôi. Có thể nói, không có Đổng Nhuệ tương trợ, hắn liền đoạt không hoàn hồn vật.

Nhân tình này thật sự là thiếu đại phát.

Khó được nhìn thấy hắn nín nhịn, Đổng Nhuệ càng cao hứng hơn: "Đưa tiền, ta chỗ này không đủ xài! Tới trước một ngàn lượng."

Hạ Linh Xuyên quả nhiên đưa một trương ngàn lượng ngân phiếu cho hắn.

Đổng Nhuệ lúc này gọi hỏa kế, vung ra một thỏi bạc: "Hôm nay cao hứng, ta mời đang ngồi mọi người dùng trà, mỗi người lại thêm một đĩa quả khô! Đến, thuyết thư, lại thêm vài đoạn dễ nghe!"

Nghe xong có loại chuyện tốt này, trong quán trà khách nhân nhao nhao đứng lên, hướng hắn nói lời cảm tạ.

Đổng Nhuệ cao giọng cười to, còn kém ở trên mặt viết "Đắc ý quên hình" bốn chữ.

Đợi đến hắn cười cũng cười qua, chung quanh sóng âm cũng lắng lại, Hạ Linh Xuyên mới ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi ra sức nhi chơi đùa, không có việc gì. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, ân tình quá dày cũng không phải chuyện tốt, một khi trả không nổi, cái kia dứt khoát liền —— "

Hắn vừa nhấc chưởng, làm cái cắt yết hầu thủ thế.

Đổng Nhuệ tiếu dung lập tức liền không thấy.

Chủ nợ cũng bị mất, cái kia thiếu nợ cùng nhân tình liền đều không cần còn.

Quỷ Viên nghe ra Hạ Linh Xuyên đang uy hiếp chủ nhân của mình, lập tức đối với hắn nhe răng ti hơi lạnh, nhưng không dám có động tác.

Nó trước sau hai lần thua ở gia hỏa này trong tay lại bất luận, nay về lại gặp nhau cũng cảm giác Hạ Linh Xuyên trở nên mạnh mẽ, mạnh đến mức để nó trong lòng kiêng kị, không dám tùy tiện làm dáng.

Đổng Nhuệ vỗ vỗ đầu của nó, mới nói: "Ngươi lại có chuyện gì?"

"Những cái kia quái ve, ngươi nghiên cứu ra một điểm môn đạo không?"

"Cái kia nhanh như vậy?" Đổng Nhuệ cầm lấy một khối bánh đậu xanh, nhai kỹ nuốt chậm, "Hôm qua mới đến Vanh Sơn, hôm nay liền ra thành quả, ngươi coi ta là thần tiên?"

Hắn mới ngủ một giấc, còn không có ăn đủ chơi chán đâu.

"Cái này thật là kỳ quái." Hạ Linh Xuyên chống cái cằm nhìn hắn, "Lúc trước ngươi tại Ma sào nghiên cứu Yêu Khôi, không biết ngày đêm, ngay cả chạy trốn mệnh cũng không nguyện ý. Cỗ này cuồng nhiệt kình, hiện tại làm sao không thấy rồi?"

Đổng Nhuệ sẽ là đem nghiên cứu ném đi một bên, chỉ lo sống phóng túng người a?

Nhất là bảy mươi năm ve biến dị thú vị như vậy, trong tay hắn còn có mấy cái cơ thể sống.

"Trước khác nay khác vậy, ta cùng ngươi từ nơi đó ——" Đổng Nhuệ hướng đông bên cạnh một chỉ, "Kinh lịch trải qua sinh tử, vượt qua trọng trọng đuổi bắt, thật vất vả trốn tới, mới biết được thời gian quý giá, người phải kịp thời hành lạc! Cái này có cái gì không đúng?"

Hạ Linh Xuyên biết phía đông chỉ thay mặt Bối Già đế quốc, cũng biết cái thằng này tại nói hươu nói vượn, thế là vẫy tay gọi lại hỏa kế:

"Muốn cái nhã gian."

"Hai vị khách quan, mời lên lầu."

Cái này địa phương nhỏ trà lâu nhã gian cũng không thế nào nhã, góc tường còn có hư hư thực thực chưa khô nước bọt, nói là gian phòng thích hợp hơn, dù sao còn có môn.

Hạ Linh Xuyên đóng cửa lại, tiện tay thả cái cách âm kết giới, mới hỏi hắn: "Được rồi, chuyện gì xảy ra?"

Đổng Nhuệ một mặt mộng: "Cái gì chuyện gì xảy ra?"

"Bảy mươi năm quái ve là từ đông bắc phương hướng tới, ngươi Quỷ Viên cũng đúng. Nhà ngươi còn tại Vạn Qua đầm lầy." Hạ Linh Xuyên nói, " nói một chút, cái này ở trong có liên quan gì?"

Ây

Hạ Linh Xuyên dứt khoát đem lời làm rõ: "Bảy mươi năm ve trở nên quái dị như vậy, cùng Thần huyết có quan hệ, đúng không?"

Hắn dùng Thần huyết làm qua thí nghiệm, cũng dùng Thần huyết mưu hại qua Niên Tán Lễ, đối cái đồ chơi này hiểu rõ viễn siêu người khác.

Gia hỏa này thực tế không dễ lừa, bí mật của mình đều không thể bảo thủ một buổi tối, Đổng Nhuệ vẻ mặt đau khổ nói: "Ta tuyên bố trước, Vanh Sơn lần này ve tai đơn thuần ngoài ý muốn, không liên quan gì đến ta."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Đi qua mấy tháng nay, chúng ta không phải tại Bối Già, chính là tại đi về phía tây trên đường."

"Không sai không sai." Đổng Nhuệ gật đầu như giã tỏi, "Số mười bảy tại Hạ Châu chờ không được ta, liền tự hành phản hồi Vạn Qua đầm lầy. Nhưng ta rời đi quá lâu, trong đoạn thời gian đó Vạn Qua rừng rậm nhiều một tổ mao tặc, bốn phía cướp bóc, kết quả là tìm tới nhà ta."

Số mười bảy chính là Quỷ Viên.

Hạ Linh Xuyên nghe xong đã cảm thấy không ổn: "Sau đó?"

"Trùng hợp mấy ngày nay, số mười bảy trộm trong trấn uống rượu, suốt ngày tại bên ngoài say khướt địa!" Đổng Nhuệ ngẫm lại liền bực mình, dùng sức vỗ một cái bên người đầu khỉ. Quỷ Viên song trảo ôm đầu, không dám lên tiếng, "Bọn này tặc trộm đồ trộm được một nửa, số mười bảy trở lại rồi, hai bên liền đánh lên đi. Xé đánh qua trình bên trong, có non nửa bình Thần huyết vô ý bị đánh nát, văng đến cánh rừng bên trong đi."

"Khi đó đúng lúc gặp Vạn Qua rừng rậm bảy mươi năm ve sinh động kỳ, bọn chúng đều bận rộn động thổ bên trên, bị Thần huyết như thế một giội, liền, liền..."

Quả nhiên lại là dạng này, Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Nguyên lai ve họa dây dẫn nổ, quả thật là ngươi Thần huyết?"

"Ai ai, không quan hệ với ta nha!" Đổng Nhuệ nhanh chóng trút trách nhiệm, "Những cái kia mao tặc nếu là không đến trộm ta đồ vật, Thần huyết còn êm đẹp tại trong nhà của ta bày biện!"

"Trọng yếu như vậy bảo vật, ngươi liền không thể thích đáng giấu kỹ?"

"Ẩn giấu, làm sao chưa giấu?" Đổng Nhuệ cười khổ, "Nhưng ngươi nói ta cái khổ chủ này, nào có làm tặc kinh nghiệm phong phú? Ta giấu như vậy ẩn nấp, hay là bị bọn hắn tìm đến."

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Nói tiếp đi."

"Bị Thần huyết giội lên mặt đất, có chút thực vật cũng phát sinh dị biến, số mười bảy chỉ lo giết tặc, cũng không ở thêm tâm. Đại khái là hơn mười ngày về sau đi, Vạn Qua rừng rậm có chút động vật cùng yêu quái đột nhiên nổi điên, bắt đầu hủy ruộng ăn người, nơi đó công thự bắt đầu tổ chức vây quét. Đúng lúc này, ve hoạn cũng cùng nhau phát sinh. Hai ba tháng trước bảy mươi năm ve còn không có hiện tại cái đầu lớn, nhưng chỗ đến cũng là ô áp áp một mảnh, không có một ngọn cỏ."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói: "Loại này ve biến đối với ngươi mà nói, quá đơn giản a?"

Đã muốn cùng bàn thác xuất, Đổng Nhuệ dứt khoát ngồi ngay ngắn:

"Không không, nó rất có dẫn dắt tính!"

"Dẫn dắt?"

"Chu Đại Nương giúp ta trói về cái kia hai đầu ve, ta đã chơi đùa xong. Ta nguyên bản ở tại Vạn Qua trong rừng rậm, bảy mươi năm ve nguyên bản ta cũng đã sớm lấy ra làm qua thí nghiệm, cảm thấy không có tác dụng gì. Nhưng lần trở lại này, lúc này không giống."

Vừa nhắc tới thí nghiệm, Đổng Nhuệ liền trong mắt phát sáng: "Ta xác định những cái kia bảy mươi năm ve ăn vào Thần huyết, chín thành chín là tại chỗ liền chết, nhưng khẳng định có mấy đầu sống tiếp được. Ngươi biết vì cái gì, hả?"

Gặp hắn kích động, Hạ Linh Xuyên đành phải khi nâng cùng: "Vì cái gì?"

"Bọn chúng lập tức sẽ sinh!"

"Đoạn thời gian kia, bảy mươi năm ve đều sẽ xuất thổ tìm phối ngẫu, phối sinh, có lẽ có mấy đầu đã phối qua, thế là tại Thần huyết kích thích xuống sớm đẻ trứng!".