Chương 763: Lại hố hắn một lần

Chương 763: Lại hố hắn một lần

"Thần huyết đối với phổ thông sinh linh mà nói, là không thể tiếp nhận chi trọng. Loại này nho nhỏ ve loại nguyên bản cũng gánh không được, nhưng chúng nó lại thông qua đẻ trứng, đem Thần huyết bên trong cuồng bạo năng lượng chuyển cho đời sau!"

Hạ Linh Xuyên hiểu: "Cho nên bảy mươi năm ve sinh trưởng chu kỳ, mới có thể đột nhiên rút ngắn?"

"Đúng vậy! Ngươi nghĩ a, bọn chúng thời kì sinh trưởng đều kéo dài đến bảy mươi năm, trong lúc này cần hấp thụ bao nhiêu dinh dưỡng! Thần huyết lực lượng lập tức liền đem nó rót đầy, bảy mươi năm ve liền bị thôi phát ra tới, từ trứng đến côn trùng trưởng thành, ngắn nhất mới mười mấy tức."

"Nhưng coi như thế, bọn chúng vẫn như cũ không thể thừa nhận Thần huyết lực lượng, bởi vậy cần lần nữa chuyển di."

Hạ Linh Xuyên "A" một tiếng: "Tái sản xuất?"

"Đúng, cứ như vậy nhiều đời hướng xuống chuyển, Thần huyết lực lượng cũng sẽ càng ngày càng yếu." Đổng Nhuệ cười nói, "Ngươi nhìn, hiện tại quái ve thời kì sinh trưởng đã kéo dài đến ba năm cái canh giờ. Ta đoán chừng lại có nửa tháng, bọn chúng liền có thể cố định xuống, sẽ không lại tiếp tục kéo dài."

"Nhất có thú chính là, bảy mươi năm ve liền yêu quái cũng không tính, nhưng ở Thần huyết kích phát hạ thế mà không có sinh ra quá độ biến dị, cái này cái này, đây thật là không thể tưởng tượng nổi!"

Hạ Linh Xuyên nhớ tới cái kia hai đầu quái ve bộ dáng: "Khá lắm, vậy còn không tính biến dị?"

"Không nhiều hai cái đầu, không bao dài bốn năm chân, không thay đổi ra ba bốn đôi cánh, sao có thể tính biến dị?"

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái, hắn cùng khoa học quái nhân tranh luận cái gì kình? Song phương đối với "Biến dị" tiêu chuẩn căn bản không giống, ngẫm lại bị Đổng Nhuệ cải tạo thành công Quỷ Viên, người sói, nhện khôi lỗi đều là cái gì diện mạo, những cái kia chưa cải tạo thành công đây này, không được kiếm ra một cái quái vật thái quá hệ đến?

"Cái đầu biến lớn, hút máu ăn người, kia cũng là thuận theo Thần huyết thể hiện, xem như rất ôn hòa biến hóa." Hình thể càng lớn, dung nạp năng lượng càng nhiều; mặn chay không kị, nơi cung cấp thức ăn thì càng rộng khắp. Quái ve xuất động một cái thế nhưng là che khuất bầu trời, mỗi ăn một miếng đồ ăn đều muốn cùng đồng loại cạnh tranh.

"Ừm ân, ngươi đúng."

Đổng Nhuệ tràn đầy phấn khởi: "Ta nguyên lai tưởng rằng Thần huyết lực lượng chỉ có yêu quái có thể tiếp nhận. Không nghĩ tới a, bảy mươi năm ve cho ta mở ra hoàn toàn mới phương hướng!"

Thần huyết chi lực liền yêu quái cường đại đều không chịu đựng nổi, hắn chưa từng nghĩ tới nhỏ yếu không đáng chú ý như bảy mươi năm ve, lại có thể thông qua đời đời truyền lại thần kỳ phương thức, thuần hóa Thần huyết chi lực!

Thật sự là sinh mệnh tự có đường ra a.

Hắn Yêu Khôi nghiên cứu lại có mới mạch suy nghĩ.

Nhìn thấy chủ nhân lại cao hứng đứng lên, Quỷ Viên ôm đầu móng vuốt lặng lẽ buông ra, lại đi trên bàn vớt một tiểu đem quả hạch.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên trọng điểm không tại Đổng Nhuệ nghiên cứu bên trên: "Vậy ta hỏi ngươi, có không biện pháp trừ tận gốc ve hoạn?"

"Trừ tận gốc?" Đổng Nhuệ còn tại cao hứng, chuyển bất quá mạch suy nghĩ, "Ngươi tại sao phải thay Vanh Sơn trừ sâu?"

Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng: "Ta là tới tìm Vanh Sơn mượn người, cái kia Cừu Hổ ta cũng rất vừa ý. Nhưng Vanh Sơn ve hoạn chưa trừ diệt, hắn không chịu theo chúng ta đi."

"Còn có đây này?" Đổng Nhuệ nhận biết Hạ Linh Xuyên, sẽ không chỉ vì một cái đơn bạc lý do làm việc, "Đừng nói cho ta, ngươi là yêu tài như mạng."

"Ta đương nhiên là yêu tài như mạng." Hạ Linh Xuyên cười cười, hắn còn muốn bán Vanh Sơn tông một cái đại nhân tình, bởi vì đằng sau lập tức sẽ dùng đến.

"Ngươi nhìn Vanh Sơn lãnh địa liền biết, đây là một có nội tình địa phương đại phái, không phải cái khác nho nhỏ Đạo môn có thể so sánh." Vanh Sơn lãnh địa không nhỏ, vượt qua hai cái Hạ Châu. Vị trí của nó tại Bối Già tây bắc biên sừng bên trên, cùng Bạt Lăng quốc có khối nhỏ giáp giới. Thế giới này mặc dù Đạo môn san sát, nhưng có thể có được chính mình lãnh địa, đồng thời tài nguyên phong phú, có ruộng tốt, có quặng mỏ tông phái, kỳ thật không nhiều.

Nói đơn giản một chút, Vanh Sơn tông có thực lực.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Đổng Nhuệ bả vai: "Để nó nhận ngươi một điểm thể diện, không tốt sao?"

Giống bọn hắn dạng này tán nhân, bình thường nào có cơ hội để Vanh Sơn nợ nhân tình?

Lý do này quả nhiên tuỳ tiện liền có thể đả động Đổng Nhuệ, hắn nghĩ nghĩ: "Quái ve biến dị khả năng tại nửa tháng sau đình chỉ, hình thái mặc dù cố hóa, ăn người tập tính lại giữ lại. Ta đoán chừng, bọn chúng tiềm ẩn lòng đất thời gian chí ít sẽ kéo dài đến hai tháng trở lên, tính bí mật rất cao, khi đó lại nghĩ trừ tận gốc thì càng khó khăn."

"Hiện tại sẽ rất khó, Đao trưởng lão nói Vanh Sơn môn nhân cơ hồ toàn thể xuất động, khắp nơi tuần sát, tìm tới một cái sào huyệt liền trừ bỏ một chỗ, đã làm như vậy hai tháng, nhưng ve họa vẫn là rút chi không hết." Chống sâu bệnh chính là rất khó, bất luận ở thế giới nào, nhất là đối thủ che khuất bầu trời thành hoạ thời điểm.

"Chu Đại Nương bắt được hai con ve đều đã chết rồi, không phải là bị ta chơi chết, mà là bọn chúng không có cơ hội phối dục, thế là bị Thần huyết lực lượng sinh sinh trướng chết." Đổng Nhuệ trầm ngâm, "Cho nên bọn chúng phát dục côn trùng trưởng thành phía sau, liền muốn lập tức lai giống đẻ trứng mới được."

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Đúng rồi, Vạn Qua đầm lầy sinh linh cùng yêu quái, vì cái gì cũng sẽ nổi điên?"

"Đó còn cần phải nói, nhất định là ăn hết ve thi nguyên cớ." Đổng Nhuệ vuốt cằm nói, "Ta muốn trở về một chuyến, nhìn xem trong nhà tình huống."

Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng: "Tốt nhất đừng."

"Ừm?" Đổng Nhuệ nhìn xem hắn, trong lòng bỗng nhiên có điềm xấu dự cảm, "Vì sao!"

"Vạn Qua đầm lầy dị biến sự tình đã sớm truyền đến Linh Hư thành, Thiên Cung đã phái người tới điều tra. Ngươi bây giờ trở về, liền kêu làm không phải oan gia không gặp gỡ."

Đổng Nhuệ hiện tại tránh Thiên Cung chỉ e không kịp, nơi nào còn dám tiến tới? Nhưng hắn cũng hoài nghi: "Vì cái gì Thiên Cung sẽ chú ý Vạn Qua đầm lầy?"

"Vậy ta cũng không rõ ràng." Hạ Linh Xuyên một mặt vô tội nói láo. Chẳng lẽ hắn có thể nói cho Đổng Nhuệ, bởi vì chính mình gọi người đem Hình Long trụ mang đến Vạn Qua đầm lầy ấn loạn một mạch, cho nên mới dẫn phát Thiên Thần yêu mến?

Khục, giống như hắn mỗi lần đều có thể hỏng Đổng Nhuệ sự tình.

Nhưng hắn trước đó cũng không biết Đổng Nhuệ ở nơi đó lũy ổ a.

"Có lẽ là bởi vì Thần huyết?" Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Cũng bởi vì nói không rõ trong tay Thần huyết nơi phát ra, liền Thanh Dương quốc sư đều bị Thiên Cung cầm tù, ngươi liền biết Thiên Thần đối cái đồ chơi này coi trọng cỡ nào."

Đổng Nhuệ ồ một tiếng, nhưng nghĩ lại, không đúng: "Chậm rãi, Thiên Cung chưa phái người tới trước đó, làm sao biết Vạn Qua đầm lầy những này dị biến đều cùng Thần huyết có quan hệ?"

"Ta cũng chính là như vậy một đoán." Hạ Linh Xuyên một mặt vô tội, lẽ thẳng khí hùng, "Thiên Cung làm việc, ngươi có thể mò được thấu?"

"Cũng đúng." Đổng Nhuệ cũng không nghĩ nhiều, ai thán một tiếng, "Xem ra nhà ta chạy không khỏi bọn hắn độc thủ!"

Thiên Cung phái người đi Vạn Qua đầm lầy điều tra, ban đầu nơi xảy ra tại nhà hắn phụ cận, vậy nhân gia xác định vững chắc một thuận tay liền móc nhà hắn.

"Hướng được rồi nghĩ ——" Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Chúng ta cũng móc qua nhà bọn hắn."

Bọn hắn tại Khư sơn đại náo Thiên Cung, đem Thiên Thần trên mặt đất chỗ ở đều cho nổ bay.

Đổng Nhuệ trong nhà có thể có bao nhiêu phá lạn? Thật muốn so đo, giống như còn là bọn hắn có lời.

"Ngươi nhìn, Chu Nhị Nương đã thanh toán thù lao, đem Yêu Khôi kéo dài mạng sống chi pháp dạy cho ngươi, ngươi lần này không lỗ a." Hạ Linh Xuyên ngậm hàm hồ hồ dẫn ra chủ đề, "Được rồi, nói về dưới mắt ván này.".