Chương 764: Khoa học quái nhân thành quả nghiên cứu

Chương 764: Khoa học quái nhân thành quả nghiên cứu

"Ta có cái thô sơ giản lược ý nghĩ." Đổng Nhuệ không hổ là cao cấp nhân tài, lúc này công phu đã có sơ bộ đối sách, "Ngươi trước cho ta làm đến mười mấy đầu quái ve lại nói, ta phải tiếp tục thí nghiệm."

"Đây không phải việc rất nhỏ?"

Hạ Linh Xuyên đi tìm Đao trưởng lão đưa yêu cầu, thế là tiếp theo sáu bảy ngày, Vanh Sơn đệ tử tổng hướng Đổng Nhuệ nơi này đưa cơ thể sống.

Đừng nói mười mấy đầu, bọn hắn đưa tới mấy chục con đều có.

Chỉ là những quái vật này bản thân sống sót thời gian cũng rất ngắn, nếu như không đẻ trứng, một buổi tối liền không có.

Cừu Hổ chạy tới chạy lui đến nhất chịu khó, vẻn vẹn hắn một chi đội ngũ sẽ đưa mười bảy mười tám đầu. Biết Hạ Linh Xuyên bọn người chịu hỗ trợ, Cừu Hổ đối đãi Hạ Linh Xuyên ánh mắt đều nhu hòa.

"Ngươi không sao chứ?" Vết thương trên người hắn là Hạ Linh Xuyên tự tay chọc ra đến, mặc dù đều là da thịt ngoại thương, nhưng thường nhân ít nhất phải nuôi cái mười ngày nửa tháng mới có thể đi ra ngoài dịch bước. Cừu Hổ chỉ ở trên giường nằm một đêm, liền đứng lên chạy ngược chạy xuôi.

Nói xong mất máu quá nhiều đâu? Không khoa học.

Hạ Linh Xuyên suy đoán, cái thằng này khôi phục thần tốc cùng hắn trên thân yêu linh thoát không khỏi liên quan.

Lại có thể đánh nhau lại chắc nịch, người nọ là thấy thế nào tốt như vậy, hắn thật muốn thu lại.

"Không có việc gì, ta chỉ mang đội không xuất thủ." Cừu Hổ cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực vết thương, "Ta từng bản thân bị trọng thương, tại đầm lầy bên trong bị địch nhân đuổi ba ngày ba đêm, tại bùn nhão bên trong ẩn giấu mười mấy cái canh giờ, điểm này tổn thương không tính là gì."

Đầm lầy bên trong con muỗi nhiều, độc khuẩn nhiều, người bình thường đi vào cũng dễ dàng lây nhiễm sinh bệnh, đừng nói trọng thương bệnh nhân. Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Sau đó thì sao?"

Cừu Hổ mặt không biểu tình: "Phản sát."

Quá trình bên trong gian nan hiểm đau nhức một mực không đề cập tới.

Nhiếp Hồn Kính thổi cái huýt sáo: "Miệng vết thương của hắn cơ bản kết vảy, chỉ có hai nơi vỡ tan. Ngươi ánh mắt không tệ, gia hỏa này so trâu còn tráng, nhịn thảo cực kỳ!"

Cái này phá tấm kính càng ngày càng không đứng đắn, Hạ Linh Xuyên không để ý tới nó.

Hạ Linh Xuyên nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát cùng bọn hắn cùng một chỗ ra ngoài đi săn.

Hắn phát hiện Cừu Hổ người này xác thực không thiện giao tế, nhưng làm việc rất có mình ý nghĩ. Tỉ như trừ ve chuyện này, hắn mặc dù so người khác đều nóng vội, nhưng xưa nay không liều lĩnh, tiểu đội của hắn là chiến đấu tổn thất nhỏ nhất, thu được cơ thể sống ve trùng lại là nhiều nhất.

Hắn cũng nói cho Hạ Linh Xuyên, lần này ve tai từ Vanh Sơn Đông Bắc bộ truyền vào đến, một mực hướng tây mở rộng, nhưng bị Vanh Sơn tông gắt gao đứng vững. Cho tới bây giờ, Đông Bắc bộ, đông bộ cùng nam bộ là trọng tai khu, ve tai tạm thời còn không có mở rộng đến phía tây đi.

Cho nên, hiện tại chiến đấu nhưng thật ra là giành giật từng giây. Vanh Sơn rất hi vọng có thể tất này công tại mấy dịch, đem ve tai chi nguyên triệt để từ trên lãnh địa diệt trừ.

Cái này đã là hắn quan sát Vanh Sơn đệ tử cơ hội tốt, cũng là Cừu Hổ quan sát hắn quá trình.

Dù sao hắn nếu là tìm nơi nương tựa Hạ Linh Xuyên dưới trướng, nói dễ nghe một chút là hiệu lực, nói thật ra điểm chính là bán mạng.

Nhất định phải thận trọng.

Có Hạ Linh Xuyên gia nhập, đội ngũ săn ve hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Hắn người này tự mang thân hòa thuộc tính, tu vi lại đến, mấy ngày kế tiếp, Vanh Sơn đệ tử cơ bản cùng hắn thân quen.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên trọng tâm thả trên người Cừu Hổ, đồng thời ở trước mặt hướng hắn phát ra mời.

Đây là đối Cừu Hổ tôn trọng.

Nhưng vô luận hắn như thế nào vẻ mặt ôn hoà, Cừu Hổ cũng không vì mà thay đổi, vẫn là câu nói kia ứng hắn:

"Ân cừu không báo, có gì mặt mũi từ chạy tiền đồ?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi nói như vậy, chính là cùng ta cùng định."

Vị này Hạ công tử ngược lại là thật là tự tin, Cừu Hổ cũng nghiêm mặt nói: "Ngươi nếu có thể trừ tận gốc Vanh Sơn ve hoạn, ta liền theo ngươi đi, từ đây xông pha khói lửa không chối từ, quân tử nhất ngôn!"

. . .

Lại hai ngày nữa, Đổng Nhuệ đem Hạ Linh Xuyên cùng Đao trưởng lão đều gọi quá khứ: "Có thành quả!"

Vanh Sơn đặc tích một cái động phủ, cho hắn khi thực nghiệm tràng. Hạ Linh Xuyên vừa mới đi vào, phảng phất lại trở về Ma sào bên trong phòng thí nghiệm, khắp nơi là tàn chi phá cánh tay, khắp nơi là cổ quái kỳ lạ biến dị ve trùng. . .

Quả thực là ve trùng cỡ lớn lò sát sinh.

Theo vào đến Vanh Sơn đệ tử lần đầu kiến thức loại tràng diện này, trên mặt biến sắc, đều cảm giác khó chịu, chỉ có Cừu Hổ hưng phấn dị thường, nhìn chung quanh, trái sờ phải túm.

"Nhìn cái này nhìn cái này!" Đổng Nhuệ đem bọn hắn dẫn tới nơi hẻo lánh, nơi này dùng Bouguer lấy một vật.

Mở rương phải có nghi thức cảm giác.

"Đao trưởng lão, mời."

Đao trưởng lão cũng không chối từ, một thanh để lộ vải xám, chỉ thấy phía dưới là một hình bầu dục thủy tinh rương, bên trong lại giam giữ cái vật sống.

". . . Ngươi dựa dẫm vào ta muốn đi chứa dược tài cái rương, chính là quan nó dùng?"

Thủy tinh trong rương chỉ giam giữ một đầu bảy mươi năm ve, toàn thân bóng loáng tỏa sáng, khổ người so với bọn hắn lúc trước nhìn thấy còn muốn lớn hơn gấp đôi, thân dài khoảng sáu thước, vượt qua nam tử trưởng thành thân cao.

Nhưng nó bộ dáng cũng rất quái dị, không có cánh, chân trước héo rút, bụng chiếm được tổng thể dáng dấp hai phần ba, còn trướng đến tròn vo, phảng phất đâm một cái liền phá.

Liền cái này hình thể, thật được xưng tụng là bụng phệ!

Đám người nhịn không được hít sâu một hơi, Đao trưởng lão nhíu mày: "Cái này, đây coi là thứ gì?"

Đổng Nhuệ đã sớm quen thuộc người khác đưa tới dị dạng ánh mắt, vẫn như cũ một mặt tự hào: "Đây là ta mới bồi dưỡng ra đến bảy mươi năm Ve Sầu Chúa!"

"Ve. . . Mẫu?" Quái nhân này là ngại bảy mươi năm ve chủng loại quá ít sao? Còn muốn thân tay thêm một loại đi lên.

"Bầy ong có Phong Hậu, bầy kiến có Kiến Chúa, ve loại lúc đầu không phải kiểu quần cư sinh vật, không có ve phía sau. Nhưng trải qua ta mấy ngày nay không ngừng cố gắng ——" Đổng Nhuệ tay hướng thủy tinh rương bãi xuống, "Có!"

Đám người ngây ra như phỗng, Hạ Linh Xuyên nhìn không được, ho nhẹ một tiếng: "Ngươi mau nói rõ ràng, cái đồ chơi này làm sao dùng?"

"A, bây giờ là đầu xuân, ve trùng sinh trưởng coi như chậm chạp; một khi đến cuối xuân giữa hè, phiền phức mới chính thức đến." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Các ngươi đi săn bảy mươi năm ve hai tháng có thừa, nhưng trừ chi không hết, là bởi vì truy tại bọn chúng phía sau bắt, liền luôn có cá lọt lưới."

Cừu Hổ gật đầu: "Đúng!"

"Vậy thì phải thay cái biện pháp, để chính bọn chúng đưa tới cửa."

Cừu Hổ chỉ vào thủy tinh trong rương Ve Sầu Chúa: "Dựa vào nó?"

"Đám côn trùng này tìm phối ngẫu, giao hợp, đều sẽ thả ra loại nào đó mùi, người là ngửi không thấy." Nhưng Chu Đại Nương có thể.

Đây đối với Hạ Linh Xuyên mà nói không khó lý giải, Đổng Nhuệ nói tới, không phải chính là tin tức tố a?

"Ta chế tạo đầu này Ve Sầu Chúa, thật to cường hóa mùi của nó. Một khi lộ ra ngoài vùng hoang vu, nó hẳn là khả năng hấp dẫn trong phạm vi ba mươi dặm sở hữu trùng đực." Đổng Nhuệ cười nói, "Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chờ chúng nó tự chui đầu vào lưới chính là."

Có Vanh Sơn đệ tử đặt câu hỏi: "Chỉ hấp dẫn trùng đực? Cái kia trùng cái làm sao?"

"Hùng đến rồi, một khi số lượng nhiều, thư cũng sẽ theo tới a." Vì cái gì ve bầy sẽ đại lượng tụ tập, chính là tất cả mọi người hướng tin tức tố nồng địa phương tụ tập nha, tập thể giao hợp."Đầu này Ve Sầu Chúa có thể sống chừng ba ngày, chờ nó chết rồi, ta sẽ lại điều chế mấy cái."

Cừu Hổ kìm nén không được: "Hiện tại liền động thủ."

Tất cả mọi người không dị nghị.

Vừa lúc hôm nay là cái ngày nắng, gió còn rất lớn.

Lần đầu đại quy mô thí nghiệm, Đao trưởng lão tự mình dẫn đệ tử hơn hai trăm người, tuyển lựa đông bộ một chỗ khoáng đạt cánh rừng..