Chương 765: Sử thượng đơn giản nhất diệt ve

Chương 765: Sử thượng đơn giản nhất diệt ve

Trải qua bố trí về sau, Đổng Nhuệ để lộ thủy tinh nắp rương, để đầu kia Ve Sầu Chúa lộ ra ngoài trong không khí.

Mới đầu, bốn phía im ắng.

Mọi người đang trong rừng đợi một khắc đồng hồ, lại một khắc đồng hồ.

Liền Hạ Linh Xuyên đều hỏi có được hay không, Đổng Nhuệ lại đã tính trước: "Kiên nhẫn, kiên nhẫn chút!"

Vừa dứt lời, thì có ba bốn đầu quái ve từ tứ phương nhảy vào mảnh đất trống này, thẳng đến Ve Sầu Chúa mà tới.

Cừu Hổ lung lay trong tay đồng côn, Đổng Nhuệ lại nhắc nhở hắn: "Đừng quản, mồi nhử càng nhiều càng tốt."

Nghe hương mà đến ve trùng, cũng cùng nhân loại một dạng thích mở nằm sấp, đồng loại càng nhiều, bọn chúng lại càng hưng phấn.

Trùng đực nhóm lần đầu nhìn thấy dạng này tốt tươi to mọng khác phái, một cái liền thần hồn điên đảo, liền bên cạnh dị trạng đều không để ý tới. Bọn chúng giao hợp lúc phát ra mùi càng thêm nồng đậm, chỉ chốc lát sau liền dẫn tới càng nhiều ve trùng.

Vanh Sơn tông ở nơi này phiến trên đất trống bày cái "Địa Lung Trận" nguyên lý cùng bắt lồng cua không sai biệt lắm, côn trùng đi vào đến nhưng ra không được.

Hai tháng này đến, bọn hắn cũng lục lọi ra không ít bắt trùng biện pháp, Địa Lung Trận chính là một cái trong số đó. Chỉ bất quá nguyên bản trong trận thả đồ ăn, hiện tại đổi thả Ve Sầu Chúa.

Trong vòng một canh giờ, mấy trăm con ve trùng đuổi tới.

Sau hai canh giờ, số lượng này biến thành bảy trăm đầu!

Một mảnh kia ô áp áp khắp nơi nhảy loạn ba thước con cọp, để Vanh Sơn người đều đổi sắc mặt. Đao trưởng lão không khỏi cảm thán: "Ta tông lập thế hơn hai trăm năm, gió to sóng lớn gì đều gặp, hôm nay lại suýt nữa đưa tại nho nhỏ ve trùng trong tay!"

Bọn hắn suốt ngày diệt trùng, kết quả đối thủ nhưng vẫn là cuồn cuộn không dứt.

Nhân lực khó đạt đến vậy.

Tiếp tục như vậy Vanh Sơn tông cùng côn trùng phải chết một cái, như lại tìm không đến đáng tin cậy biện pháp, ngươi đoán chết là cái nào?

Những này đối thủ thậm chí không phải yêu quái! Hai tháng này đến, Vanh Sơn tông nghẹn mà chết.

Hạ Linh Xuyên hướng phía trước một chỉ, cười nói: "Đây không phải có biện pháp rồi?"

Bọn hắn đợi tại trước đó bố trí tốt trận pháp bên trong, đối với mấy cái này quái trùng mà nói, nhân loại đều là ẩn hình, thậm chí không còn khí vị tiết lộ.

Sau bốn canh giờ, một ngàn đầu.

Mắt thấy rất lâu không có mới trùng xuất hiện, Địa Lung Trận cũng không buông được, Đổng Nhuệ mới hài lòng nói: "Được rồi."

Thế là đám người đồng loạt ra tay, thần thông, trận pháp, độc vật, các thức pháp khí đạo cụ thay nhau ra trận, thu thập ve trùng.

Những này ve trùng đầy trong đầu đều là giao hợp, nhưng lại không có phản kháng bảo vệ tánh mạng hào hứng, chủ yếu một cái bó tay đợi vong. Chợt có mấy đầu bay lên tập kích người, cũng bị cấp tốc tiêu diệt.

Bởi vì trước đó chuẩn bị đầy đủ, diệt trùng chỉ kéo dài nửa canh giờ liền kết thúc.

Vanh Sơn tông diệt ve, chưa từng đơn giản như vậy an toàn không đau nhức. Người người rất là kinh hỉ, nhìn về phía Đổng Nhuệ, Hạ Linh Xuyên ánh mắt đều viết đầy cảm kích.

Kỳ thật dùng hỏa công nhanh nhất, nhưng ve trùng e ngại khói mùi khét nhi, sẽ chủ động rời xa lửa đốt qua thổ địa, chí ít trong hai tháng không tiếp tục áp sát.

Đổng Nhuệ cẩn thận từng li từng tí thu hồi con kia Ve Sầu Chúa: "Chuyển sang nơi khác tiếp tục a?"

Có hi vọng, tất cả mọi người là tươi cười rạng rỡ: "Tiếp tục cứ tiếp tục."

Lần này thành công thí nghiệm rất báo tường đưa đến Tiết chưởng môn nơi đó đi. Hắn đang nghe Đao trưởng lão báo cáo về sau, quyết định đem Đổng Nhuệ thành công kinh nghiệm đại lực mở rộng.

Đương nhiên, Đổng Nhuệ hiện tại chỉ lấy dùng tên giả gặp người, xưng tên là Vi Nhất Sơn.

Tiếp theo ba ngày, Đổng Nhuệ lại liên tiếp bồi dưỡng ra mấy đầu Ve Sầu Chúa, để Vanh Sơn môn nhân mang đến các nơi đi săn quái ve.

Quái ve ưu thế là sinh trưởng nhanh, thế yếu thì là đối giao hợp cùng sinh sôi khát vọng viễn siêu phổ thông ve loại.

Bận rộn như vậy sống bảy tám ngày phía sau, côn trùng trưởng thành số lượng giảm mạnh, vừa ấp ra cũng phải nhận lấy cái chết. Vanh Sơn địa giới quái ve số lượng giảm mạnh, đông bộ cùng nam bộ liền báo tin vui tin tức.

Lại qua bảy tám ngày, nhiều địa phương về không.

Đại cục đã định, Vanh Sơn tông hoàn toàn đánh bại xâm lấn quái ve, chỉ là vấn đề thời gian.

Đồng thời, bọn hắn cũng phóng hỏa đốt cháy đông bắc phương hướng Tiêu Mộc lâm. Dù sao nơi đó cây rừng sớm đã bị xâm lấn quái ve hút khô, một mồi lửa đốt cũng không tiếc, khói than còn có thể ngăn trở quái ve mấy tháng lâu.

Cắt đứt ve trùng xuôi nam con đường, Vanh Sơn tông mới có thể hưởng mấy tháng thái bình.

Đao trưởng lão cũng hỏi Đổng Nhuệ: "Sau ba tháng, lại muốn làm sao?"

Sau ba tháng đã là xuân về hoa nở, đại hỏa đốt cháy qua đi sơn lâm sẽ một lần nữa mọc ra cỏ cây. Tới khi đó, ve trùng lại sẽ xuôi nam.

Đổng Nhuệ cho ra đáp án cũng rất đơn giản: "Tư quốc là đầu nguồn, nó nơi đó ve họa chưa trừ diệt, Vanh Sơn liền không có ngày yên tĩnh."

Ai bảo Tư quốc là chuyển không đi hàng xóm? Vanh Sơn tại bản thân một mẫu ba phần đất thượng làm được cho dù tốt, cũng sẽ bị sát vách cái kia học sinh kém liên lụy.

Đao trưởng lão thở thật dài một tiếng, sau đó hỏi: "Như vậy, có thể hay không mời Vi tiên sinh đi Tư quốc đi một chuyến đâu?"

Thay Tư quốc trừ sâu? Đổng Nhuệ lắc đầu: "Không đi."

"Kỳ thật, Tư quốc nghe nói chúng ta Vanh Sơn trừ hại có phương, chuyên tới để cầu cứu." Đao trưởng lão cười đến càng thêm ấm áp, "Quái ve tại Tư quốc ăn thịt người vô số, làm hại rất liệt, hiện tại cả nước trên dưới không chịu nổi kỳ nhiễu, khổ vô tự cứu chi pháp."

Quái ve lướt qua không có một ngọn cỏ, cả người lẫn vật không sống, nông lâm nghiệp tiêu đãi, một khi càng ngày càng nghiêm trọng, quốc gia nào cũng bị không nổi.

Thiên Cung đã hướng Vạn Qua đầm lầy phái đi sứ giả, Đổng Nhuệ nói cái gì cũng không muốn hướng nơi đó đi. Hắn thật vất vả chạy ra Bối Già, tuyệt không chịu lại cùng người ở đó sự tình dính líu quan hệ.

Hạ Linh Xuyên thử thăm dò hỏi: "Tư quốc liền chưa mời qua ngoại viện?"

"Tại sao không có? Tư quốc trọng kim treo thưởng, lượt mời kỳ nhân." Đao trưởng lão ho nhẹ một tiếng: "Ta phái đi Tư quốc thám tử còn mang về một tin tức, liền Thiên Cung đều bị kinh động, phái đi một vị Đô vân sứ."

Hạ Linh Xuyên vi kinh: "Thiên Cung phái ra Đô vân sứ? Là vị nào?"

Hắn đương nhiên biết Thiên Cung sứ giả đi Vạn Qua đầm lầy căn bản không phải điều tra cái gì ve hoạn, mà là tìm kiếm cùng Ấm Đại Phương có liên quan manh mối, đó chính là hắn mời Lệ Thanh Ca đưa Hình Long trụ đi Vạn Qua đầm lầy dụng ý.

Nhưng hắn không ngờ tới, Thiên Cung thế mà phái ra Đô vân sứ.

Cấp bậc rất cao, đủ để chứng minh coi trọng trình độ.

"Họ Hà, là bốn Đại Đô Vân sứ bên trong Hà Tĩnh." Đao trưởng lão nói, " nhưng vị này gì Đô sứ mang người tại Vạn Qua đầm lầy chuyển mấy vòng, phảng phất cũng chưa tra ra cái gì đến, về sau liền rời đi."

"Nha!" Hạ Linh Xuyên làm như có thật gật gật đầu, vốn chính là hắn cố tình bày nghi trận, gì Đô sứ tại Vạn Qua đầm lầy có thể tra ra Ấm Đại Phương manh mối, đó mới gọi có quỷ.

Về phần Tư quốc ve hoạn, nghĩ đến gì Đô sứ căn bản không để trong lòng, dù sao bị tai họa cũng không phải Bối Già.

Đao trưởng lão nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, ho nhẹ một tiếng: "Vi tiên sinh cũng nói, Tư quốc là đầu nguồn. Bọn hắn nơi đó bất trị, Vanh Sơn địa giới sâu bệnh liền không cách nào trừ tận gốc."

"Trừ tận gốc" hai chữ, tăng thêm âm.

Hạ Linh Xuyên biết, những lời này là tự nhủ. Vanh Sơn trùng hoạn không thể trừ tận gốc, Cừu Hổ cũng chỉ phải tiếp tục lưu lại Vanh Sơn thủ thề.

Đao trưởng lão ánh mắt sắc bén, đã sớm nhìn ra một phương này chỉ nghe lệnh Hạ Linh Xuyên, chỉ cần Hạ Linh Xuyên gật đầu, vị này "Vi tiên sinh" cũng không có gì không chịu.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói: "Không phải ta bỏ đá xuống giếng, thực là có chuyện muốn mời quý tông hỗ trợ."

Đao trưởng lão không lo ngược lại còn mừng: "Mời nói, mời nói!".