Chương 766: Hạ đại thiếu mặt mũi đắt cỡ nào

Chương 766: Hạ đại thiếu mặt mũi đắt cỡ nào

Mấy vị này có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã tiêu diệt ve hại, có thể tính giúp Vanh Sơn tông đại ân. Nếu không quái ve đầu xuân ngóc đầu trở lại, Vanh Sơn tông sợ là muốn người lượng mất, đến lúc đó còn không biết làm sao cái đầu đau nhức biện pháp.

Phe mình thiếu như thế lớn một cái ân tình còn không biết làm sao trả, Hạ Linh Xuyên nguyện ra điều kiện kia là tốt nhất.

"Diên quốc lúc này muốn hướng quý tông mượn bao nhiêu tiền?"

Đao trưởng lão khẽ giật mình: "Cái này, cụ thể số lượng ta phải đi hỏi chưởng môn." Hắn cũng không phân quản cái này khối a.

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Ta nghĩ thúc đẩy khoản này mượn tiền. Về phần Diên quốc cho ra đến thế chấp vật, ta phụ trách thay quý tông kiểm lấy."

Đao trưởng lão động dung: "Hạ công tử tâm hệ gia quốc." Hắn nhớ lại Hạ Linh Xuyên là Diên quốc người.

"Dù sao cũng là mẫu quốc, có thể tận một điểm lực, liền tận một điểm lực."

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười ha ha: "Giống, thật giống! Ta kém một chút liền tin!"

Ba một tiếng, Hạ Linh Xuyên chụp về phía ngực.

"Ta không làm chủ được, đến hướng chưởng môn xin chỉ thị."

Nói thì nói thế, Đao trưởng lão trên mặt lại không hiện làm khó, Hạ Linh Xuyên đoán chừng chuyện này có thể thành.

Sau đó, Đao trưởng lão liền vội vã rời đi.

. . .

Sau hai canh giờ, Đao trưởng lão phản hồi, đồng hành còn có một vị trưởng lão khác.

"Vị này là sư đệ ta, Tiền trưởng lão."

Người cũng như tên, vị này là tại Vanh Sơn tông quản tiền quản sổ sách.

Đao trưởng lão vừa cười nói: "Diên quốc một hơi xin vay bảy trăm vạn lượng bạc, trước sau phái tới ba vị sứ giả, đều bị ta tông cự tuyệt. Bởi vì nó bốn phía vay tiền, chủ nợ san sát, trong tông sợ nó hoàn lại khó khăn. Nhưng chúng ta chưởng môn nói, đã là Hạ công tử mở miệng, Vanh Sơn từ đều đồng ý lý lẽ!"

Bảy trăm vạn lượng? Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Tiết chưởng môn thật sự là nể tình."

Tiết chưởng môn là nói cho hắn biết, chuyện này cũng không chỉ định giá bảy trăm vạn lượng. Nếu như Diên quốc không trả nổi nợ, hoặc là thế chấp vật không đủ, như vậy Vanh Sơn tông trước trước sau sau tổn thất thế nhưng là 27 triệu lượng!

"Mấy vị tại ta tông có đại ân, bên ngoài sơ một điểm tiền tài đều là việc nhỏ, huống chi cùng Diên quốc sinh ý còn có thế chấp." Đao trưởng lão lấy ra lệnh bài cùng văn thư đưa cho Hạ Linh Xuyên, "Đồng thời, Tiết chưởng môn muốn thuê Hạ công tử vì thăm Diên đặc sứ. Một phương diện, Hạ công tử nhất định phải cho chúng ta giữ cửa ải, xét duyệt Diên quốc thế chấp, ký phát tiền khoản, một phương diện khác —— "

Hắn ngừng lại một chút: "Có cái này thân phận, cũng phương tiện Hạ công tử tại Diên quốc làm việc."

Hạ Linh Xuyên tìm Vanh Sơn tông mượn người, chính là muốn về nước làm việc. Tiết chưởng giáo cùng Đao trưởng lão đều nhớ điểm này, thế là thay hắn mở cửa sau.

Hạ Linh Xuyên động dung, trịnh trọng tiếp nhận lệnh bài: "Tiết chưởng giáo tưởng tượng chu đáo, ta nhất định không phụ nhờ vả!"

Hai bên khách sáo vài câu, Đao trưởng lão liền ho khan một tiếng: "Cái kia, diệt ve chi pháp —— "

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Đổng Nhuệ bả vai: "Hắn không cần đi, Ve Sầu Chúa đi là được rồi. Dù sao có thể làm mồi nhử chính là Ve Sầu Chúa, lại không phải bản thân hắn."

Đao trưởng lão ánh mắt sáng lên: "Việc này có thể thực hiện?"

Đổng Nhuệ không cần nghĩ ngợi: "Có gì không thể? Ta điều chế ra được Ve Sầu Chúa đặc tính từ từ ổn định, tuổi thọ cũng ở đây kéo dài. Các ngươi chỉ cần lấy hiện hữu mẫu bản tiếp tục sinh sôi, mồi nhử liền có thể cuồn cuộn không dứt."

Đao trưởng lão đại hỉ: "Vi tiên sinh ân đức vô lượng, ta tông cùng Tư quốc đều sẽ nhớ kỹ trong lòng!"

Đổng Nhuệ chắp tay ở phía sau, một bộ thế ngoại cao nhân làm dáng: "Các ngươi đối Tư quốc chỉ nói, đây là chính các ngươi nghiên cứu ra được biện pháp là tốt rồi, không muốn liên lụy đến ta."

"Cái này. . ." Dạng này tham công làm hữu dụng, Vanh Sơn tông bên ngoài bên trên còn làm không ra.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Hắn người này đạm bạc danh lợi, Đao trưởng lão không dùng xoắn xuýt."

Đao trưởng lão xúc động: "Vanh Sơn cám ơn Vi tiên sinh."

Đổng Nhuệ vẫn là khó chơi bộ dáng: "Không cần cám ơn, ngươi mau đem đáp ứng chuyện của chúng ta làm thỏa đáng là được."

Hạ Linh Xuyên cho hắn ám giơ ngón tay cái, mặt đỏ hát thật tốt a.

Sau đó là Tiền trưởng lão cùng Hạ Linh Xuyên kết nối.

Đã hắn đã vinh nhậm bản tông đặc sứ, Tiền trưởng lão liền phải đem Diên quốc nợ nần cùng điều kiện kỹ càng mổ cho vị này đặc sứ nghe.

Về phần cấp cho Diên quốc tiền khoản, cũng không cần ngàn dặm xa xôi bối bạc đi qua, chỉ cần Hạ Linh Xuyên mang mấy trương đổi phiếu là được. Diên Đình bằng phiếu liền có thể từ đô thành to lớn tiền trang lấy ra khoản này khoản tiền lớn.

Diên quốc cùng Vanh Sơn đều có to lớn tiền trang chi nhánh, dạng này thao tác đã tiện lợi lại an toàn.

Đương nhiên, lấy khoản lúc không chỉ cần phải Tiết chưởng giáo thân bút văn thư, Hạ Linh Xuyên bản nhân cũng nhất định phải cầm lệnh trình diện.

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Ta còn muốn mặt dạn mày dày, hướng Tiết chưởng giáo lấy một hạng quyền lực."

Tiền trưởng lão: "Mời nói."

Hai bên thương nghị một phen, quyết định tại cho Diên quốc trong hiệp nghị lại thêm một cái điều khoản:

Vanh Sơn tông làm Diên quốc đại chủ nợ, có quyền phái đặc sứ đi hiện trường giám sát cùng chỉ đạo cho mượn đi mỗi một phân tiền công dụng ——

Đây cũng là đương nhiên, nếu không ta cho vay ngươi, ngươi lại lấy ra đi lung tung tiêu xài tiêu xài làm sao?

Lúc trước cho mượn đi khoản tiền chắc chắn tử là thế nào không có, Vanh Sơn tông trong lòng có thể không đếm đây?

Ngươi chưa bản sự thật tốt dùng tiền, ta liền phải dạy ngươi làm sao dùng.

Mô phỏng tốt đầu này, Hạ Linh Xuyên tâm tình đều buông lỏng một nửa: "Đa tạ Tiết chưởng giáo, hai vị trưởng lão!"

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, đây là Vanh Sơn tông tiễn hắn một phần hậu lễ, tạ lễ.

Thành ý, tràn đầy đều là thành ý a.

Thảo luận xong tương quan chi tiết, Hạ Linh Xuyên mượn cơ hội hỏi Diên quốc tình hình gần đây.

Tuy nói đi qua hơn một tháng, hắn từ dân gian chợ búa, từ Vanh Sơn đệ tử nơi đó thám thính không ít nghe đồn, mà dù sao đều là hai tay tin tức, chỉ sợ cùng sự thật có nhiều xuất nhập.

Có mấy lời nha, còn phải từ Đao trưởng lão, Tiền trưởng lão dạng này Vanh Sơn cao tầng trong miệng nói ra, nhất có thể tin.

Lập tức phải trở về nước, hắn đến dự đoán đem công khóa làm tốt.

Đầu tiên, Diên quốc vẫn là bên trong huống không ổn. Từ khi Đại tướng Ngô Địch chiến tử, Tây Bắc chiến tuyến xu hướng suy tàn lại càng phát minh hiển. Đại Tư Mã Đông Hạo Minh dẫn Ngô Châu quân càng đánh càng là thuận tay, Kha Kế Hải một cây chẳng chống vững nhà, bất đắc dĩ rút quân lui lại hai trăm dặm.

Diên Vương Đình đành phải đem Triệu Phán từ bắc bộ tiền tuyến điều đi Tây Bắc khẩn cấp.

Triệu Phán am hiểu phòng thủ, cùng Kha Kế Hải phối hợp đến không tệ, miễn cưỡng ổn định Tây Bắc chiến tuyến thế cục.

Nhưng thừa dịp Diên Vương Đình hết sức ủng hộ Tây Bắc, địa phương khác thực lực không hư, Diên quốc nam bộ, Đông Nam bộ lại khởi nghĩa. Hai chi phản quân mặc dù các đánh các, có thể không hình bên trong phối hợp đến không tệ, đoạt kho lương, chiếm công thự, phát quan ngân, bởi vậy đội ngũ càng phát ra lớn mạnh. Nhất là nam bộ phản quân, nghe nói đã có năm vạn chi chúng.

Chi này phản quân khởi nguyên địa, cách lúc trước "Thánh Sư" Hồng Hướng Tiền khởi nghĩa địa điểm chỉ cách xa hai cái trấn, có khéo hay không?

Trước một lần Hồng Hướng Tiền khởi nghĩa, phát triển đến phía sau thế nhưng là một đường Bắc thượng, thậm chí chiếm lĩnh Ngọa Lăng quan, kém một chút liền đi thuyền đông đi vào công Bồi Đô Thạch Hoàn thành.

Lúc này lại là nam bộ khởi nghĩa, quân khởi nghĩa lại là một đường hướng bắc, nhưng làm Diên Vương Đình cho sầu chết.

Tin tức tốt duy nhất, chính là Hạ Châu bắc bộ tiền tuyến đã ngừng bắn, đồng thời tương lai trong một khoảng thời gian đều sẽ tương đối an toàn.

Chí ít ở nơi này phương hướng bên trên, Diên quốc có thể buông lỏng một hơi.

Bởi vì Diên quốc người nghiến răng thống hận phản đồ, nguyên Tầm Châu mục Niên Tán Lễ, đã tại Linh Hư thành hoạch tội vào tù!.