Chương 767: Thu người

Chương 767: Thu người

Khoảng cách Linh Hư thành biến đổi lớn đã qua hơn mấy tháng, nên truyền đi tin tức đều đã truyền ra ngoài, Niên Tán Lễ thủ hạ các tướng lĩnh cũng đều biết, Niên đại tướng quân là bị chí cao vô thượng Thiên Cung định tội, cho nên chín thành là không ra được.

Giống hắn dạng này thống binh Đại tướng, vẫn luôn đem quân quyền một mực chộp trong tay; nhưng là chờ hắn như thế khẽ đảo đài, Tầm Châu chính là rắn mất đầu, người thủ hạ lập tức phân công, đoạt quyền!

Bởi vì thế lực ngang nhau, trận này tranh quyền lực tạm thời còn chưa kết thúc.

Lấy Bối Già quốc truyền thống đến xem, nó bình thường cũng sẽ không nhúng tay tham gia, chỉ chờ những này hàng tướng lẫn nhau chém giết, cuối cùng bên thắng lại hướng Linh Hư thành cúi đầu báo đến, thỉnh cầu kế nhiệm châu mục chức vụ.

Cho nên vô luận là Diên Vương Đình vẫn là ngoại giới đều phán đoán, Tầm Châu quân tạm thời sẽ không lại tiến công Hạ Châu.

Niên Tán Lễ đã xong, coi như còn có người đến sau, đại khái cũng không giống hắn đối Hạ Châu tiến công chấp niệm sâu như vậy trọng.

Mà thừa dịp Tầm Châu nhân mã nội loạn cơ hội, Hạ Châu tổng quản Hạ Thuần Hoa quả quyết xuất binh, đoạt lại trước kia bị Niên Tán Lễ công chiếm hào châu!

Diên quốc cùng Bối Già giáp giới, nguyên bản Tầm Châu là biên cương, về sau Niên Tán Lễ phản đầu Bối Già, tiền tuyến lập tức nam ép đến hào châu.

Hào châu căn bản chưa gắng bao lâu, liền bị Niên Tán Lễ nuốt mất, sau đó chiến hỏa mới đốt đến Hạ Châu cảnh nội.

Lần này Hạ Thuần Hoa khôi phục hào châu, thẳng lệnh Diên Vương Đình cũng tốt tốt hơn một khẩu uất khí, công lao không thua gì lần trước tại Hàm hà bên bờ đánh tan Niên Tán Lễ đại quân.

Cho đến lúc này, Hạ Linh Xuyên mới biết được một tin tức, kinh ngạc không thôi:

"A? Ngươi nói Hạ Châu tổng quản vừa bị triệu hồi Diên Đô?"

Tiền trưởng lão gật đầu: "Đây là hai ngày trước mới nhận được tin tức, nhưng ta nghĩ sẽ không có lầm."

Vanh Sơn tông bản thân liền cùng Diên quốc giáp giới, lại có đệ tử tại Diên Đình làm quan, phải lấy được một tay tin tức rất dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên nhịn không được truy vấn: "Vì cái gì?"

Hạ Thuần Hoa thăng nhiệm Hạ Châu tổng quản cũng bất quá thời gian một năm, làm sao Diên Đình đem hắn trở về điều?

Đao trưởng lão ánh mắt lại tránh mấy lần.

Vị này Hạ công tử, giống như cùng Hạ Châu tổng quản cùng họ?

Là trùng hợp a?

"Vị này Hạ Châu tổng quản bởi vì công nhận Vương Đình khen thưởng, phong vũ vệ hầu, phong Trường Ninh tướng quân. Tính toán thời gian, hắn hẳn là muốn về đô thành thụ phong mới là." Đao trưởng lão vuốt râu nói, " lần này đề bạt giống như có chút nóng nảy. Tại ta tông xem ra, Diên vương có lẽ có ý để hắn đi phương nam bình định."

Hạ Thuần Hoa từ Hắc Thủy thành quận trưởng điều nhiệm Hạ Châu tổng quản, trong lúc đó đánh tan qua Ngọa Lăng quan phản quân, chặn đánh qua Tầm Châu du kỵ, thậm chí cùng Bối Già danh tướng Hồng Thừa Lược đều qua mấy tay, công cái có đến có về.

Đối với hiện tại Diên quốc mà nói, nhân tài như vậy quá hiếm có, thép tốt không được dùng tại trên lưỡi đao?

Đã bắc bộ biên cảnh đã bình yên vô sự, để Hạ Thuần Hoa lưu tại Hạ Châu ăn nhiều một ngày nhàn cơm Diên quốc đều đau lòng, phải nhanh kéo đi phía nam vì nước trừ hoạn.

Cái này gọi là toàn bộ là nhân tài.

Ba ngày sau, Vanh Sơn toàn cảnh tuyên cáo về không, sâu bệnh từ nơi này mảnh thổ địa thượng bị triệt để trừ tận gốc.

Ngay tại Vanh Sơn người nhảy cẫng hoan hô bên trong, Cừu Hổ yên lặng rời đi, trở lại bạch thôn phế tích, tại cha mẹ nuôi cùng toàn thôn lão tiểu trước mộ phần kính hương, đốt tiền giấy.

Thôn của hắn tại quái ve đợt thứ nhất xâm lấn lúc, liền thảm tao tàn sát.

Cừu Hổ hôm nay tới, đã là xong thề, cũng là cáo biệt.

Hắn còn đề thùng sơn tới, cẩn thận tô lại bia.

"Hổ muốn đi xa tha hương, không thể thường xuyên trở về thăm hỏi, mời các hương thân thứ tội."

Chờ hắn cung cung kính kính dập đầu mấy cái vang tiếng bò lên, Hạ Linh Xuyên đã đứng ở phía sau.

Hắn trông thấy Cừu Hổ cho toàn thôn nhân bãi thật dài tịch, thịt cá quả bánh, chí ít xếp hàng bốn mươi tám bát.

Cừu Hổ hướng về Hạ Linh Xuyên một chân quỳ xuống, nắm đấm chống đỡ trên mặt đất: "Nói được thì làm được, từ nay về sau mặc cho đại nhân ra roi."

Hạ Linh Xuyên chờ hắn đem lễ đi hết, mới nâng cánh tay của hắn trịnh trọng nói: "Tốt lắm, từ hôm nay trở đi, ta đem phía sau lưng đều giao cho ngươi."

Cừu Hổ gật đầu: "Ngài yên tâm!"

Dưới tay mình lại có người, Hạ Linh Xuyên từ đáy lòng thoải mái. Mặc dù Cừu Hổ cùng hắn quen biết không lâu, trước mắt là vì báo ân mà đến, còn nói không lên trung thành cảnh cảnh.

Nhưng cái này không sao, thu phục nhân tâm cái gì hắn luôn luôn rất lành nghề.

Hôm sau, Hạ Linh Xuyên cáo biệt Vanh Sơn tông, mang theo Đổng Nhuệ, Chu Đại Nương, Cừu Hổ mười năm tên Vanh Sơn đệ tử hướng Diên quốc xuất phát. Đồng hành còn có Tiền trưởng lão phái cho hắn ba vị "Chưởng lý phó sứ" cầm đầu gọi là Hồ Thấm, am hiểu lý kim, tinh tính, kỳ thật chính là Vanh Sơn đàm phán đại biểu cùng hiệp tra chuyên viên.

Hạ Linh Xuyên cùng Hồ Thấm nói chuyện qua mới biết được, nguyên lai Vanh Sơn tông đã sớm phái người thực địa khảo sát qua Diên quốc lấy ra thế chấp tài sản, cũng đem mao bệnh từng loại toàn chọn lấy ra tới. Có thể thấy được Đao trưởng lão trước kia không nói lời thật lòng, Vanh Sơn tông không phải đối Diên quốc tài sản không có hứng thú, chỉ là đối thẻ đánh bạc không hài lòng lắm mà thôi.

Cáo già, không có một ngọn đèn đã cạn dầu.

Nhưng bọn hắn làm xong giai đoạn trước điều tra nghiên cứu, ngược lại là cho Hạ Linh Xuyên hành động tiếp theo bớt đi không ít khí lực.

Nếu không chỉ bằng Hạ Linh Xuyên thủ hạ cái này mười mấy cái Vanh Sơn đệ tử, trong thời gian ngắn đâu có thể nào chạy lượt sở hữu thế chấp tài sản?

$ $ $ $ $

Bàn Long thế giới.

Khoảng cách tặc quân đại quy mô tập kích Ngọc Hành thành đã qua hơn bốn tháng, Lang Xuyên thương lộ lại là khách đến khách đi, người lưu lượng khôi phục lại thịnh nhất lúc chừng sáu thành.

Thanh Lang dịch trạm nguyên bản bị hủy bởi thủy phỉ chi thủ, về sau Ngọc Hành thành quan phương trùng kiến cái này dịch trạm, diện tích còn so nguyên lai mở rộng gấp đôi, công trình cũng càng đầy đủ, có thể dung nạp càng nhiều khách nhân.

Cái này dịch trạm tựa như toàn bộ Lang Xuyên thương lộ ảnh thu nhỏ.

Mấy tháng trước, thương lộ thượng nạn trộm cướp hung hăng ngang ngược, thương đội ít dần. Nhưng là Ngọc Hành thành tân binh một nhóm lại một nhóm huấn luyện hoàn tất, tung ra thương lộ tuần tra.

Lang Xuyên thủy phỉ cũng không cam chịu yếu thế, vậy mà đối quan quân tuần vệ nhiều lần đánh lén, mỗi lần đều xuất động trăm người trở lên, gào thét tới lui, biết bao tùy tiện.

Đối mặt thủy phỉ nhóm săn bắn phục kích, Ngọc Hành thành quân một bước cũng không nhường. Quay chung quanh đầu này phương nam thương lộ, quan phỉ ở giữa bộc phát một lần lại một lần du kích chiến, bao vây tiêu diệt chiến, tao ngộ chiến.

Cứng đối cứng, song phương đều bỏ ra đẫm máu đại giới.

Ngắn ngủi hơn tháng thời gian, Ngọc Hành thành quân tổn thất vượt qua 160 người, tổn thương 350 người; đối diện thủy phỉ chiến tổn nhỏ bé, chỉ có sáu mươi bảy người, thụ thương cũng bất quá hơn tám mươi người.

Cái số này, Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào.

Tuần vệ du tẩu thương lộ, ở ngoài sáng; thủy phỉ ẩn núp đánh lén, từ một nơi bí mật gần đó. Đánh đánh lén chiến, tuần vệ nhóm luôn luôn muốn ăn chút thiệt thòi.

Đồng thời đã gọi là Ngọc Hành "Tân quân" đội ngũ kia chủ yếu đều là đông luyện ba tháng tên lính mới, đao thương chỉ đánh qua người giả. Cho dù có người đầu đao thấy máu, đó cũng là tại thủy phỉ đánh lén Ngọc Hành thành sau khi thất bại đánh chó mù đường, cũng không phải là thế lực ngang nhau chiến đấu.

Kinh nghiệm không đủ, tạo thành Ngọc Hành tân quân chiến tổn so qua cao.

Nhưng cái tỷ lệ này, tại Hạ Linh Xuyên có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Hiền không chưởng binh, đánh trận sao có thể không chết người?

Tuần vệ đội ngũ đều là lấy lão mang mới, không chỉ có nhân số cũng so trước kia tăng nhiều, cũng ưu hóa lính gác chế độ, bởi vậy chưa lại xuất hiện ban sơ Miêu Minh Minh đội ngũ cả chi bị diệt thảm kịch..