Chương 768: Chắp đầu

Chương 768: Chắp đầu

Đây chính là truyền lại từ Bàn Long thành luyện binh pháp, rừng thương bên trong đến, huyết hỏa bên trong đi, sống sót liền có thể phi tốc trưởng thành, liền có thể lĩnh được phần thưởng phong phú.

Đơn giản thô bạo tàn khốc, nhưng là hữu hiệu.

Mỗi một một tân binh ở đây được đến, không phải ôn nhu che chở, mà là sinh tử khảo nghiệm.

Phương nam thương lộ cũng biến thành Ngọc Hành thành quân luyện binh tràng, có khi một ngày nhiều nhất muốn đánh hai trận trận.

Chính Hạ Linh Xuyên cũng vội vàng đến cùng cái con quay, cùng thủy phỉ tao ngộ chiến phải làm sao đánh, tuần vệ đội ngũ phải làm sao điều chỉnh, những cái kia tướng lĩnh có thể đề bạt. . . Mọi thứ đều thiếu không được hắn.

Hắn liền ăn cơm đều ở đây xem xét chiến báo mới nhất, chí ít hơn mười ngày chưa trở về nhà, càng không không bồi Tôn phu tử.

Trừ thủy phỉ, Ngọc Hành thành sự vụ hắn cũng tham gia rất sâu.

Hắn nguyên lai tưởng rằng bản thân một mực quân vụ là đủ rồi, thiết huyết lại đơn thuần.

A, là hắn quá đơn thuần.

Giống Bàn Long thành, Ngọc Hành thành dạng này thành trì, kỳ thật hết thảy hành chính sự vụ cơ bản đều vây quanh quân sự, chiến tranh triển khai. Hạ Linh Xuyên sẽ phải gặp các cấp quan lại không có chút nào so Ôn Đạo Luân thiếu.

Hắn thậm chí càng gẩy không đi Ngọc Hành thư viện diễn thuyết, cho học sinh cùng các binh sĩ động viên.

Đại nhân vật có đại nhân vật phiền não, tỉ như thời gian nghiêm trọng không đủ dùng.

Ôn Đạo Luân thậm chí lôi kéo hắn thương lượng thuế má cách chế, bởi vì Lang Xuyên nạn trộm cướp là lịch sử còn sót lại vấn đề, là Tây Kỵ cạo ba thước gây nên dân biến phỉ hưng, bởi vậy Ngọc Hành thành muốn đối bách tính phóng thích lớn nhất thiện ý, muốn tất cả biện pháp đem quan phỉ tách ra.

Điểm này, Ôn Đạo Luân rất nóng lòng.

Hạ Linh Xuyên cũng phát hiện, bản thân lưu lại tại Bàn Long thế giới thời gian càng ngày càng dài.

Ban đầu chỉ có mười mấy cái canh giờ, về sau kéo dài đến bốn năm ngày, hiện tại động một tí mười ngày nửa tháng; dài nhất một lần, hắn tại Bàn Long thế giới qua hơn hai mươi ngày, hiện thực bất quá là một buổi tối.

Có đôi khi hắn không phân rõ không phải hiện thực, không phải Bàn Long thế giới, bởi vì hắn tại Ngọc Hành thành trung độ qua thời gian, rõ ràng so hiện thực lâu dài hơn.

Kia đại khái cùng Ấm Đại Phương cầm về cái nắp có quan hệ a?

Hắn có một loại cảm giác, thế giới này giống như càng ngày càng ngưng thật.

Dù sao, tại vài chục lần ngươi giết ta chặt, ngươi truy ta trốn du kích chiến phía sau, Lang Xuyên thủy phỉ ăn cướp số lượng cùng tần lần bắt đầu rõ ràng hạ xuống.

Bọn hắn dù sao nhân số có hạn, hậu viện có hạn, tại Ngọc Hành thành quân mấy lần bất kể vốn gốc hung mãnh phản kích về sau, thủy phỉ nhóm khí diễm cũng bị đè xuống.

Phỉ không đấu với quan, khách quan quy luật kiểu gì cũng sẽ có hiệu lực.

Tại Ngọc Hành thành tân quân nghiêm trị dưới, Lang Xuyên thương lộ lại bắt đầu khôi phục.

Lang Xuyên thương lộ bên trong đầu bắc, Thanh Lang hành dịch.

Cái này thời tiết, dịch trạm phía sau hồ nhỏ từ sáng sớm đến tối ếch thanh một mảnh, nhưng là nghe tiếng không thấy ếch, bởi vì hoa sen cột so người còn cao.

Trời nắng chang chang dưới, Hạ Linh Xuyên đỉnh lấy mũ rơm, một thân áo vải tiến vào Thanh Lang dịch trạm, cho dịch tốt ném điểm bạc vụn, muốn bộ bàn thấp ghế dựa bày ở dịch trạm phía sau, bên hồ nhỏ bên trên.

Nơi này mát mẻ, có gió.

Không riêng là hắn làm như vậy, xuôi theo bên hồ bảy, tám tấm cái bàn đều như thế bãi, khoảng thời gian rất lớn, ai cũng ngại không được ai, trừ phi lẫn nhau kêu gọi, không phải ai cũng nghe không được ai.

Hạ Linh Xuyên muốn một đại bình bản địa đặc sản Dương Mai tửu, lại muốn đĩa muối xốp giòn củ lạc, liền ngồi xổm ở bên cạnh bàn gặm đứng lên.

Lửa than hương khí từng đợt hướng nơi này phiêu, có cái đen gầy hán tử tại cách đó không xa chi cái đồ nướng lô, vừa để lên mấy chục cái thịt xiên nhi, chính cầm quạt hương bồ mãnh phiến đâu.

Hạ Linh Xuyên cũng muốn mười mấy cái xuyến nhi, nếm thử hương vị.

Bất quá xuyến nhi còn không có đã nướng chín, đối diện thì có người đến đây, cũng mang theo cái thanh trúc mũ rộng vành, một đường lăn đạt tới hắn trước mặt mới dừng lại hỏi: "Nơi này có người không?"

"Không, ngồi." Hạ Linh Xuyên lấy ra cái cái chén gỗ, cho hắn rót đầy Dương Mai tửu.

Người tới là Sấu Tử. Hai tháng không thấy, càng gầy cũng càng hắc.

"Tại sao lại là cái này rượu?" Sấu Tử ngồi xuống trước ghét bỏ một tiếng, "Tại trại bên trong đều nhanh uống phun."

Nói đến buồn cười, mặc dù Lang Xuyên là thủy phỉ ổ, nhưng phương viên trăm dặm tốt nhất Dương Mai tửu liền sinh ra từ Lang Xuyên. Bên trong đó thổ phỉ một bên ra ngoài cướp bóc, một bên cầm nhà mình đặc sản ra bên ngoài bán, cũng chính là một bên đoạt tiền một bên kiếm tiền, lượng không chậm trễ.

"Cái nào trại Dương Mai tửu tốt nhất?" Hạ Linh Xuyên đem Sấu Tử từ Bàn Long thành đào tới, chính là để hắn đánh vào Lang Xuyên làm nằm vùng. Cái thằng này trời sinh xã hội người, ở nơi nào đều có thể sống thoải mái.

"Đương nhiên là Thiên Kim trại, những cái kia cây già kết xuất đến dương mai, mỗi cái đều có lớn như vậy!" Sấu Tử ngón cái ngón trỏ khoác lên cùng một chỗ, Hạ Linh Xuyên đoán đây coi như là bóng bàn lớn nhỏ, "Trại phía sau còn có một khẩu thanh tuyền, tốt quả tốt nước, mới có thể ủ ra hảo tửu."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải đi Lục Gia bang a, làm sao lại ăn vào Thiên Kim trại quả nước suối?"

Sấu Tử ài một tiếng: "Lục Gia bang tháng trước giải tán, ta sai người tìm quan hệ, tiến Thiên Kim trại."

"Giải tán?" Hạ Linh Xuyên mang một hạt đậu phộng mét, "Lớn như vậy bang phái, nói thế nào tán liền tán?"

Lục Gia bang danh xưng tám trăm thủy chúng, không tính Lang Xuyên mạnh nhất bọn giặc, lại là số người nhiều nhất. Đặt ở hậu thế Diên quốc, địa phương quân chính quy đều chưa hẳn có tám trăm người.

Liền dựa vào người đông thế mạnh, Lục Gia bang tại Lang Xuyên cũng có thể xếp hàng đầu.

"Ba tháng trước tiến đánh Ngọc Hành thành, Lục Gia bang phái đi Lục lão sáu, đây là trong bang nhân vật rất trọng yếu, Lục lão đại vừa ý nhất hắn, lúc đầu muốn để hắn tiếp vị. Kết quả. . ."

"Ừm, Lục lão sáu chết rồi." Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết. Bởi vì chiến hậu kiểm kê quân công thời điểm, hắn còn chứng kiến qua cái này thủ cấp.

"Tháng trước, Lục lão đại cũng bệnh chết, còn lại mấy cái thủ lĩnh không ai phục ai, làm vài khung phía sau đem nhân thủ đều mang đi, thế là đám này phái liền giải tán." Sấu Tử nói đến đây liền ngừng nói, bởi vì quầy đồ nướng đen gầy tiểu ca cho bọn hắn đưa mười xuyến nhi tới.

"Còn dư lại còn tại nướng."

"Không vội." Hạ Linh Xuyên ăn một chuỗi nướng thịt dê, liền nói ngay, "Thịt dê lại thêm mười xuyến!"

Hương, non, cái kia một điểm mở dê bên trong lửa than hương cũng vừa đúng, không tiêu bất lão.

"Được rồi!"

Hồ nhỏ khách nhân chung quanh ăn cũng cảm thấy tốt, nhao nhao thêm đơn.

Đen gầy tiểu ca cười tủm tỉm đi, Sấu Tử hướng hắn bóng lưng một nao miệng: "Cái này không phải sẽ là nơi nào nhãn tuyến?"

"Hảo nhãn lực." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Là người của chúng ta."

Sấu Tử lúc này mới yên tâm: "Tiểu quỷ có thể a, về sau coi như không cho ngươi khi nhãn tuyến, dựa vào môn thủ nghệ này cũng có thể về Ngọc Hành thành chi cái nướng bãi kiếm tiền."

"Hắn là hai tháng trước nhập ngũ, rất có thiên phú. Về sau mọi người mới phát hiện, hắn sở trường nhất không phải đánh trận, là xâu nướng."

Sấu Tử nhân lúc còn nóng lột mấy cái béo gầy xuyến nhi, mới nói tiếp: "Lục Gia bang giải tán, chủ yếu cũng cùng Ngọc Hành thành có quan hệ. Mấy tháng nay Lang Xuyên thương lộ, bình nguyên thôn trang tuần phòng cường độ càng ngày càng mạnh, thủy phỉ nhóm mười ra sáu không, tiếng oán than dậy đất."

"Lúc này mới cái kia đến chỗ nào?" Hạ Linh Xuyên nhặt lên một chuỗi nóng hôi hổi nướng tâm quản, ân, thơm thơm giòn giòn còn mang một ít nhi ngọt, "Cái gì ngưu quỷ xà thần đều hướng Lang Xuyên bên trong chen, ta sẽ để cho bọn hắn đánh không được ăn nhi ăn!".