Chương 769: Nội chiến

Chương 769: Nội chiến

Lang Xuyên bên trong vốn có to to nhỏ nhỏ năm sáu mươi cái bọn giặc, tuy nói hạ điền chính là nông dân, xuống nước chính là ngư nhân, nhưng chỉ là trồng trọt đánh cá còn có thể gọi thổ phỉ sao, cái kia cùng phổ thông thuận dân có cái gì hai loại? Hiện tại Ngọc Hành thành tăng cường đối Lang Xuyên thương lộ quản khống, thủy phỉ nhóm đoạt lại tiền hàng giảm mạnh, chi phí lại rất đắt đỏ.

Đợi đến ích lợi bao trùm không được chi phí, nhìn cái này lỗ vốn mua bán còn có bao nhiêu người chịu làm?

"Ngọc Hành thành lại đem Lang Xuyên bên ngoài dọn dẹp nhiều lần. Hiện tại bao quát Lục Gia bang ở bên trong, đã có mười hai mười ba cái bang phái giải tán, những người này hoặc là bị những bang phái khác hấp thu, hoặc là bản thân rời đi Lang Xuyên. Mà lại gần nhất Lang Xuyên bên trong bầu không khí khẩn trương, ta ra tới lúc, còn có hai trăm mười đến người đối mặt, không biết đánh lên chưa."

Chờ lấy chia của chia tiền người vẫn là nhiều như vậy, thu lợi lại giảm bớt, làm sao xử lý?

Quyển a, bắt đầu nội quyển.

Liền thổ phỉ đều biết, hoặc là giảm biên chế hoặc là sống mái với nhau. Tóm lại là bên trong hao tổn.

Hạ Linh Xuyên cười: "Nói một chút cái kia mấy chi Tây Kỵ ngụy quân."

Bị Hồng tướng quân cùng Tiêu Mậu Lương đánh tan Tây Kỵ tàn quân trốn vào Lang Xuyên, tự xưng "Tây Kỵ quân" Ngọc Hành thành xưng là ngụy quân.

"Ta đang nghĩ nói sao, muốn làm giá cái kia hai cái bang phái, chính là Tây Kỵ ngụy quân cùng cầu hoa giúp." Sấu Tử uống một hớp rượu, "Tây Kỵ ngụy quân nguyên bản có mấy chi, hiện tại toàn lũng thành một bang."

Hạ Linh Xuyên minh bạch: "Không có quan phương thân phận, bọn hắn nghĩ ở đó miếng đất đầu đòi đồ ăn cũng không dễ dàng."

"Đúng vậy a, bọn hắn nguyên lai là quan binh, có chút còn đánh vào Lang Xuyên, nắm qua thủy phỉ, kết quả mấy tháng trước lắc mình biến hoá, cũng làm chuyến đi này. Ngươi nghĩ cái này hai bên vốn là có túc oán, ngụy quân mới vào Lang Xuyên cũng không thuận lợi, trong đêm bị vụng trộm cắt yết hầu giả, có mấy chục cái nhiều. Về sau bọn hắn dính vào Kim Đào người, mới tính có chỗ dựa, bắt đầu cùng cái khác thủy phỉ địa vị ngang nhau."

"Ba tháng trước lần kia tặc quân tập thành, chính là Tây Kỵ ngụy quân hỗ trợ liên hệ cái khác bọn giặc, nói Kim Đào người bỏ ra nhiều tiền mời bọn họ làm việc, trả lại lương thực binh giáp, còn nói Ngọc Hành thành mới kiến không lâu, phú thương thành đàn, quân đội vừa mới có cái hình thức ban đầu, tốt đánh cho vô cùng. Mọi người gào thét tới lui, liền có thể cướp cái bát đầy bồn đầy."

"Những này Tây Kỵ ngụy quân đánh trận bình thường, lắc lư người bản sự ngược lại không kém." Hạ Linh Xuyên biết, Kim Đào người đại khái là nghe nói Tiêu thống lĩnh bị điều đi, Ngọc Hành thành mới đổi một cái không có danh tiếng gì mới thống lĩnh, thế là muốn cho hắn thượng điểm nhãn dược, thủy phỉ nhóm thì nghĩ đến tới cướp một món béo bở, song phương ăn nhịp với nhau.

"Cũng không phải?" Sấu Tử cũng cười, "Kết quả đụng đầu vào trên miếng sắt, chết nhiều người như vậy. Trở lại Lang Xuyên, các đại bọn giặc liền hướng Tây Kỵ ngụy quân làm loạn, yêu cầu bồi thường."

"Không cho?"

"Đương nhiên không cho, Tây Kỵ ngụy quân bản thân thương vong cũng không nhỏ, cứ như vậy so đo mấy ngày về sau, hai bên hỏa khí càng ngày càng vượng, liền bắt đầu sống mái với nhau." Sấu Tử lắc đầu, "Ta lúc đó vừa đi không lâu, thật không nghĩ tới cuối cùng là Tây Kỵ ngụy quân thắng, mấy cái bọn giặc trực tiếp bị đánh tan."

"Không kỳ quái, bọn hắn phía sau có chỗ dựa."

"Nói đúng." Sấu Tử gặm khỏa củ lạc, "Hiện trong Lang Xuyên đại khái chia ra làm ba loại thế lực."

"Loại thứ nhất là bản địa truyền thống đại bang, tồn tại vượt qua hai mươi năm, cái này lấy Thiên Kim trại cầm đầu."

"Loại thứ hai là ngoại lai Tây Kỵ ngụy quân, bọn hắn cùng Kim Đào quốc cấu kết vãng lai khẩn mật nhất."

"Loại thứ ba là trung tiểu bọn giặc, cho tới bây giờ là ở giữa trôi nổi không chừng, nơi nào càng mạnh liền ăn theo đứng đội, tỉ như cầu hoa giúp."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn mời một ly rượu: "Tốt lắm, không hổ là ngươi, rắc rối phức tạp nội tình cũng có thể quy nạp đến như thế minh bạch."

Ngọc Hành thành phái đi Lang Xuyên nội ứng, có hai cái tại lộ tẩy trước chạy về, hiện tại chỉ còn hai cái tiếp tục ẩn núp, một người trong đó chính là Sấu Tử.

Cái thằng này thật sự là trời sinh gián điệp tình báo nhân tài.

Sấu Tử như thế phân chia một cái, Hạ Linh Xuyên liền rõ ràng Lang Xuyên nội bộ thế lực phân bố, có trợ giúp hắn chế định hậu sách.

"Đầu nhi, ngươi cũng vẫn là như vậy khôn khéo." Sấu Tử hướng đen gầy đồ nướng tiểu ca vẫy vẫy tay, "Ta còn xác nhận một sự kiện: Kim Đào quốc hơn một tháng trước hướng Tây Kỵ ngụy quân phái người, vừa đi an vị ghế đầu, còn muốn bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời. Nhằm vào phương nam thương lộ thượng tuần vệ nhiều lên tập kích, chính là hắn trù tính."

"Tên của người này?"

"Phục Sơn liệt."

Hạ Linh Xuyên cầm cái chén tay có chút dừng lại. Sát hại Miêu Minh Minh bọn người hung thủ, quả nhiên là Phục Sơn Việt lão cha sao?

Đây thật là cái tin tức xấu, chứng minh Bối Già cũng muốn nhúng tay nơi này.

"Tu vi như thế nào?"

"Thật lợi hại, vừa tới liền giết kẻ đầu lĩnh lập uy."

Hạ Linh Xuyên bàn giao: "Ngươi cách xa hắn một chút, miễn cho bị hắn ghi nhớ. Cái thằng này nhìn xem giống người, kì thực là một yêu quái, tai mắt khứu giác đều cực kỳ linh mẫn."

Sấu Tử giật mình: "Đây là yêu quái gì?"

"Bị tập kích tuần vệ trên cổ bốn cái huyết động, chính là bị hút khô toàn thân máu tươi mà chết." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Chỉ sợ là Bạt, ta đã thông báo cho Bàn Long thành."

"Hiểu được." Đồ nướng tiểu ca đi tới, Sấu Tử hướng hắn duỗi ra năm ngón tay, "Ai, tiểu ca nhi, lại cho ta nướng năm xuyến đại thận!"

Dù sao hôm nay có người mời khách, hắn liền chọn quý nhất điểm.

Tiểu ca ứng rồi thôi phía sau, Sấu Tử mới nói tiếp: "Đầu nhi, ngươi đối đạo phỉ phản kích rất kịp thời, không phải hiện tại phiền phức lớn rồi."

"Nói thế nào?"

"Phục Sơn liệt vừa mới bắt đầu mang người đánh lén Ngọc Hành thành tuần vệ, mấy lần trước đều thuận lợi đắc thủ, tại Lang Xuyên bên trong gây nên không nhỏ chấn động." Lang Xuyên thủy phỉ cùng quan binh dây dưa từ xưa đến nay, nhưng từ trước đến nay quan binh diệt thổ phỉ mới là đương nhiên, thổ phỉ chủ động đi giết quan binh kia liền quá phi chủ lưu."Bằng chiêu này, Tây Kỵ ngụy quân sẽ để cho Lang Xuyên bầy phỉ đối bọn hắn lau mắt mà nhìn."

Hạ Linh Xuyên cười lạnh một tiếng: "Phía sau đến tập kích tuần vệ, không chỉ là Tây Kỵ ngụy quân."

"Đúng vậy a, cái khác bọn giặc học theo." Sấu Tử thở dài một hơi, "Nếu không phải ngươi dẫn theo Ngọc Hành thành quân cường ngạnh phản kích, phương nam thương lộ sẽ có đại phiền toái!"

Lúc trước nạn trộm cướp lại hung hăng ngang ngược, cũng là bọn thổ phỉ đoạt thương khách giành được hung; nếu như phát triển đến bọn thổ phỉ giết tuần vệ giết đến hung, còn đến mức nào?

Hạ Linh Xuyên không tiếc đại giới cũng phải phản kích, chính là muốn phanh lại cỗ này lệch gió.

"Hiện tại thế nào?"

"Hiện tại Ngọc Hành thành quân thiết huyết ứng đối, phỉ trong ổ cũng không quá bình, chỉ trích Tây Kỵ ngụy quân sóng âm một đợt cao hơn một đợt." Sấu Tử lại lột cái xuyến nhi, "Đều nói bọn hắn điên cuồng khiêu khích quan binh, tài trí Ngọc Hành quân điên cuồng trả thù toàn bộ Lang Xuyên, tất cả mọi người cùng một chỗ xui xẻo."

Rõ ràng là Tây Kỵ ngụy quân sai, quả đắng lại muốn Lang Xuyên sở hữu bọn giặc cùng một chỗ nuốt, vậy khẳng định có người không làm đâu.

Hắn trầm ngâm một hồi lâu mới nói: "Thiên Kim trại cùng Tây Kỵ ngụy quân đều ở đây tuyển nhận nhân thủ, đúng không?"

"Đúng vậy, gần nhất giải thể bang phái hơi nhiều, bọn hắn chọn ưu tú trúng tuyển."

"Lang Xuyên thương lộ ăn cướp càng ngày càng khó, thủy phỉ nhóm nội chiến cũng sẽ càng ngày càng lợi hại." Nội quyển không chỉ có riêng là hắn nguyên sinh thế giới phát minh..