Chương 770: An bài

Chương 770: An bài

"Cá lớn nuốt cá bé, giống cầu hoa giúp dạng này trung tiểu bọn giặc, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ biến mất hầu như không còn."

Sấu Tử hỏi hắn: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên hai ngón tay: "Một, mau chóng bức bách Tây Kỵ ngụy quân đối Thiên Kim trại tuyên chiến."

"Hai, bảo đảm Thiên Kim trại có thể thắng."

Sấu Tử không hiểu: "Những cái kia trung tiểu bọn giặc đâu?"

"Bọn chúng là hao tài, không cần phải để ý đến cũng sẽ biến mất." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Những này cỡ lớn bọn giặc, đều ở đây thương lộ thượng xác định phạm vi thế lực của mình a?"

"Đúng." Lang Xuyên thương lộ rất dài, đại bọn giặc mới có tư cách vòng vạch bản thân đi săn địa bàn, "Tây Kỵ ngụy quân tiếp thu cái khác bọn giặc nhân viên, cũng đem bọn hắn địa bàn cùng nhau tiếp thu. Thiên Kim trại cùng cầu hoa giúp rất bất mãn, đây cũng là xung đột căn nguyên một trong."

"Địa bàn của bọn hắn lớn bao nhiêu?"

"Từ Kê Tâm đình đi về phía nam, thẳng đến Hỗn Long cương."

"Thế mà lớn như vậy! Khó trách Thiên Kim trại nổi nóng." Hạ Linh Xuyên có chút kinh ngạc, "Cũng bao quát chúng ta chỗ Thanh Lang dịch trạm?"

"Đúng, ngươi ta đều ngồi ở Tây Kỵ ngụy quân đi săn trên địa bàn."

Nói xong, hai người đều cười.

"Tốt lắm, tiếp xuống Ngọc Hành quân sẽ dốc toàn lực tuần sát Tây Kỵ ngụy quân địa bàn, yêu cầu bọn hắn không thu hoạch được một hạt nào."

Đây cũng là kích thích Lang Xuyên nội bộ mâu thuẫn, biện pháp hữu hiệu nhất một trong.

"Đúng rồi, ngươi lúc trước cho tin tức, không thay đổi?"

"Không thay đổi." Sấu Tử hướng trên mặt đất một chỉ, "Ta nghe lén đến kế hoạch của bọn hắn, chính là hôm nay, chính là chỗ này."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Được."

Sấu Tử đổi đề tài: "Ta nghe nói Ngọc Hành thành cũng có thể đổi quân công rồi?"

"Đúng vậy a, lĩnh đổi địa phương gọi là 'Khoái Hoạt Lâm' Tiêu thống lĩnh tại Ngọc Hành thành lúc liền hoạch định xong, hai tháng trước mới xây thành."

". . . Danh tự này, ai lấy?" Giống như không đứng đắn địa phương.

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Ta."

Tôn phu tử nghe tới danh tự này lúc, cũng xì hắn một khẩu.

"Tốt!" Sấu Tử không để ý dê gân nhét kẽ răng, lập tức giơ ngón tay cái lên, "Tươi mát thoát tục!"

"Lĩnh đổi quân công lúc, ai không vui?" Hạ Linh Xuyên hứ một tiếng, "Ngươi không nhìn những cái kia tên lính mới, đổi quân công lúc ngao ngao gọi, cái này cũng muốn đổi, cái kia cũng muốn đổi." Thật giống như nhìn thấy năm đó chính mình.

Ngọc Hành thành cũng là tiếp tục sử dụng Bàn Long thành chế độ, quân công có thể hối đoái công pháp, chiến kỹ, vũ khí cùng đồ phòng ngự, cũng tương tự có thể hối đoái các loại kỳ vật, thậm chí có thể trực tiếp gãy đổi thành thuế ruộng. Tân quân đám binh sĩ lần đầu trông thấy thật dài có thể hối đoái liệt biểu, con mắt đều xanh biếc, thở đều lớn.

"Lang Xuyên thương lộ quét phỉ như thế gian nan còn có thể tiếp tục đẩy tới, mức rất lớn phải quy công cho bọn hắn." Tại binh sĩ trong mắt, thổ phỉ ước chừng tương đương quân công. Nhiều tiễu phỉ, mới có thể sớm ngày thay đổi ngưỡng mộ trong lòng trang bị.

Bằng không đợi đến về sau nạn trộm cướp lắng lại, Tây Kỵ địa vực thái bình, bọn hắn lại nghĩ tích lũy quân công không biết phải đợi bao lâu. Giống như hiện tại Bàn Long thành quân, trừ đánh ác chiến bên ngoài, hoàn thành những nhiệm vụ khác đều rất khó nhanh chóng tích lũy quân công.

Lời nói đến nơi đây, hắn hỏi Sấu Tử: "Ngươi có thể tiếp xúc đến thủy phỉ thủ tiêu tang vật con đường a?"

Sấu Tử lắc đầu, ăn ngay nói thật: "Không thành, ta mới nhập bọn không lâu, bọn hắn còn chưa đủ tín nhiệm ta. Nhưng ta nghe tới đầu đề cập qua nhiều lần 'Tấm đầu trấn' giống như bọn hắn đúng giờ hướng nơi đó vận hàng."

Tấm đầu trấn? Hạ Linh Xuyên tưởng tượng, chỗ ấy khoảng cách Ngọc Hành thành kỳ thật không xa.

"Cướp tới tang vật, ngươi tổng đụng đến đến a?"

"Đó không thành vấn đề."

Lời nói đến nơi đây, Hạ Linh Xuyên lấy ra một đầu chỉ đỗ lớn trong suốt bình nhỏ, giao cho Sấu Tử.

Sấu Tử đối quang xem xét, trong bình trừ mấy cái bạch chi ma hạt nhi liền không còn vật khác. Lại cẩn thận ngó ngó, tốt lắm giống cũng không phải hạt vừng, càng tròn, còn có một chút trong suốt."Đây là?"

Giống như ở nơi nào gặp qua, nhất thời không nhớ ra được.

"Ôm tử trứng ong."

"Khó trách nhìn quen mắt." Sấu Tử thu hồi bình nhỏ, "Dự định làm sao dùng?"

Ôm tử ong vốn chính là Bàn Long hoang nguyên giống loài một trong, thân ong vì hậu đại, dám đi chọn Chiến Hùng hổ lang dạng này dã thú.

"Ngươi đem cái này mấy cái ôm tử trứng ong, giấu ở cướp tới tang vật bên trong." Hạ Linh Xuyên cười, "Trong tay của ta có ong mẫu. Bọn chúng bị vận chuyển nơi nào, ta hẳn là có thể truy tung đến."

Ở đời sau, Tùng Dương phủ lợi dụng ôm tử ong đặc tính chế thành truy tung la bàn. Hạ Linh Xuyên chưa cái kia tiêu chuẩn, nhưng hắn sai người từ Bàn Long thành mang đến về ôm tử ong cơ thể sống, cũng có thể đưa đến đồng dạng hiệu quả.

Sấu Tử giật mình, dựng thẳng lên ngón cái: "Cao, thật sự là cao!"

Nói cho cùng, vẫn là vật lý truy tung phương thức hữu hiệu nhất a.

"Diệt đi thủ tiêu tang vật con đường, bọn hắn chỉ bán không ra hàng."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Chưa đơn giản như vậy. Lang Xuyên cách Kim Đào quốc cũng không xa, chúng ta đầu này lấp, bọn hắn có thể đi cái kia một đầu."

Sấu Tử liền không hiểu được, cái kia thủ tiêu tang vật con đường còn có quản khống tất yếu a?

Lúc này một đầu Bạch Điểu bay qua Thanh Lang dịch trạm phía trên, xoay hai vòng.

Sấu Tử lập tức cúi đầu, mũ rộng vành liền ngăn trở mặt.

Đợi đến Bạch Điểu bay đi, Hạ Linh Xuyên mới ngẩng đầu nhìn về phía bóng lưng của nó, sắc mặt trầm xuống, đối Sấu Tử nói: "Ngươi cần phải trở về."

"Đúng vậy." Sấu Tử cười một tiếng mà lên, "Tạ ơn lão đại nhiều mời khách."

Nói xong, đầu hắn cũng không phản hồi rời đi.

Rất nhanh, bên ngoài liền truyền đến tọa kỵ nhanh chóng đi xa tiếng chân.

Đen gầy tiểu ca tới, đem Sấu Tử chén mau bỏ đi đi. Hạ Linh Xuyên không nhanh không chậm đem còn dư lại xuyến nhi ăn xong, lại thêm mười mấy xuyến, lại nối tiếp một đĩa muối xốp giòn củ lạc.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Nhớ kỹ, muốn ba mập bảy gầy, muốn tốt nhất Hắc Trư nhi eo đầu thịt!"

Thanh âm có chút lớn, nhưng uống rượu uống say người, thường thường chưa phát hiện mình là lớn giọng.

Ao sen bên cạnh mấy bàn khách nhân, đều ngẩng đầu nhìn tới.

Đen gầy tiểu ca khẽ giật mình, lập tức gật đầu: "Đúng!"

Trong lúc này lại có hai chi thương đội một trước một sau đi tới dịch trạm, một chi hơn ba mươi người, một chi hơn sáu mươi người, đều ở đây dùng trà nghỉ chân.

Có mấy cái thèm ăn, còn đi tìm đen gầy tiểu ca điểm chút xuyến nhi, cũng ở đây bên hồ ngồi xuống.

Hạ Linh Xuyên còn cúi đầu uống rượu, có cái tuổi hơn bốn mươi tráng hán đi đến bên cạnh hỏi: "Có thể ngồi không?"

Bên hồ cái bàn đều ngồi đầy, chỉ có Hạ Linh Xuyên bên cạnh bàn còn có chỗ trống.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn hắn một chút: "Không thể, ta mua mão."

Người này cười ha ha một tiếng, phối hợp ngồi xuống. Hắn râu quai nón, hoàn nhãn mày rậm, xem xét cũng không dễ trêu.

Vừa vặn nóng hôi hổi xâu nướng nhi cũng đã bưng lên. Hạ Linh Xuyên không vui nói: "Cái bàn này là của ta, không về ngươi ngồi, ngươi nghe không hiểu tiếng người?"

Người này nghe xong liền nhấc chân khiêu đến trên mặt bàn, bá một tiếng, đế giày bùn suýt nữa rơi vào thả xuyến nhi trong mâm: "Ngươi đợi như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên không những không giận mà còn cười: "Chân ngươi không muốn, ta có thể giúp ngươi giảm điểm trọng lượng."

Người này cười ha ha một tiếng: "Chỉ bằng ngươi?"

Lúc này bên ngoài phần phật lại tới một đám người.

Hơn ba mươi tên tinh tráng hán tử, đến dịch trạm liền bắt đầu nhân mã uống nước. Trong đó hai người đến dịch trạm chung quanh đi một vòng, xác nhận an toàn mới trở lại.

Đây đều là Ngọc Hành thành tuần vệ, vừa lúc tuần trải qua Thanh Lang dịch trạm.

Tiệc trà 7- ngươi ta trong mắt Bàn Long

Cửu Phương chú ý tới, bình luận khu liên quan tới Bàn Long thành tranh luận tái khởi, cho nên chúng ta hôm nay liền lại mở đồng thời tiệc trà tâm sự.

Bàn Long thành ý nghĩa, lúc trước tiệc trà cũng đã nói. Ta đem Bàn Long thành cùng hiện thế quan hệ so sánh quang cùng ảnh, là bởi vì lúc đó kịch bản tiến độ chỉ tới nơi đó mà thôi.

Đến « tiên nhân » thượng bộ kết thúc, chỉ đem Ấm Đại Phương, Bàn Long thành coi như Hạ Linh Xuyên kim thủ chỉ hoặc trường luyện thi, vấn đề không lớn; nhưng theo bước kế tiếp kịch bản đẩy tới, bọn chúng nội dung cùng hàm nghĩa tất nhiên tiến một bước mở rộng. Tùy tiện liệt kê mấy cái manh mối cho đại gia xem một chút đi: Manh mối 1: Hạ Linh Xuyên mới bước lên Thiên Cung thời điểm, Thần Cốt dây chuyền thúc giục hắn lập tức lên núi, mà Phù Sinh đao lại ngăn cản hắn.

Dây chuyền cùng đao phân biệt đại biểu cái gì, tin tưởng mọi người đều sớm rõ ràng. Vì cái gì biểu hiện của bọn nó hoàn toàn tương phản?

Manh mối 2: Hạ Linh Xuyên từng dùng "Thôi diễn" hai chữ này hình dung Bàn Long thành.

Trong sách đã sớm nói Bàn Long thành không phải là mộng, không phải Hồn Hương, cũng không phải tấm kính nói tới Vong Linh thành.

Vậy nó đến cùng tính là gì?

Manh mối 3: Ấm Đại Phương mô phỏng "Nại Lạc Thiên cùng Hạ Linh Xuyên đối thoại" cái này trong hiện thực chưa hề phát sinh tràng cảnh trước, xuất hiệnBUG. Nại Lạc Thiên là Vận Mệnh chi thần, mà Ấm Đại Phương nếm thử mô phỏng Vận Mệnh chi thần.

Cái kia Ấm Đại Phương rốt cuộc là cái gì?

Manh mối 4: Ấm Đại Phương xưa nay không cùng Hạ Linh Xuyên trực tiếp đối thoại.

Nó muốn làm cái gì? Nó cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa, đến cùng ai là ai chủ nhân?

Nó thực sẽ đạo nghĩa không thể chùn bước trợ giúp Hạ Linh Xuyên, từ đầu tới đuôi sao?

Nếu như sẽ, Chung Thắng Quang cùng năm đó Bàn Long thành làm sao thất bại rồi?

Kết hợp với quyển sách này cho tới nay lo lắng, chính là manh mối 5: Thiên Thần vì cái gì muốn Ấm Đại Phương?

Vì cái gì Uyên Vương muốn hủy đi nó, Chung Thắng Quang muốn lợi dụng nó, nhưng đều không tiếc đánh cược đến trăm vạn mà tính lê dân tính mệnh.

Tùy tiện nâng mấy cái, vấn đề khác các ngươi phát tán tính liên tưởng đi.

. . .

Không viết Bàn Long thành, trở lên vấn đề liền suy luận không ra đáp án.

Luôn có tiểu đồng bọn cho rằng Bàn Long thành chỉ là kim thủ chỉ, chỉ là hư ảo lịch sử, một viết Bàn Long thành liền nói ta nước, liền nói không nhìn.

Kỳ thật Bàn Long thành mới khó tả lặc. Các ngươi suốt ngày cầm kính lúp nhìn chằm chằm nó điểm này kịch bản phun, ta muốn nước cũng không dám ở nơi này nước.

Ta nước điểm các ngươi vui lòng nhìn, tất cả đều vui vẻ không tốt sao?

Nếu như ta ngay từ đầu liền đem Ấm Đại Phương, Bàn Long thành thiết kế thành Hạ Linh Xuyên kim thủ chỉ, vậy cái này quyển sách căn bản không đáng ta tốn nhiều như vậy tâm tư, càng không cần từ bỏ bản quyền cơ hội cùng đại thần ước liên chiến điểm xuất phát. Theo năm tháng theo hiệu quả và lợi ích tính, sáu bảy mươi ngàn đều đặt trước đều chưa hẳn có thể vượt qua ta tại nữ tần một cái bản quyền thu nhập.

Cửu Phương cũng không muốn cùng đại gia tranh cãi, ngươi không để cho ta viết ta nhất định phải viết, chỉ là Ấm Đại Phương, Bàn Long thành mới là quyển sách này hạch tâm thiết kế. Kỳ thật theo hiện tại kịch bản, ta còn kịp đem nó đổi thành kim thủ chỉ, nhiều nhất đem nàng dâu mang ra, một đường sảng văn thám hiểm + nhiệt huyết hình thức cũng có thể rất náo nhiệt.

Nhưng đây chính là các ngươi muốn nhìn toàn bộ sao?

Dời đi Bàn Long thành, bộ tác phẩm này chính là một thiên sảng văn, quá phù, quá phiêu, giống lên trời máy bay giấy; cho nó tăng thêm độ dày cùng chất lượng, nó ngược lại có thể bay đến cao hơn càng xa.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên ngày càng cường đại, bắt đầu ở hai thế giới đều hiện ra tài năng. Đã Bàn Long thành cải biến hắn cố định vận mệnh bi thảm, làm phản hồi, hắn có khả năng hay không làm ra một đạo siêu cương đề —— cứu vớt Ấm Đại Phương bên trong Bàn Long thành đâu? Đương nhiên cái này lại trở lại manh mối 2, Bàn Long thành rốt cuộc là cái gì?

Luôn có người hỏi ta, nhân vật chính làm người xuyên việt, đến cùng mang cái gì đi tới dị thế, đã không ngâm thi tác đối chấn kinh người khác, cũng không tạo súng tạo pháo quét ngang vị diện.

Tại tương lai kịch bản bên trong, có lẽ các ngươi có thể chậm rãi phát hiện đáp án, nơi này cũng không kịch thấu, chỉ có thể nói kính thỉnh chờ mong.

Mời không thích Bàn Long thành tiểu đồng bọn lại cho nó một cơ hội đi, không muốn mang theo hư ảo, mộng kính mắt đến đối đãi nó, nói không chừng lại có thể thu hoạch một mảnh rộng lớn thiên địa; nếu như ngươi hiện giai đoạn thật không vui lòng nhìn, cũng có thể tự hành đi đổi chút "Miễn phí" hoàn thành lúc như cảm thấy vẫn được, trở lại cho ta bổ cái toàn đặt trước.

Vẫn là câu nói kia, ta sẽ nghiêm túc, đem thiết kế tốt cố sự dùng hoàn mỹ nhất, nhất khảo cứu phương thức hiện ra cho đại gia, cũng xin mọi người cho thêm nó một điểm kiên nhẫn..