Chương 771: Phục kích cùng phản phục kích

Chương 771: Phục kích cùng phản phục kích

Bọn hắn mắt thấu đề phòng rất ít đàm tiếu, cũng không tại dịch trạm mua đồ ăn, chỉ đợi con ngựa giải khát liền lập tức rời đi.

Hạ Linh Xuyên một quyền đánh vào trên mặt bàn, chấn động đến bình đĩa ngọn bang bang một trận loạn hưởng: "Buông xuống đi, không cha không mẹ không có giáo dục giội tài!"

Râu quai nón híp mắt buông xuống chân, đứng lên âm trầm trầm nói: "Lặp lại lần nữa?"

Nơi này động tĩnh lớn, truyền đến dịch trạm bên trong, Ngọc Hành thành mấy tên tuần vệ theo tiếng đi tới: "Nơi này chuyện gì xảy ra?"

Đen gầy tiểu ca tranh thủ thời gian tới hoà giải: "Trời nóng hỏa khí lớn, hai vị bớt giận nhi! Cái này mấy xâu coi như ta mời. Bên cạnh ao không bàn trống nhi, những khách nhân cũng mời rộng lòng tha thứ."

Hạ Linh Xuyên ha ha một tiếng, chỉ vào đối diện tráng hán nói: "Ta báo cáo, cái thằng này là Lang Xuyên thủy phỉ!"

Chung quanh bên cạnh bàn phần phật đứng lên một vòng người, tráng hán sắc mặt đại biến: "Ngươi nói bậy bạ gì đó?"

"Trước mấy ngày, ta thấy tận mắt hắn tại Hỗn Long cương giết người!"

Tuần vệ nghe xong, quan sát tráng hán hai mắt: "Tay đè trên bàn giang rộng ra chân!"

Nhìn cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trước soát người lại nói.

Tráng hán chậm rãi nắm tay đè vào trên bàn, cách đó không xa bỗng nhiên có cái ghế dựa đổ.

Tuần vệ nghe tiếng quay đầu, tráng hán tay kia bên hông rút dao găm, thừa cơ bay bôi tuần vệ cái cổ!

Một thức này lại hung ác lại nhanh, hắn còn đồng thời quát: "Động thủ!"

Bên cạnh ao tầm mười người, dịch trạm bên trong gần trăm người, nghe tiếng đồng thời rút vũ khí ra, phóng tới nghỉ chân tuần vệ cùng thương khách!

Hạ Linh Xuyên chưa báo cáo sai, bọn hắn quả nhiên là thủy phỉ.

Tuần vệ mới chừng ba mươi người, thủy phỉ lại có hơn trăm người.

Tráng hán thủ lĩnh chủy thủ lại không có thể bôi đoạn tuần vệ yết hầu, bởi vì một mực cười tủm tỉm làm người hoà giải đen gầy tiểu ca, bỗng nhiên giơ bầu nhắm ngay hắn một giội!

Cái này rõ ràng là trang Dương Mai tửu cái Ấm, giội ra tới lại là đốt tới bốc khói dầu sôi!

Hắn liền đứng tại tráng hán sườn đối diện, lần này ngược lại tốt giống tráng hán bản thân đưa tới cửa. Cái sau nhanh tay lẹ mắt, dư quang nhìn thấy vàng óng chất lỏng giội đến, bản năng về sau co rụt lại, cương khí hộ thân mở ra, dầu nóng liền giội không đi vào.

Nhưng từ nghiêng phía sau vọt tới chi viện thủy phỉ liền ngã xui xẻo, vừa lúc bị dầu nóng giội cho đầy đầu đầy mặt, lập tức liền kêu thảm ngã xuống đất lăn lộn.

Tuần vệ nhóm phát ra vũ khí, bình thản tự nhiên không sợ, một bên ngăn địch một bên hét to: "Giết phỉ giết tặc! Người rảnh rỗi nhượng bộ!"

Ao sen bên cạnh khách nhân lại đứng lên một nhóm, nhìn xem là mã phu, hành thương, khổ lực, lại không biết từ nơi nào lấy ra đao kiếm, cùng thủy phỉ nhóm binh đấy bang lang đánh thành một đoàn.

Những này là người luyện võ? Không đúng, là binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện! Tráng hán nhìn một cái đã biết không ổn, lập tức hét lớn: "Các huynh đệ rút lui, rút!"

Đây là cạm bẫy, trong bọn họ mai phục!

Hắn tu vi thật là được, hai chiêu bức lui ba tên tuần vệ, vung lên cái bàn đánh tới hướng đen gầy tiểu ca, đang nghĩ bằng dũng mãnh giết ra một đường máu, lại cảm giác sau đầu vù vù xé gió.

Tráng hán không dám khinh thường, thấp người né tránh.

Có chi tụ tiễn "Sưu" một tiếng từ bên trên bay qua, hắn nếu không tránh, cái ót cũng sẽ bị đánh xuyên qua.

Cái góc độ này. . . Tráng hán giận dữ, là mới vừa cùng hắn chiếm chỗ nhi tạp chủng!

Thực âm tàn đâu.

Hắn đang nghĩ rút đao, đùi phía sau sườn bỗng nhiên đau đớn một hồi, sau đó mới là "Rắc" một tiếng.

Tráng hán đau đến "A" kêu to một tiếng, cúi đầu xem xét, xương đùi vậy mà đoạn mất!

Trắng hếu xương cốt đâm ra đùi, máu tươi một cái liền tư ra tới. Cái này muốn đổi làm thường nhân, khả năng tại chỗ đau nhức ngất đi.

Sau lưng thiếu niên, không nhanh không chậm thu chân.

Hắn một cước liền đạp gãy tráng hán đùi.

Tráng hán thân tàn chí kiên, liều mạng trở về vung đao, tiếc rằng động tác đã không linh hoạt, Hạ Linh Xuyên nhẹ nhõm tránh thoát, chưa hai lần lại là crắc một tiếng, đem hắn chân trái cũng đạp gãy.

Hán tử nơi nào còn đứng được, ngay tại chỗ lăn hai vòng, hét lớn: "Đừng quản ta, đều rút, mau bỏ đi!"

Bên cạnh tuần vệ cùng nhau tiến lên, trói gô + khăn lau tắc miệng.

Hạ Linh Xuyên nhấc đao liên sát hai phỉ, lưu loát giống đồng ruộng cắt cỏ, huyết điểm ở tại trên má, bằng thêm mặt mũi tràn đầy nanh ác.

Phụ cận một thủy phỉ dọa sợ, quay đầu liền chạy. Hạ Linh Xuyên tiện tay vung ra Phù Sinh đao, "Đăng" một tiếng xuyên thấu hậu tâm, đem hắn đính tại trên tường!

Hạ Thống lĩnh một bên lau đi trên mặt máu tươi, một bên hạ lệnh: "Dẫn đầu lĩnh công, một cái cũng đừng thả đi!"

"Đúng!" Chung quanh tuần vệ cùng kêu lên ứng hòa.

Tráng hán gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Cái thằng này, cái thằng này mới là thủ lĩnh?

Quan binh không muốn người sống, thủy phỉ nhóm nghe xong, chạy tứ tán.

Cả tràng chiến đấu kéo dài lượng khắc nhiều chuông.

Tuần vệ nhóm truy người so giết người thời gian càng nhiều.

Đợi đến đám người nhao nhao phản hồi, báo cáo chiến tích lúc, Thanh Lang dịch trạm chém giết hiện trường cũng cơ bản thanh lý hoàn tất.

Chính Hạ Linh Xuyên liền giết sáu người, không có người sống.

Hắn đi đến tráng hán bên người lúc, lưỡi đao thượng máu tươi vừa vặn trôi tận giọt cuối cùng.

Đen gầy tiểu ca quăng ra tráng hán trong miệng khăn lau, Hạ Linh Xuyên vừa nhấc chân, đem chân khiêu tại tráng hán đầu bên cạnh trên ghế dài: "Hạo ca, ngươi tốt."

Tráng hán cắn răng nhìn hắn chằm chằm không lên tiếng, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đau.

"Thế nào, không dám nhận?"

Đen gầy tiểu ca đá tráng hán một cước, cái sau đau hừ một tiếng: "Lão tử được không sửa họ, Trần Hạo là đây! Làm sao ngươi biết ta!"

"Cái này nhưng làm phiền cầu hoa giúp Từ bang chủ, tin tức của bọn hắn thật chuẩn!" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói, "Liền ai dẫn đội, mang bao nhiêu nhân kiếp Thanh Lang dịch trạm, đều cho ta tính được rõ ràng."

Trần Hạo cô đô nuốt xuống ngụm nước: "Họ Từ hẳn phải chết không nghi ngờ, các ngươi cũng là!"

"Phách lối như vậy tù binh, ta vẫn là lần đầu thấy." Hạ Linh Xuyên một mông ngồi vào trên ghế đẩu, "Nghe ngươi khẩu âm, không phải người địa phương a?"

Hắn một bộ nhàn thoại kéo oa bộ dáng, Trần Hạo mím môi một cái.

"Bối Già?"

Cái này hai chữ mới ra, Trần Hạo vô ý thức ngẩng đầu nhìn hắn.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Ta nghe nói, ngươi là Phục Sơn Liệt ái tướng? Thư thư phục phục Bối Già quốc không đợi, Phục Sơn Liệt chạy tới đất của ta trên đầu làm gì?"

Trần Hạo hầu kết động hai lần: "Những này cũng là họ Từ nói cho ngươi?"

Lúc này ra ngoài truy địch tuần vệ cùng thường phục nhóm đã về đơn vị, đem tịch thu được thủ cấp đều hiến tới; nằm rên rỉ thủy phỉ không kịp cầu xin tha thứ, cũng đều bị bổ đao cắt đầu.

Ngọc Hành thành đã sớm thông cáo toàn vực, phỉ tặc chủ động quy hàng giả xử lý khoan hồng, dám cùng Ngọc Hành quân là địch thì sẽ bị đuổi tận giết tuyệt. Trước mắt tình hình liền áp dụng cái sau. Bị đánh gãy chân, nằm phía sau lại cầu xin tha thứ liền đã vô dụng.

Như vậy vừa đấm vừa xoa, mới là Lang Xuyên bọn giặc số lượng chợt giảm nguyên nhân chính một trong.

Dịch trạm bên trong thương lữ đoàn bọn họ trơ mắt nhìn đầy đất không đầu tử thi, bốn phía loạn trôi máu tươi, thân thể run rẩy, trên mặt lại tràn ngập may mắn.

Những này hung thần cùng bọn hắn là một đám, Ngọc Hành thành quân càng là hung hãn cường đại, bọn hắn hành thương an toàn mới càng có bảo hộ.

Trần Hạo trơ mắt nhìn xem, sắc mặt ảm đạm.

Ngọc Hành thành quân thủ đoạn quả thực tàn nhẫn, trừ hắn ra, quả nhiên là một người sống cũng không để lại hạ!

"Báo, tiễu phỉ sáu mươi bảy người, thu được thủ cấp sáu mươi bảy cái, có bảy người là bị truy nã ác phạm!"

"Tốt lắm." Hạ Linh Xuyên hỏi Trần Hạo, "Những này thủ cấp bên trong, có hay không các ngươi Bối Già người?".