Chương 772: Mệnh số thôi diễn

Chương 772: Mệnh số thôi diễn

Trần Hạo căng thẳng quai hàm.

"Ngọc Hành thành tỉ mỉ nghiên cứu ra mười hai loại cực hình, ngươi nếu có thể sống qua ba loại, ta liền kính ngươi là tên hán tử." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tay, "Được rồi, mang về!"

Đứng ngoài quan sát một trận ác chiến, xung quanh thương khách vẫn chưa hết sợ hãi, nhao nhao tiến lên gửi tới lời cảm ơn.

Hạ Linh Xuyên một nhóm liền tại mọi người vui vẻ đưa tiễn bên trong, áp lấy tù binh, mang theo đầu người Bắc thượng trở lại thành.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, Thanh Lang dịch trạm ao sen bên cạnh đại thụ bên trong mới chui ra một đầu Bạch Điểu, hướng Ngọc Hành thành tuần vệ đi xa bóng lưng thò đầu ra nhìn, vỗ cánh bay đi.

Nó bay về phía phía đông Lang Xuyên, cũng đem phiền phức mang cho Lang Xuyên.

. . .

Ngọc Hành thành.

Hạ Linh Xuyên trở lại công thự, đem trên thân dính máu y phục đổi đi, lại lau mồ hôi —— cái thời tiết mắc toi này, vẫn chưa tới tháng bảy liền nóng thành chó.

Hắn vừa ngồi xuống uống chén nước, Ôn Đạo Luân lại tới.

"Nghe nói bắt được một con cá lớn? Thật đáng mừng! Hạ Thống lĩnh nửa tháng này công phu không có uổng phí."

"Trần Hạo thâm thụ Phục Sơn Liệt nể trọng, hai tháng này hắn suất Tây Kỵ ngụy quân giết người cướp hàng, không ít cho chúng ta gây phiền toái." Hạ Linh Xuyên nghiêng cổ, rắc rồi một tiếng vang giòn, "Bắt được hắn chính là đoạn Phục Sơn Liệt một đầu cánh tay, ta đã an bài người đi thẩm vấn."

"Phục Sơn Liệt là Linh Hư hãn tướng, vậy mà chạy tới Lang Xuyên quấy sự tình?" Ôn Đạo Luân nhíu mày, "Xem ra Bối Già đối Bàn Long thành từ đầu đến cuối đều không yên lòng."

Có Bối Già từ đó pha trộn, Lang Xuyên thủy phỉ liền không còn là tiểu họa tiểu hoạn.

Hạ Linh Xuyên vuốt cằm nói: "Trần Hạo bị bắt, ta vu oan cầu hoa giúp thông gió báo tin tức. Liền nhìn Phục Sơn Liệt có thể hay không nhịn xuống cơn giận này. Nếu là hắn ngấm ngầm chịu đựng, ta lại đem Trần Hạo đầu chặt đi xuống đưa cho hắn."

Ôn Đạo Luân nhịn cười không được, vị này Hạ Thống lĩnh bản sự, chính là có thể đem người tươi sống bức điên.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi hắn: "Thỉnh giáo Ôn tiên sinh một chuyện. Ta nguyên xin ngài giúp ta xem qua mệnh lý, tinh thông như vậy mệnh thuật người, có thể đo chuẩn tương lai mình mệnh số a?"

Ôn Đạo Luân không chút do dự: "Không ai có thể đo chuẩn. Tương lai bản thân liền là lờ mờ, cũng không phải là một chút đến cùng không che không cản. Cái gọi là 'Tinh thông mệnh thuật' đơn giản là từ nhiều loại lựa chọn bên trong tìm tới lớn nhất khả năng. Mà cho dù bản thân lại tinh thông, dự phán mình mệnh số thời điểm, cái này 'Lớn nhất khả năng' ngược lại không tìm chuẩn."

Là bởi vì không khách quan rồi? Hạ Linh Xuyên do dự một chút mới nói: "Nếu như là chưởng khống Vận Mệnh chi thần đâu? Nó có thể đo chuẩn vận mệnh của mình a?"

"Vận Mệnh chi thần?" Ôn Đạo Luân trầm ngâm, "Di Thiên nương nương ngược lại là nói qua, thần giới từng có ba vị Cổ Thần, một trong số đó chính là Vận Mệnh chi thần. Nhưng ba vị này Cổ Thần đến cuối cùng toàn bộ vẫn lạc, không một may mắn thoát khỏi. Cái gọi là 'Vận Mệnh chi thần' cũng chưa đào thoát vận mệnh kết thúc. Cho nên, ta không tin Thiên Thần có thể đo chuẩn mệnh số của mình."

"Thiên Thần thôi diễn phương thức khả năng cùng chúng ta khác biệt, nhưng ta tin tưởng đại đạo trăm sông đổ về một biển, vô luận là người là thần, chạy không thoát này một ít pháp tắc." Hắn ngừng lại một chút lại nói, "Nói đến ta gần nhất tâm thần không yên, cho mình đẩy lượng quẻ đều không phải thiện điềm báo, trong đó một lần vị 'Sửu cát hạ sĩ' . Nhưng mà khi nào chỗ nào ứng nghiệm, lại một chút đầu mối cũng không có. Ngươi nhìn, thiện bói giả khó tự bói, đây chính là ví dụ chứng minh."

Hạ Linh Xuyên vi kinh: "Ôn tiên sinh sao không nói sớm? Ta cho ngươi phái thêm hai cái thân vệ, ân, đem Hồ Mân cũng điều cho ngươi."

Ôn Đạo Luân cũng không chối từ: "Được. Ta cũng muốn nhìn xem, cái này điềm dữ có thể hay không lại ứng nghiệm."

Hắn nói cái "Lại" chữ, Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại con của hắn Ôn Hạnh. Lúc trước Ôn Đạo Luân cũng cho hắn bói ra điềm dữ, kết quả Ôn Hạnh quả thật sẽ chết tại Hạ Linh Xuyên cùng Ôn Đạo Luân trước mặt.

Hạ Linh Xuyên sợ hắn chuyện xưa thương thế, lập tức nói sang chuyện khác: "Còn có hỏi một chút: Nếu chỉ là âm thầm trù bị hành động, còn chưa thay đổi áp dụng, có khả năng bởi vậy sửa đổi tương lai mệnh số a?"

"Không!" Ôn Đạo Luân trả lời càng dứt khoát, "Nhân quả luận sự tình bất luận tâm. Chỉ cần không có thay đổi hành động thật sự, ngươi làm sao tính toán nghĩ như thế nào, cũng sẽ không xúc động nhân quả."

Hạ Linh Xuyên khử rơi thật lớn một cái tâm bệnh, lập tức hướng hắn nói lời cảm tạ.

Nói cách khác, chỉ cần hắn không tại trong hiện thực làm to chuyện, Nại Lạc Thiên sẽ rất khó suy tính ra mệnh số của hắn có biến đi?

Ôn Đạo Luân hỏi: "Hạ Thống lĩnh hỏi như vậy, là có cái gì bối rối?"

"Vô sự, nghiên cứu thảo luận thôi." Hạ Linh Xuyên đứng lên, "Ta đi xem một chút Trần Hạo thẩm vấn."

$ $ $ $ $

Đại hà cuồn cuộn, Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ cùng Chu Đại Nương một nhóm rốt cục đến Hàm hà bên bờ.

Xuân trở lại nhân gian, bên bờ hoa dại đã mở ra, tinh tế dày đặc, dệt thành không người hỏi thăm thảm hoa.

Lòng sông chỉ bị dìm ngập một nửa, khắp nơi đều là trường đảo rừng cây, khắp nơi đều là bình sa lưu nước, khắp nơi đều là âu lộ phiên bay.

Dã tính cùng tĩnh mỹ, khoáng đạt cùng tú trí, ở đây kết hợp đến vừa đúng.

Đầu xuân Hàm hà rất ôn hòa, không giống năm ngoái mùa hè cuồng bạo như vậy, hắn còn tìm đến năm ngoái hai quân giao chiến cái kia một khối cao điểm.

Lúc đó nơi này tràn đầy mưa bùn máu nính, bây giờ lại đã là bờ sông xanh mượt. Chiến tranh dữ tợn, đều bị mới phát lô mầm nhẹ nhàng phớt qua úp tới.

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống dê rừng, khẽ vuốt một tảng đá lớn.

Trên đá còn có đao tước rìu đục vết tích, lúc đó hắn ở đây ngăn địch, hiện lên hai lần tập kích, chém bay ba cái Tầm Châu binh.

Chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, rõ ràng đến giống như phát sinh ở hôm qua.

Nhưng mà cảnh còn người mất, tâm cảnh của hắn, tu vi, lịch duyệt cùng năm ngoái mùa hè so sánh, đã tưởng như hai người.

Hết thảy cải biến, đều từ Hàm hà rơi xuống nước bắt đầu a.

Hắn còn nhớ rõ Ôn Đạo Luân dẫn dắt bản thân một câu kia "Gặp nước tức đi" .

Từ lão quy yêu lưu lại lá thăm ngữ, một mực truy sóc đến Mộc Linh tôn giả lưu cho hắn tiên đoán, vận mệnh của hắn từ đã biết đi về phía không biết, từ mệnh do trời định, đi về phía khó bề phân biệt.

Hắn về sau tao ngộ sẽ là như thế nào, điểm cuối của hắn lại tại nơi nào, Mộc Linh tôn giả cũng suy tính không ra ngoài.

Bản thân Sinh Tử Bộ từ bản thân viết, như thế rất tốt.

Cừu Hổ ở một bên nhìn xem, nhịn không được hỏi: "Hàm hà đại chiến, ngài cũng ở tại chỗ?"

Hạ Linh Xuyên thần sắc hắn có thể xem hiểu, đã là nhớ lại, cũng là thổn thức.

Không có kinh lịch người, không có loại vẻ mặt này.

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên hướng cao điểm một chỉ, "Hồng Thừa Lược là ở chỗ này tập kích Hạ Châu tổng quản."

Cừu Hổ hơi ngạc nhiên: "Bối Già, Thanh Võ tướng quân?"

"Ngươi nhận ra?"

"Nghe qua, hắn tại sao tới nơi này?" Bối Già tướng quân, làm sao lại xuất hiện ở Diên quốc tiền tuyến?

"Làm việc sự tình, báo thù riêng."

Lúc đó Hồng Thừa Lược nhận Bối Già sai khiến, âm thầm hiệp trợ Niên Tán Lễ, đây là công sự.

Thê tử của hắn A Kim bị Hạ Thuần Hoa bắt cóc, uống thuốc độc tự sát, hai bên liền kết xuống thù riêng.

Hiện tại, Hồng Thừa Lược cũng đã đuổi tới Bối Già đông bộ chiến tuyến đi?

Hạ Linh Xuyên đứng người lên lúc, bên bờ trong rừng cây bỗng nhiên nhảy lên ra một thân ảnh, nương theo lấy chít chít chít tiếng thét chói tai.

Cừu Hổ tiến lên một bước, trong tay ánh sáng nhạt lóe lên, liền muốn triệu hồi ra gậy đồng.

Hạ Linh Xuyên lại nhanh chân hướng về phía trước, cười một tiếng dài: "Đến!"

Hắn một trương cánh tay, vật này liền nhảy vào trong ngực hắn.

Đứng tại Hạ Linh Xuyên trên bờ vai con sóc giật nảy mình, nhận ra giả thế mà là cái mang mũ rộng vành con khỉ..