Chương 773: Bắt đầu

Chương 773: Bắt đầu

"Linh Quang, đã lâu không gặp a."

Hạ Linh Xuyên đến Vanh Sơn về sau, liền ủy thác Đao trưởng lão phái người hướng Đôn Dụ thành Tùng Dương phủ phân đà đưa tin, mà thu kiện người chính là Linh Quang!

Xa cách từ lâu trùng phùng, Dược Viên kích động đến tiếng người cũng sẽ không nói, chỉ là bên cạnh gọi bên cạnh nện bả vai hắn.

Hạ Linh Xuyên rơi xuống nước phía sau, nó cho là mình khắc chủ thiên phú lại lại lại sinh hiệu, nhưng lại rối trí thần thương rất lâu.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, Đông gia không ngờ thần kỳ xuất hiện, còn ước nó đến Hàm hà chiến trường gặp mặt.

Linh Quang lúc đến nửa tin nửa ngờ, bây giờ lại mừng rỡ như điên!

Đương nhiên, hiện tại nó điểm này lực đạo đối Hạ Linh Xuyên mà nói không thương không ngứa.

Con khỉ giống như nhẹ, thế là hắn từ trong ngực cầm ra mấy cái bánh kẹo đưa tới: "Lễ gặp mặt, đây là Bối Già xốp giòn kẹo cao su." Sau đó vừa chỉ chỉ một bên khác trên bờ vai con sóc, "Đây là ngươi mới đồng bạn."

Con sóc ném qua tới một cái vẻ mặt khinh bỉ, người nào muốn như thế không thận trọng đồng bạn? Nó dứt khoát nhảy xuống Cừu Hổ trên thân, nhìn cũng không nhìn con khỉ một chút.

Hạ Linh Xuyên dẫn mọi người hướng trên bờ đi đến.

Đợi Linh Quang thoáng bình phục, Hạ Linh Xuyên mới vỗ vỗ phía sau lưng của nó: "Được rồi, được rồi. Ta hỏi ngươi, ta trở lại Diên quốc tin tức, ngươi nói cho người thứ hai a?"

Linh Quang trong mắt có ánh sáng, không ngừng lắc đầu: "Không có, ta đốt tin sẽ tới tìm ngươi."

"Tốt lắm." Hạ Linh Xuyên cười, "Hiện tại nói cho ta nghe một chút đi, ta những bộ hạ cũ kia cùng sản nghiệp đều thế nào rồi?"

Linh Quang hỏi hắn: "Ngươi muốn về Đôn Dụ nhìn xem a?"

"Cha ta ở đâu?"

"Hiện tại hẳn là tại Diên Đô." Linh Quang nói, "Ngươi nếu là sớm một tháng trở về, hẳn là có thể ở Đôn Dụ nhìn thấy hắn."

"Hiện tại cũng không muộn." Đón đập vào mặt gió xuân, Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Ta cũng muốn đi Diên Đô."

Đổng Nhuệ xoa xoa đôi bàn tay: "Nơi đó mứt hoa quả ăn ngon." Hắn đi qua một lần, nhớ mãi không quên.

Đúng, chính là làm thuê đánh lén Đại tướng Kha Kế Hải cái kia một lần.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Ngươi cùng Đại Nương không đi."

Hắn cũng do dự thật lâu, mới làm quyết định này.

"Ừm. Cái gì?" Đổng Nhuệ lấy làm kỳ, "Chúng ta không đi?"

"Quỷ Viên quá chói mắt, ta sợ nó bị nhận ra." Quỷ Viên đánh lén qua Kha Kế Hải cùng Hạ Thuần Hoa, không nên xuất hiện ở Diên Đô phụ cận.

Hạ Linh Xuyên lại một chỉ Chu Đại Nương: "Đại Nương thì là không nên xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào."

Dù là Chu Đại Nương đã cải trang trang điểm, một khi tại trường hợp công khai lộ diện, vẫn có tiết lộ thân phận khả năng.

Hắn Diên quốc hành trình đã rất nguy hiểm, không thể lại cho bản thân thêm hệ số, cho nên càng nghĩ, cái này hai tôn đại thần vẫn là chớ lộ diện tốt.

Chu Đại Nương đảo không dị nghị.

Nó đối với nhân loại thành trì vốn là không thế nào quan tâm.

Đổng Nhuệ nghiêm mặt: "Không mang chúng ta đi, làm sao không nói sớm! Ta đi đây a!"

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Mắc mớ gì tới ngươi?" Đổng Nhuệ buồn cười, "Thiên hạ to lớn, ta đi đâu không được?"

"Thiên hạ to lớn, không có ngươi đất dung thân a." Hạ Linh Xuyên cánh tay khẽ cong, ôm chầm cổ của hắn, "Ngẫm lại ngươi phong công vĩ nghiệp!"

Đổng Nhuệ từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Ta không kịp ngươi!"

Kẻ cầm đầu rõ ràng là Hạ Linh Xuyên tốt a? Hắn nhiều nhất chỉ là cái tòng phạm.

"Này, những sự tình này còn phân cái gì ngươi ta?" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Ngươi cùng Đại Nương trước xuôi nam, ta đem sự tình xong xuôi tìm các ngươi đi. Đúng, mang lên Linh Quang!"

"Kít!" Linh Quang vò đầu bứt tai. Thật vất vả trùng phùng, vì cái gì lại đem nó phủi?

"Ta dọc theo con đường này nghĩ rõ ràng, có một số việc nhi đi phải tự mình đi đoạn." Hạ Linh Xuyên sờ sờ đầu khỉ, "Các ngươi liền một đường ăn ăn uống uống, bên cạnh chơi bên cạnh xuôi nam. Nhiều nhất tầm năm ba tháng, chúng ta nhất định gặp mặt. Ai, ta cho tới bây giờ nói được thì làm được, lần kia đối ngươi nuốt lời qua?"

Còn, thật đúng là không có. Linh Quang vẻ mặt đau khổ.

Chờ Hạ Linh Xuyên thật vất vả trấn an được con khỉ, Chu Đại Nương hỏi hắn: "Nơi nào tụ hợp?"

Nó không phải nhân loại, không có như vậy đầy đủ tình cảm.

"Các ngươi đi đầu một bước, đi phương nam bến cảng Bạch Sa vịnh chờ ta." Hạ Linh Xuyên đem Chu Đại Nương chiêu đến mép nước, nói khẽ với nó nói, "Xem trọng Đổng Nhuệ, đừng để hắn lăn."

Đổng Nhuệ nhưng biết hắn quá nhiều bí mật, nhất định không thể thả đi. Bọn hắn ba là cùng trên một con thuyền.

Chu Đại Nương ừ một tiếng: "Khỏi phải, hắn đi không ra tầm mắt của ta."

Hạ Linh Xuyên biết nó nói một là một, nói hai là hai, đáp ứng sự tình liền có thể làm được, thế là được một tấc lại muốn tiến một thước: "Ngươi cũng có Nhãn Cầu Nhện a? Cho ta mấy cái."

"Cầm đi."

Chu Đại Nương so muội muội hào sảng, vừa ra tay liền cho hắn bốn con Nhãn Cầu Nhện.

$ $ $ $ $

Đào hồng hàm túc vũ, liễu lục đái triều yên.

Thạch Hoàn thành bốn năm tháng, là trong một năm đẹp nhất thời tiết.

Hạ gia tại Thạch Hoàn thành mới chỗ ở, trong viện thì có một gốc trăm năm lão đào, chính vào mùi thơm đựng quý, cuồn cuộn phấn mây ép tường.

Loại kia huy hoàng nổ tung vẻ đẹp, chỉ có tận mắt nhìn thấy mới có thể thể hội.

Mưa vừa ngừng, Ứng phu nhân đi liền đi trong vườn. Nàng vừa đối trên mặt đất cánh hoa nhíu mày, tôi tớ liền tranh thủ thời gian tới quét dọn.

Hạ Thuần Hoa tiến đều tiếp phong được thưởng, người cả nhà cũng đi theo tới. Tất cả mọi người biết, bọn hắn sẽ không lại về Hạ Châu.

Diên quốc ban thưởng bên trong, liền bao quát toà này chiếm diện tích hai mươi lăm mẫu tòa nhà, bổ sung hai cái Thạch Hoàn thành ngoại ô điền trang. Người nhà họ Hạ đi tới đô thành phía sau, cũng không cần lại mua gia trạch.

Đây là một bộ trăm năm lão trạch, chủ nhân đời trước không có tỉ mỉ giữ gìn, bị kê biên tài sản phía sau lại rảnh rỗi đưa một đoạn thời gian rất dài, khó tránh khỏi hoang sụt. Có chút mộc kiện đã mục nát, trong vườn cỏ dại cũng so người cao, rêu xanh đều nhanh leo đến đầu tường đi.

Nhưng là Ứng phu nhân đối với nó cách cục tương đương hài lòng, mấy ngày nay đều ở đây chỉ huy công tượng cùng nô bộc sửa chữa gia sản, chỉnh lý lâm viên, loay hoay chân không chạm đất.

Tòa nhà cũ, không sợ, chỉ cần cách cục tốt, nội tình tốt, Ứng phu nhân có nắm chắc đem nó biến trở về truyền thế đại trạch.

Nàng từ Hạ Châu mang về không ít trang sức, từng cái bỏ vào nhà mới bên trong.

Đôn Dụ hạ nhân cơ bản bị tống cổ đi, chỉ có mấy cái cơ linh trung tâm theo tới. Trong nhà khai hoang, khắp nơi đều muốn dùng người, hiện tại Ngô quản gia tới thông báo, mới một nhóm bốn mươi nô tỳ đến, mời gia chủ mẫu đi chọn lựa.

Ứng phu nhân khua tay nói: "Ngươi chọn là được, chỉ chừa hai mươi cái."

Ngô quản gia là Hạ Thuần Hoa từ Hắc Thủy thành mang đến lão nhân, phục thị Hạ gia mười mấy năm, Ứng phu nhân đối với hắn rất yên tâm.

"Hai mươi cái? Có thể hay không quá ít?" Tính đến cái này mới chiêu hai mươi cái, chiếm diện tích hai mươi lăm mẫu tòa nhà chỉ có năm mươi cái hạ nhân, lao lực không đủ a.

"Lão gia nói, chúng ta mới đến Thạch Hoàn, bên ngoài hoàn cảnh lại hỏng bét, Vương Đình trên dưới đều ở đây đề xướng tiết kiệm, chúng ta cũng không nên quá mức phô trương." Ứng phu nhân nghĩ nghĩ, "Gia sản đâu?"

"Gia cụ mới buổi chiều liền đến, đây là nhóm thứ hai." Ngô quản gia xin chỉ thị, "Ngài muốn làm sao an trí?"

"Việt nhi nơi đó đưa một bộ. Xuyên nhi trong viện. . ." Ứng phu nhân do dự thật lâu, "Vậy, cũng đưa một bộ."

"Thiên sảnh Thiên viện còn không đầy đủ." Ngô quản gia hướng nàng xác nhận, "Phu nhân, phương nam đường bị chận, đám tiếp theo nhanh nhất phải đợi đến hai tháng sau.".