Chương 774: Án binh bất động

Chương 774: Án binh bất động

Ứng phu nhân lắc đầu: "Sẽ đưa đi Đại thiếu gia trong viện, nhớ muốn nguyên bộ, nếu không lão gia lại không cao hứng."

Trưởng tử năm ngoái mùa hè tại Hàm hà mất tích, nàng cùng Hạ Việt tiếp vào tin dữ đều cảm giác ngũ lôi oanh đỉnh, nhất thời khó mà tiếp nhận.

Cái này chói mắt, bảy, tám tháng đi qua.

Chuyện cũ đã qua, người sống thời gian vẫn còn phải tiếp tục. Ứng phu nhân đã hướng về phía trước nhìn, nhưng Hạ Thuần Hoa vẫn yêu cầu, Thạch Hoàn nhà mới nhất định phải cho trưởng tử lưu tốt chỗ ở.

"Xuyên nhi không chết."

Hắn rất kiên định, Ứng phu nhân không biết hắn lòng tin từ đâu mà tới.

Nhưng nàng cũng không phản đối.

Lưu cái tưởng niệm cũng tốt.

Ứng phu nhân thở dài, ném rơi cái kia một tia cảm xúc. Bất kể nói thế nào, trượng phu cao thăng là chuyện cực tốt.

Mới đến Thạch Hoàn thành không lâu, nhà mới liền đông như trẩy hội, đô thành huân quý đều đến đăng môn chúc mừng.

Tất cả mọi người biết, Diên quân triệu hồi Hạ Thuần Hoa mục đích.

Tại dạng này phong vũ phiêu diêu thời khắc, chỉ cần Vũ An hầu lại đánh mấy trận thắng trận, hoặc là đoạt lại một điểm mất đất, hắn chính là Đại Diên từ từ bay lên, vạn chúng chú mục một khỏa tướng tinh!

Trong vòng hai năm lượng liên tục vượt, mỗi lần đều nhảy cao như vậy, dạng này tân quý ai không muốn kết bạn?

Ngươi bây giờ đối với hắn hờ hững, ngày mai hắn khả năng sẽ để cho ngươi không với cao nổi.

Nhưng là Hạ Thuần Hoa bề bộn nhiều việc quân chính yếu vụ, những này quà cáp đưa đón liền rơi xuống hiền nội trợ trên đầu. Ứng phu nhân ngoài miệng phàn nàn "Mệt chết đi được" lòng dạ nhi lại thuận cực kì.

Nàng đã từ biên thuỳ thành nhỏ nghèo quận trưởng phu nhân lắc mình biến hoá, trở thành Vũ An Hầu phủ nữ chủ nhân!

Ngô quản gia lại nói: "Đúng rồi, Đinh Tác Đống vừa tới Thạch Hoàn thành, sáng mai liền sẽ đem sổ sách mang tới."

Ứng phu nhân ngạc nhiên nói: "Hắn nhanh như vậy liền đem Đôn Dụ sản nghiệp xử trí hoàn tất?"

Đinh Tác Đống nguyên là trưởng tử thủ hạ quản sự, giúp hắn quản lý tài vụ. Hạ Linh Xuyên rơi xuống nước phía sau, Hạ Thuần Hoa yêu quý Đinh Tác Đống là một nhân tài, đem hắn thu làm gia dụng.

Đương nhiên, Hạ gia quản sự không chỉ đinh một cái. Hạ gia dời đi Đôn Dụ trước, đặc biệt lưu lại Đinh Tác Đống bán thành tiền sản nghiệp. Bản thân hắn chính là Đôn Dụ người, đối một bộ này rất quen thuộc.

Ứng phu nhân không nghĩ tới, Đinh Tác Đống động tác nhanh như vậy.

"Hắn sẽ không phải đem tòa nhà bán đổ bán tháo đi?" Cái kia nhà cửa tử thế nhưng là nàng bố trí tỉ mỉ, kết quả mới sửa xong không đến ba tháng, Hạ gia lại nam thiên.

Tốn nhiều như vậy tâm huyết cùng thời gian, đều đánh thủy phiêu. Ứng phu nhân thực tình hi vọng, lúc này có thể ở Thạch Hoàn thành lâu dài ở lại, trong thời gian ngắn không muốn lại dọn nhà.

Ngô quản gia nói câu lời công đạo: "Người này làm việc vẫn tương đối ổn thỏa."

Đầu tháng năm còn có rét tháng ba, ban ngày ấm áp, trong đêm chuyển lạnh. Thị nữ tới đưa lò sưởi tay, Ứng phu nhân nhìn qua xuân thấy lô thượng băng ti vết rạn, lại thở dài.

Lô vẫn là xinh đẹp như vậy, đưa lô người lại không có ở đây.

Cơm tối thời gian là Ứng phu nhân nhất mong đợi đoàn tụ thời khắc, Hạ Thuần Hoa cùng Hạ Việt rốt cục chạy về.

Ứng phu nhân tranh thủ thời gian thay bọn hắn hái áo, lại gọi người xới cơm: "Làm sao muộn như vậy?"

"Có việc." Hạ Thuần Hoa cầm lấy khăn nóng che che mặt, thở phào một hơi.

Ứng phu nhân nhìn thấu trượng phu mỏi mệt: "Quân thượng vẫn là thúc ngươi xuất binh?"

"Còn dùng nói?" Hạ Thuần Hoa lên bàn, "Hôm nay Nghiêm quốc sư tìm ta dùng trà, kì thực truyền đạt thánh ý, nói Hạc Bắc Chiết Xung phủ, Nghi An Chiết Xung phủ quân đội đã chuẩn bị xong, cũng phải về ta điều động."

Hạ Việt rửa sạch tay cũng đến đây: "Phụ thân vẫn là quyết định án binh bất động?"

"Động không được." Hạ Thuần Hoa gắp đồ ăn, "Lương ngựa không đủ."

"Thế nhưng là Nghiêm quốc sư. . ."

"Chúng ta có thể trở về đô thành, Nghiêm quốc sư giúp không ít việc, ta nên nể mặt hắn." Hạ Thuần Hoa gợn sóng nói, " nhưng thời cuộc không tốt, ngươi cũng nhìn thấy Ngô Địch hạ tràng, nhìn thấy Triệu Phán từ phương đông tiền tuyến bị điều đi Tây Bắc lấp lỗ thủng, một đường này đi được có bao nhiêu chật vật. Ta không thể bước bọn hắn theo gót."

Nhà ăn không lưu người hầu, bởi vì Hạ gia phụ tử thường xuyên tại trên bàn cơm nghị luận quốc gia đại sự.

Hạ Việt cũng ký ức vẫn còn mới mẻ: "Triệu tướng quân tại bắc tuyến chống lại Niên Tán Lễ lúc, đại quân liền thường xuyên đoạn lương, hậu cần giật gấu vá vai. Ta nhớ được, Triệu tướng quân lúc đó không thể không triệt thoái phía sau đến Hàm thủy bờ sông, ngồi nơi hiểm yếu lấy tự thủ."

"Đại quân không động, lương thảo đi đầu." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Hiện tại lương thảo đều trù không đủ, liền muốn ta xuất binh. Hắc, một ngàn rưỡi kỵ binh chỉ có bảy trăm con ngựa, chẳng lẽ muốn hai người cùng cưỡi một thớt đi xung phong sao?"

Hạ Việt thấp giọng nói: "Năm ngoái mùa thu phương nam bội thu, nhưng thuế phú quá nặng, nông dân thu cốc mười cân, chỉ cho phép giữ lại cho mình hai cân, còn lại đều muốn nộp lên trên."

"Thời kỳ chiến tranh, thuế ruộng đều muốn cung ứng Tây Bắc tiền tuyến. Cứ như vậy, Tây Bắc vẫn là thiếu áo thiếu lương, ta nghe nói Kha Kế Hải quân đội tháng trước lại chết rét mấy chục người."

Ứng phu nhân nghe được lo lắng: "Cuộc chiến này lúc nào mới có thể đánh xong?"

"Đánh không hết." Hạ Việt cho mẫu thân giải thích, đằng sau câu nói này giảm thấp xuống âm lượng, "Đại Tư Mã Đông Hạo Minh mưu phản, chí tại quân vị, một ngày không làm chủ Diên Đô, một ngày sẽ không ngừng công."

Ứng phu nhân lẩm bẩm nói: "Nếu như hắn thật đánh vào đến rồi, chúng ta làm sao?"

"Đông Hạo Minh nghĩ đánh vào nơi này, cũng không dễ dàng như vậy, phu nhân đừng nói ủ rũ lời nói." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Ta sớm tối vẫn là phải xuôi nam, nhưng không phải hiện tại, đến tuyển cái thời cơ tốt."

Hắn năm trước giết Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc, năm ngoái ngăn chặn Niên Tán Lễ xuôi nam, sau đó lại đoạt lại Hào châu, chiến quả từng đống, chính là hoạn lộ thuận buồm xuôi gió thời điểm.

Lúc này hắn muốn yêu quý lông vũ, yêu quý thanh danh, thiếu đánh chưa nắm chặt trận.

Hạ Thuần Hoa rất rõ ràng, năm ngoái cái kia mấy trận trận có thể đánh thắng, chủ yếu cho là do bản thân chiếm địa lợi nhân hòa chi tiện. Hạ Châu là địa bàn của hắn, muốn người có người, thuế ruộng cũng đều là tứ đại gia tộc ra.

Có binh, có tiền, có lương, đánh lên thì có lực lượng, tỉ lệ sai số cũng cao.

Nhưng hắn nếu là lãnh binh đi phương nam đánh trận, đó cũng không phải là địa bàn của hắn, lương thảo cung ứng toàn bộ nhờ Vương Đình viện binh gẩy.

Diên Vương Đình hậu cần có bao nhiêu kéo đổ, Hạ Thuần Hoa thế nhưng là thấm sâu trong người.

Hắn khi Hạ Châu tổng quản lúc, liền bị Diên Vương Đình phân chia qua nhiệm vụ, muốn cho tiền tuyến Triệu Phán đại quân cung cấp lương.

Kha Kế Hải tại Tây Bắc tiền tuyến đánh cho hừng hực khí thế lúc, còn đặc biệt chạy về Diên Đô, chính là đến đòi lương.

Triệu Phán mang binh chi viện Tây Bắc tiền tuyến, trên đường không ăn, quân đội hoa biến. . .

Hạ Thuần Hoa cũng không cho rằng, bản thân mang binh xuôi nam lúc có thể từ hậu phương lớn được đến bao nhiêu viện trợ. Đến lúc đó hắn phái người về Diên Đô thúc lương, quốc quân sẽ chỉ tiếp tục tục tục phát tới một điểm tín hiệu:

"Chịu đựng. . . Chịu đựng. . . Kiên trì. . . Kiên trì. . ."

Về phần làm sao chịu đựng, làm sao kiên trì, vậy phải xem chính Hạ Thuần Hoa bản lãnh.

Hắn ở nơi đó lại không phải địa đầu xà, hắn có thể có bản lãnh gì? Cũng giống như Triệu Phán, tung quân cướp bóc bách tính sao?

Đánh trận đánh chính là hậu cần, chưa lương hết thuốc chưa sĩ khí, hắn lấy cái gì đi bình định?

Huống chi so với nam bộ phản loạn, Đại Diên quốc quân càng kiêng kị Tây Bắc Đại Tư Mã, tại hậu cần tài nguyên phân phối thượng cũng sẽ hướng Kha Kế Hải cùng Triệu Phán đại quân nghiêng.

Cháo cứ như vậy hai khẩu, nhân gia uống nhiều một điểm, Hạ Thuần Hoa có thể phân đến thì càng ít..