Chương 775: Nhi tử trở lại rồi

Chương 775: Nhi tử trở lại rồi

Cho nên vô luận Diên quân làm sao thúc giục, Hạ Thuần Hoa chính là án binh bất động, chủ yếu một cái chiến lược định lực.

Trượng phu đây là tiêu cực kháng mệnh, Ứng phu nhân lo lắng: "Quân thượng có thể hay không trách phạt?"

"Quân đội thao luyện không kịp, lương thảo cung ứng không đủ, liền ngựa đều góp không đủ số, những này quân thượng đều rõ ràng. Huống chi ta cũng tỏ thái độ, nếu là tùy tiện xuất binh, ta tự nhiên quải ấn mà đi, mời quân thượng mời cao minh khác."

Ứng phu nhân nghe mà biến sắc.

Hạ Việt tranh thủ thời gian an ủi nàng: "Mẫu thân chớ sợ, quân thượng nhất định không thả phụ thân rời đi."

Sắc mặt hắn hơi ám: "Diên Đình không có bao nhiêu nhân tài."

"Hôm nay cái này hao mầm sủi cảo không sai." Hạ Thuần Hoa ăn rất ngon lành, không lộ sầu khổ chi sắc. Hao mầm trên Thạch Hoàn thành không được gia đình giàu có bàn ăn, nhưng bọn hắn từ Hắc Thủy thành đến, rất thích loại này rau dại.

"Phu nhân chớ lo. Nguy cơ nguy cơ, nguy bên trong hữu cơ." Hắn đối ứng phu nhân cười nói, "Nếu không phải quốc sự báo nguy, quân thượng như thế nào hạ quyết tâm đem ta triệu hồi đô thành? Ta nhìn đâu, hắn nguyên muốn đem ta nhấn tại Hạ Châu, chí ít vượt qua bảy tám năm lại nói."

Một châu chi trưởng là bao nhiêu quan viên mong muốn không thôi mục tiêu, nhưng còn xa không phải hắn chung cực mộng tưởng.

Những này Thứ sử, tổng quản tại nhiệm mười năm trở lên, chỗ nào cũng có.

Hạ Thuần Hoa trong lời nói có gợn sóng châm chọc. Ứng phu nhân nghe được, ra bên ngoài dò xét nhìn vài lần, phát hiện bọn hạ nhân đều không tại, lúc này mới yên tâm.

Hạ gia gần như bị chém đầu cả nhà, chỉ để lại Hạ Thuần Hoa một cái như vậy dòng độc đinh. Lão quốc quân đem hắn phát phái tây bộ biên thuỳ, lại xách mặc hắn vì Thiên Tùng quận thủ, chính là đem người này lưu cho nhi tử.

Dạng này tân quân kế vị về sau, cầm tham quan tế đao liền có thể lập uy, đề bạt Trung Hiền liền có thể lung lạc thần tâm.

Dù sao giết Hạ Thuần Hoa cả nhà chính là lão quốc quân, cùng tân quân có quan hệ gì?

Coi như trong lòng hắn oán khí nặng hơn, có thể hận nước không thành, có thể hận Quân không thành?

Người không thể hận trời, dân không thể hận Quân.

Đáng tiếc a, hiện nay quân thượng cũng không theo tiên quân kịch bản đi, đặt vào Hạ Thuần Hoa chính là không cần. Nếu không phải làm phản quốc sư Tôn Phu Bình đi phía tây tặng đầu người, Hạ Thuần Hoa còn không có cơ hội mọc lên ở phương đông đấy.

Hạ Thuần Hoa vô cùng rõ ràng, bởi vì lão quốc quân nhất thời hồ đồ, hiện nay quân thượng đối với hắn cũng không có yên tâm như vậy.

Hắn lại bới hai ngụm cơm, hỏi Hạ Việt: "Việt nhi, ngươi nơi này có tin tức gì?"

Hắn thay nhi tử tại Đại Tư Nông nơi đó mưu một phần soa sự. Đại Tư Nông quản lý quốc gia cốc hàng, Hạ Việt mặc dù chức nhẹ, nhưng có thể thám thính rất nhiều trọng yếu tình báo.

"Có một chuyện, phụ thân tốt nhất biết được." Hạ Việt chân thành nói, "Vanh Sơn tông cuối cùng đồng ý vay tiền."

Hạ Thuần Hoa đôi đũa dừng lại, trong lòng vui mừng: "Bao nhiêu?"

"Bảy trăm vạn lượng!"

"Nó lại có thể sẵn sàng cho mượn bảy trăm vạn lượng?" Hạ Thuần Hoa cũng bị cái số này kinh động đến, "Ta cho là có một nửa cũng không tệ rồi."

"Ta nghe nói Vương Đình lúc trước ba lần đi sứ mượn tiền, đều bị Vanh Sơn tông cự tuyệt." Hạ Việt cười nói, "Lúc này Vanh Sơn tông đồng ý, còn thấp hơn giá bán chúng ta hai mươi vạn thạch lương thực!"

Hạ Thuần Hoa lấy làm kỳ: "Vanh Sơn tông làm sao đột nhiên khang khái đứng lên?"

Hắn cho quân đội trù qua lương, lúc trước hai vạn thạch lương thực liền đủ Triệu Phán năm vạn đại quân ăn được một tháng. Hai mươi vạn thạch ổn định giá lương, kia thật là rất khang khái.

Diên quốc một mực tại nhập khẩu bên ngoài lương, đã nhu cầu số lượng nhiều, giá cả tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

Đối với hiện tại Diên quốc mà nói, lương thực so bạc càng thực tế, có thể giải khẩn cấp.

"Nghe nói là có điều kiện."

"Chưa điều kiện mới là lạ." Hạ Thuần Hoa hứ một tiếng, "Ngay cả ngươi ca đều biết, trên trời sẽ không không duyên cớ rớt đĩa bánh."

Hắn đột nhiên nhắc tới trưởng tử, trên bàn cơm lập tức không ai nói chuyện.

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi, Hạ Việt mới nói tiếp: "Vanh Sơn tông sứ giả đã đến đô thành, hôm nay buổi chiều, điển khách lệnh Vương đại nhân tới hội kiến, nghe nói trò chuyện vui vẻ, còn bãi yến khoản đãi."

"Tiền tốt mượn, không tốt trả đâu." Hạ Thuần Hoa vuốt vuốt mi tâm, "Vanh Sơn tông như thế khang khái, tất có nguyên nhân."

Người trả tiền không nổi, liền phải bị đánh.

Quốc gia trả tiền không nổi, liền phải cắt thịt.

Ứng phu nhân đột nhiên hỏi: "Nếu như lương tiền đều đến rồi, lão gia sẽ xuất binh a?"

Trước đây Hạ Thuần Hoa không xuất binh lý do, chính là lương thảo không đủ. Nếu như Vanh Sơn tông chi viện điền vào cái này trống không đâu?

Có tiền thì có lương thảo, liền có thể nghĩ biện pháp đi góp ngựa.

"Vẫn chưa tới thời điểm." Hạ Thuần Hoa sắc mặt trầm xuống, "Vẫn chưa tới thời điểm a."

. . .

Ngày kế tiếp trời trong, triều hà kiều diễm.

Hạ Thuần Hoa đứng dậy rửa mặt hoàn tất, thấy Ứng phu nhân tổng vò mí mắt, liền hỏi nàng: "Trong mắt tiến cát rồi?"

Ứng phu nhân giọt cô: "Từ tối hôm qua bắt đầu, mí mắt trái liền nhảy không ngừng, cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Hai người đang muốn đi ăn điểm tâm, Ngô quản gia bỗng nhiên từ bên ngoài xông tới, vừa chạy vừa hô: "Lão gia, việc vui, thiên đại hỉ sự a!"

Hắn đều gọi phá âm, cuống họng một cái hàng đầu.

Người quản gia này từ trước đến nay cẩn thận, Hạ Thuần Hoa cơ hồ không nhớ rõ hắn có thất thố như vậy thời điểm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái cuối cùng "Sự tình" chữ còn không có lối ra, Ngô quản gia liền đã giành nói: "Đại thiếu gia trở lại rồi!"

Hạ Thuần Hoa vợ chồng sửng sốt, nhất thời đều chưa kịp phản ứng.

Cái gì?

Ứng phu nhân ngơ ngác nói: "Ngươi nói cái gì?"

Ngô quản gia đưa tay chỉ bên ngoài, có chút thở hổn hển: "Đại thiếu gia còn sống, Đại thiếu gia trở lại rồi!"

Hạ Việt vừa vặn đi đến nhà ăn bên ngoài, nghe vậy co cẳng liền hướng cửa chính xông.

Còn không có chạy đến cổng đấy, hoa hành lang bên ngoài chuyển tiến đến một bóng người.

Hạ Việt còn không có thấy rõ liền thấy hoa mắt, cánh tay bị người một thanh níu lại: "Lão nhị, đi đâu?"

Mặt mày tuấn lãng, khí vũ hiên ngang, cười lên một khẩu rõ ràng răng, không phải Hạ Linh Xuyên là ai?

"Ngươi anh tuấn tiêu sái đại ca trở lại rồi!"

Hạ Việt cuồng hỉ, dùng sức ôm lấy hắn kêu lên: "Rốt cục, rốt cục! Ngươi rốt cục trở lại rồi!"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ hắn đỉnh đầu: "Nha, cao hơn?"

Liền nửa năm này thời gian, Hạ Việt so trước kia cao một đầu, bộ mặt cũng càng có hình dáng, rút đi một điểm thanh tú, thêm ra một tia nam nhi khí khái, xem ra cùng Hạ Thuần Hoa càng giống.

"Ai? Ngươi khóc cái gì?" Hắn nhìn Hạ Việt hốc mắt đỏ, "Làm sao cùng nương môn giống như?"

"Lão ca ngươi. . ." Tráng.

Mới vừa Hạ Việt nhào tới vây quanh huynh trưởng, cảm thấy mình giống như đụng vào lấp kín tường, vẫn là cái mũi trước va vào, hiện tại một cỗ chua xót công kích trực tiếp đỉnh đầu, đau nhức a! Đau đến hắn suýt nữa bão tố nước mắt.

Đại ca thân thể, làm sao cứng rắn đến như thế ngoại hạng?

Lúc này Hạ Thuần Hoa vợ chồng cũng chạy tới, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên đều khó mà tin.

"Xuyên nhi. . ." Ứng phu nhân nghẹn ngào, một tay che tại trên ngực, hốc mắt cũng đỏ.

Hạ Thuần Hoa bước nhanh đến phía trước, hai tay đặt tại trưởng tử trên bờ vai, trên dưới quan sát không ngừng: "Tốt, tốt! Ta liền biết ngươi không chết!"

Hắn ánh mắt sáng đến kinh người.

Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú hắn, khóe miệng tiếu dung càng khuếch trương càng lớn: "Nhi tử trở lại rồi —— "

Hắn đứng tại trăm hoa đua nở trong vườn, quay lưng mọc lên ở phương đông triêu dương.

Có lẽ là bởi vì ánh nắng bắn thẳng đến, Hạ Thuần Hoa cái này giây lát chợt cảm thấy chướng mắt, liền trưởng tử tiếu dung xem ra đều có chút lờ mờ.

Hắn nghiêng nghiêng đầu, nghe thấy trưởng tử thanh âm kéo dài mà bình thản:

"—— phụ thân.".