Chương 776: Nói hươu nói vượn

Chương 776: Nói hươu nói vượn

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!" Giống Hạ Thuần Hoa dạng này mạnh vì gạo, bạo vì tiền nhân vật, nhất thời lại cũng kích động khó tả, trăm ngàn loại tư vị xông lên đầu.

Hắn bình phục một hồi lâu mới nói: "Ăn điểm tâm không?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

"Vừa vặn, cùng một chỗ đi."

Ứng phu nhân xoa xoa nước mắt, quay đầu phân phó Ngô quản gia: "Thêm đồ ăn!"

Trưởng tử sức ăn lớn, phòng bếp sớm chuẩn bị tốt điểm tâm căn bản không đủ một nhà bốn người ăn."Nghe nói sáng nay đưa tới cây hương thung mầm rất non, ngươi để đầu bếp làm sáu con bánh bao, không không, bánh bao chưng đứng lên quá chậm, làm sắc bao! Nguyên bản thả đi giữa trưa ăn thịt bò kho tương, hiện tại liền cắt đi lên. Còn có, làm ba bát chua cay bún..."

Hạ Linh Xuyên lại gần cười nói: "Vẫn là Hắc Thủy thành mang đến đầu bếp a? Vậy ta muốn quả mận bắc bánh ngọt!"

"Đem ngươi thèm, cơm còn không có ăn liền muốn điểm tâm?" Ứng phu nhân mắng hắn một câu, quay đầu mới đúng Ngô quản gia nói, " đi lấy quả mận bắc bánh ngọt."

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian bổ sung một câu: "Ta còn mang theo mười mấy người trở về, lão Ngô ngươi thay ta quản một chút bọn hắn ăn uống!"

Không hổ là trưởng tử, nửa năm không thấy, vẫn là lần này tác phong! Ứng phu nhân âm thầm trợn mắt, nhưng không ra chỉ trích.

Hạ Thuần Hoa cũng nghe thấy, ánh mắt chớp lên.

Trưởng tử từ nơi nào mang về người?

Ngô quản gia liên thanh đáp ứng, nhanh đi làm.

Một nhà bốn người hướng nhà ăn đi, trong đình viện tràn ngập đã lâu hoan thanh tiếu ngữ.

Mẫu thân đệ đệ chân tình bộc lộ, Hạ Linh Xuyên đồng dạng trong lòng vui vẻ.

Hắn cùng nguyên thân đều không thích cái nhà này, thế nhưng là cùng đằng sau kinh lịch kinh đào hải lãng so sánh, mới phát hiện lúc trước tại Hắc Thủy thành sinh hoạt là bực nào tiêu dao hài lòng?

Đáng tiếc a, không thể quay về.

Vô luận là tâm cảnh vẫn là lịch duyệt, đều không thể quay về.

Hắn còn có thể cảm nhận được, Hạ Thuần Hoa ánh mắt từ đầu đến cuối một mực khóa chặt trên người mình.

Phụ thân vui sướng, cũng là rõ ràng.

Thời gian qua đi tám tháng, người cả nhà rốt cục lại ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

Xem ra vui vẻ hòa thuận.

Hạ Thuần Hoa cháo cá mới vừa lên bàn, hắn liền trực tiếp giao cho trưởng tử: "Ăn nhiều một chút! Ta nhìn ngươi gầy."

Hạ Linh Xuyên cũng không chối từ, húp cháo uống đến xì xà xì xụp: "Vẫn là trong nhà đồ ăn món ngon nhất."

Lời này không giả, tại Linh Hư thành ăn lần sơn trân hải vị, kết quả là mới phát hiện trong nhà cơm nước nhất hợp dạ dày.

Ứng phu nhân cười tủm tỉm nói: "Nhanh nói cho chúng ta một chút, hơn nửa năm này ngươi đi ở đâu! Làm sao chưa trở về cũng chưa đưa tin báo bình an?"

Mấy chữ cuối cùng, đã có chút nghiến răng nghiến lợi.

Cái này không tim không phổi hỗn tiểu tử, thật không biết người trong nhà khó chịu a?

"Ai nha." Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu. Kỳ thật mới vào Xích Yên Yêu Quốc không lâu, hắn liền gặp Lệ Thanh Ca, cái sau bản nói muốn thay hắn đưa khẩu tin tức về nước, về sau nhưng lại chủ động coi như thôi.

Lệ chưởng môn là một người thông minh, hiểu được nắm phân tấc.

Nói lên người nhà họ Hạ, Hạ Linh Xuyên tâm tình liền thập phần vi diệu.

"Năm ngoái mùa hè, ta tại Hàm hà rơi xuống nước, không biết nơi nào lao ra nhiều như vậy tạp mộc gốc cây tảng đá, ta trong nước bị đánh tới đánh tới, cuối cùng không biết bị thứ gì đập trúng đầu, ngất đi." Hắn bắt đầu bịa chuyện, "Chờ ta lúc tỉnh lại, ta đã tại Tu La quốc một cái gọi Tác Sa bến tàu cảng. Nghe nói ta bị lũ lụt vọt tới cạn vịnh bên trong, nơi đó ngư dân đem ta vớt lên đến, lúc đầu muốn đem ta chôn, kết quả phát hiện ta còn có khí."

Ứng phu nhân cùng Hạ Việt nín hơi nghe, chỉ có Hạ Thuần Hoa kinh nghiệm bản thân Hàm hà chi chiến, tận mắt nhìn đến trưởng tử như thế nào rơi xuống nước, đại hà thượng du vô biên rơi mộc lại là như thế nào tiêu tiêu thuận dòng thẳng xuống dưới, nghiền ép hết thảy sinh linh.

Hạ Linh Xuyên có thể còn sống sót, quả thực là cái kỳ tích.

"Ngươi thuận dòng trôi bao lâu?" Hạ Thuần Hoa lờ mờ có ấn tượng, Tu La quốc bên trong đích xác giống như có cái khúc sông gọi cát bến tàu, cũng xác thực tại Hàm hà hạ du. Hắn biết điểm này, bởi vì cùng bắc tuyến chiến tướng Triệu Phán cùng nhau nghiên cứu qua tác chiến sa bàn.

"Không rõ lắm, hai ngày hoặc là ba ngày a?"

Hạ Việt ngạc nhiên nói: "Ca, không phải ta tranh cãi a. Trong nước phiêu lưu hai ba ngày, ngươi còn có thể có khí đây?"

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra một viên hạt châu, hướng hắn lung lay: "Nhìn một cái đây là cái gì? Quy Châu!"

"Thứ này có thể giúp đỡ dưới nước hô hấp, ta vừa rơi xuống nước liền đem nó ngậm trong miệng."

"A ta nhớ ra rồi, đây là Tiên Linh hồ bên cạnh lấy được?" Hạ Việt còn nhớ rõ Tiên Linh thôn bên cạnh chiến đấu kịch liệt.

"Trí nhớ không sai." Hạ Linh Xuyên khen đệ đệ một câu.

Ứng phu nhân thúc giục: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó ta liền quên ta là ai."

"A?" Đây là cái gì thần chuyển hướng?

Hạ Linh Xuyên vuốt cái ót nói: "Ta tỉnh về sau căn bản không biết mình là ai, đến từ nơi nào, đại phu nói ta đầu nhận qua trọng kích, máu đọng hỗn loạn, mới cắt đứt ký ức. Ta sẽ không đánh cá, cũng không muốn trồng trọt, ở nơi đó không biết làm thế nào, liền chén thuốc phí đều trả không nổi."

Nói đến đây, hắn nghiến răng nghiến lợi: "Cũng không biết cái nào thất đức đồ chơi, thừa dịp ta hôn mê lúc đem tiền vật đều vơ vét đi! Ta tỉnh lại chính là liêm khiết thanh bạch!"

Trên ngón tay của hắn nhẫn trữ vật đã sớm đổi, tại Linh Hư thành đổi, không ngờ bị Hạ Thuần Hoa nhìn thấu.

"May mắn qua đường thương đội nhìn trúng ta khí lực lớn, võ kỹ tốt, liền gọi ta đi làm theo đội hộ vệ."

Nóng hổi sắc bao bưng lên, dưới đáy còn tại xì xì vang, đôi đũa quét qua, cả tầng dầu xốp giòn da giòn. Hạ Linh Xuyên mang lên đến gặm một ngụm, bên trong nóng nước nhi xoẹt một cái phun ra xa hai thước, suýt nữa ở tại Hạ Việt trên mặt.

Hắn nhanh nhẹn tránh ra: "Sau đó thì sao?"

"Ta cùng thương đội lưu lạc thời gian rất lâu, ký ức giống mảnh vỡ một dạng ngẫu nhiên hiển hiện, ta có thể nhớ kỹ mặt của các ngươi, cũng nhớ kỹ Hắc Thủy thành cùng Thạch Hoàn thành bên trong đoạn ngắn, thậm chí trong đầu sẽ hiện lên Hàm hà trong chiến đấu trung tràng cảnh. Nhưng. . . Chính là không nối liền, chính là nhớ không nổi các ngươi rốt cuộc là ai!"

Hạ Linh Xuyên gương mặt khó chịu cùng ủy khuất.

Hắn cũng không thể nói, ta đem Yêu Khôi sư Đổng Nhuệ đánh cho một trận, cùng một chỗ phiêu lên thượng cổ đại yêu Chu Nhị Nương sào huyệt, lại nhận nó ủy thác đi Bối Già thành tìm tiên thuế, sau đó cùng Xích Yên thái tử kết làm chí hữu, thay Xích Yên tra người đưa tin mất tích án, kết quả thăng cấp thành chấn động Linh Hư thành Bất Lão dược án. Cuối cùng ta tại đắc tội đông đảo Linh Hư thành đại nhân vật điều kiện tiên quyết, đem Thiên Cung Trích Tinh lâu cho nổ bay, Linh Hư thành cũng gặp đại tai?

Ứng phu nhân nhất định sẽ nói, đầu óc ngươi hỏng, tới giờ uống thuốc rồi.

Cùng hắn dạng này, còn không bằng trực tiếp biên một đoạn hắn đầu óc hỏng, khắp nơi đánh xì dầu kinh lịch lặc.

Đối Ứng phu nhân cùng Hạ Việt mà nói, cái này rất ly kỳ; đối Hạ Linh Xuyên tới nói, đây chính là không muốn mặt trích dẫn tình tiết máu chó.

Nhưng là tại không hợp thói thường cùng ly kỳ ở giữa, hắn thà rằng lựa chọn cái sau.

Dù sao, cái này miễn cưỡng phù hợp thường nhân nhận biết, không phải sao?

Hạ Việt vỗ vỗ huynh trưởng bả vai, lấy đó an ủi: "Lão ca, ngươi chung quy là trở lại rồi!"

"Đúng vậy a, về sau thương đội đi đến Vanh Sơn địa giới, nơi đó thế mà đang nháo ve tai. . ."

Trưởng tử nói đến "Vanh Sơn" hai chữ, Hạ Thuần Hoa ánh mắt có chút ngưng lại.

Trong vòng một ngày, hắn thế mà nghe thấy hai lần "Vanh Sơn" trùng hợp như vậy?.