Chương 777: Chính sự bắt đầu

Chương 777: Chính sự bắt đầu

"Bảy mươi năm ve thành tinh, bắt cái gì ăn cái gì, mặc kệ là cỏ cây thực vật vẫn là người sống heo chó, ta rút lui trên đường gặp được Vanh Sơn đệ tử, cùng bọn hắn kề vai chiến đấu. Bọn hắn thấy ta dũng mãnh lại không chỗ có thể đi, liền mời ta lưu lại. Trải qua những cái kia thời gian chiến đấu kịch liệt, trí nhớ của ta rốt cục khôi phục, ta liền, ta liền trở lại!"

Hạ Thuần Hoa đọc lại một lần: "Mời ngươi, lưu lại rồi?"

Hạ Việt cũng tò mò: "Bọn hắn thu ngươi nhập môn?"

"Xem như thế đi."

"Ca, ngươi nhân họa đắc phúc a!" Hạ Việt dù cảm giác nơi nào có dị, nhưng lúc này vẫn là mừng thay cho hắn, "Lúc trước ta cùng Mạc Chiết tiên sinh còn đề nghị ngươi theo thầy học Xuyên Vân các. Nhưng mà Vanh Sơn tông số lượng lớn đại phái, mạnh hơn Xuyên Vân các hơn mấy lần không ngừng, đây chính là cái tốt cơ duyên!"

Mấy tháng không thấy, đứa nhỏ này dựng vào Vanh Sơn tông. Hạ Thuần Hoa trong mắt có tìm tòi nghiên cứu chi ý: "Ngươi bái tại vị nào danh sư tọa hạ?"

Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng: "Tiết chưởng giáo nói, ta cùng hắn hữu duyên."

Lời nói này hàm hồ, người khác nghe xong liền cho rằng hắn bái Tiết chưởng giáo vi sư. Nhưng mà Hạ Linh Xuyên cái này "Duyên" chữ, chỉ bất quá là cùng chung chí hướng.

Tiết chưởng giáo chịu bán hắn như thế lớn một cái ân tình, đương nhiên sẽ không bởi vì gặp mặt một lần, cũng không chỉ là bởi vì hắn giải quyết bảy mươi năm ve tai.

Ở đây ba người không thể tin được bản thân lỗ tai. Ứng phu nhân đôi mắt đẹp lập tức trợn tròn: "Chưởng giáo. . . Đạo môn này chưởng giáo, tự mình thu ngươi làm đồ?"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha, vỗ bàn nói: "Ta liền biết lão nương sẽ là cái phản ứng này, chuyến này đi cả ngày lẫn đêm gấp trở về, đáng giá!"

Ứng phu nhân giận dữ, dùng sức nắm chặt lỗ tai hắn: "Ngươi cái hỗn tiểu tử mấy tháng không thấy gan to a, dám tiêu khiển mẫu thân!"

Hạ Linh Xuyên ôi hai tiếng, lại đối Hạ Việt đắc chí nói: "Ngươi có muốn hay không cũng tiến Vanh Sơn tông môn hạ? Ta có thể thay ngươi dẫn tiến. Đợi đến Tiết chưởng giáo trăm năm về sau, đạo môn này nói không chừng chính là của chúng ta!"

Hạ Việt không biết nên khóc hay cười, rõ ràng lão ca tại nói hươu nói vượn, không biết tại sao mình còn có chút tâm động: "Cái này. . ."

Ứng phu nhân phi trưởng tử một khẩu: "Cái gì các ngươi chúng ta, Đạo môn là như thế này truyền thừa a?"

Hạ Linh Xuyên mang vài miếng thịt bò kho tương, xem thường: "Đạo môn truyền thừa, cùng gia quốc lại có cái gì hai loại?"

Tế phẩm lời này, thật có mấy phần đạo lý.

Hạ Thuần Hoa trong lòng nghi ngờ càng ngày càng đậm, dứt khoát hỏi: "Ngươi là đi theo Vanh Sơn sứ giả đồng thời trở về?"

"Ta không phải đi theo Vanh Sơn sứ giả đồng thời trở về." Hạ Linh Xuyên buông xuống đôi đũa, chậm rãi từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài, xông ba người lung lay, cười đến càng phát ra xán lạn.

"Ta chính là Vanh Sơn sứ giả!"

Dứt lời, hắn đem lệnh bài chụp tại trên bàn.

Trong phòng ăn đột nhiên yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên ăn chua cay bún thanh âm, hút lăn hút lăn đặc biệt đột ngột.

"Ngươi cái gì?" Ứng phu nhân thanh âm ngược lại nhẹ, "Lặp lại lần nữa."

Hạ Thuần Hoa một bả nhấc lên trên bàn lệnh bài, tỉ mỉ quan sát nhiều lần, chỉ sợ nhìn lầm một chữ.

Hạ Linh Xuyên cầm khăn tử lau miệng, mỗi chữ mỗi câu đặc biệt rõ ràng: "Ta nói, Vanh Sơn phái ta trở về, hội đàm mượn tiền hạng mục công việc!"

Hạ Việt lấy lại bình tĩnh: "Như vậy buổi chiều cùng điển khách lệnh Vương đại nhân gặp mặt. . . ?"

"Đúng, là ta." Hạ Linh Xuyên cười đến hảo hảo hài lòng, "Hắn căn bản không biết ta là ai, còn cùng ta chắp nối, nói bản triều cũng có họ Hạ đại quan, chúng ta hai, ba trăm năm trước nói không chừng là một nhà."

"Hồ nháo!" Hạ Thuần Hoa đập án mà lên, "Ngươi sao tốt dạng này tiêu khiển Vương đại nhân!"

"Hồ nháo?" Hạ Linh Xuyên tiếu dung không thay đổi. Hắn đem Sầm Bạc Thanh lôi xuống nước thời điểm, không ai mắng qua hắn hồ nháo; hắn đem Thanh Dương quốc sư hại tiến Thiên Cung đại lao thời điểm, không ai mắng qua hắn hồ nháo.

Hắn đại náo Thiên Cung, nổ rớt Trích Tinh lâu thời điểm, vẫn là không ai mắng qua hắn hồ nháo.

Hắn lười biếng nói: "Ta sử dụng đều là quan phương dùng từ, lời gì quá đáng đều chưa nói qua, lão cha ngươi đây là can ngăn lệch."

Hạ Thuần Hoa gắt gao nhìn chằm chằm hắn: "Hôm nay buổi chiều, ngươi sẽ theo ta tiến đến tạ lỗi!"

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ Hạ Thuần Hoa lệnh bài trong tay: "Lão cha, ngươi muốn Vanh Sơn đặc sứ đi cho điển khách lệnh tạ lỗi sao? Lý do gì đâu?"

Ngươi

Hạ Việt lập tức nhắc nhở: "Phụ thân bớt giận, đại ca có cái này thân phận, về Diên Đô đầu tiên công việc quan trọng sự tình việc công. Bảy trăm vạn lượng mượn tiền chính là việc đại sự!"

Kỳ quái, phụ thân bình thường bao nhiêu tỉnh táo cơ trí, trên triều đình dòng nước xiết sóng ngầm, hắn đều lù lù bất động. Vì cái gì đại ca vừa về đến, phụ thân liền thất thố?

Hắn chỉ có thể quy kết làm, huynh trưởng đột nhiên trở về, phụ thân rất cao hứng, cảm xúc nhất thời mất khống chế.

Hạ Thuần Hoa nắm thật chặt đặc sứ lệnh bài, đầu ngón tay đều có chút trắng bệch, xem ra đích xác rất kích động.

Hạ Linh Xuyên nghĩ, hắn đến cùng vì cái gì kích động đâu?

Hạ Thuần Hoa tâm niệm bách chuyển, cố gắng suôn sẻ cảm xúc, mới chậm rãi buông tay ra, đem lệnh bài trả lại Hạ Linh Xuyên: "Là ta nghĩ lầm, nghĩ lầm. Xuyên nhi chớ có trách ta, tại thiên hạ phụ mẫu trong mắt, hài nhi vĩnh viễn là hài nhi."

Hạ Linh Xuyên tiếp nhận lệnh bài cất kỹ, phảng phất không thèm để ý chút nào: "Ta da dày, bị lão cha khiển trách hai câu có cái gì cùng lắm thì, lúc trước chuyện thường ngày. Đến, uống rượu uống rượu!"

Chỉ có hắn có thể cảm nhận được, Hạ Thuần Hoa giờ phút này tâm thái cùng cảm xúc đều rất phức tạp a?

Hắn nắm lên bình rượu, cho Hạ Thuần Hoa vợ chồng cùng bản thân rót đầy, do dự một chút, cho Hạ Việt cũng đổ bên trên.

Tiểu tử này cũng mười lăm tuổi, hẳn là có thể uống rượu.

Quả nhiên Ứng phu nhân liếc hắn một cái, chưa lên tiếng.

Hạ Thuần Hoa không hổ là cảm xúc quản khống đại sư, mấy lần hô hấp gian liền đem tâm cảnh điều chỉnh tốt, nhìn hắn lại là vẻ mặt ôn hoà: "Xuyên nhi, ngươi nói một chút làm Vanh Sơn đặc sứ công vụ."

"A, chuyện này kỳ thật rất đơn giản. Ta tại tiêu diệt ve tai hành động bên trong lập công lớn, Tiết chưởng giáo hỏi ta muốn cái gì khen thưởng, ta nói tổ quốc gặp nạn, chính là dùng tiền thời điểm, không bằng —— khục, Tiết chưởng giáo ba lần cự tuyệt Đại Diên mượn tiền, kỳ thật cũng có chút băn khoăn, dứt khoát thuận pha hạ lư, liền đáp ứng."

Hạ thị vợ chồng hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác hoang đường.

Diên quốc ba lần phái làm đều không mượn được tiền, tiểu tử này dựa vào bản thân công lao cùng mặt mũi liền mượn đến rồi?

Vanh Sơn tông là như thế trò đùa địa phương a? Quá không hợp với lẽ thường.

Ứng phu nhân mắng: "Ngươi lập bao lớn công lao, có thể chống đỡ qua bảy trăm vạn mượn tiền?"

"Bảy mươi năm ve tai thế nhưng là đem Vanh Sơn tông chỉnh sứt đầu mẻ trán, nếu là đầu xuân trước còn xử lý không tốt, sau này sinh linh đồ thán, lại không ngày yên tĩnh." Hạ Linh Xuyên hai tay một đám, "Cho nên, con trai của ngài công lao so thiên còn lớn hơn."

Ứng phu nhân vẫn là không tin: "Ngươi rốt cuộc là như thế nào làm được?"

"Ta tìm ra cái biện pháp dụ sát bảy mươi năm quái ve, trăm phát trăm trúng. Ai, cái này về sau có rảnh lại nói tỉ mỉ." Hạ Linh Xuyên lão thần ư ư, "Nếu không tin, ai, bên ngoài hơn mười vị Vanh Sơn đệ tử hộ ta về nước, các ngươi cũng có thể hỏi bọn họ một chút."

Những này Vanh Sơn đệ tử hiện tại cũng là thủ hạ của hắn, trên đường đã sớm đối được rồi khẩu cung, đọc thuộc làu làu, tìm một cái đến tùy tiện hỏi, uống say cũng sẽ không đáp sai..