Chương 778: Bên A đại biểu

Chương 778: Bên A đại biểu

Hạ Thuần Hoa ngắt lời: "Vanh Sơn tông phái ngươi trở về, là lại muốn đàm mượn tiền điều kiện?"

Nếu là tiểu tử này đại biểu sư môn trở về cùng tổ quốc đàm phán, cũng quá không ra gì.

"Không nói điều kiện, không nói!" Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Tiết chưởng giáo nói Đại Diên mở ra điều kiện cũng không tệ lắm, Vanh Sơn không có ý định tăng giá nữa, nhưng hiện hữu thẻ đánh bạc nhất định phải rơi xuống thực chỗ. Nói cách khác, Tiết chưởng giáo phái ta trở về kiểm tra Diên Đình khai ra bảng giá, giám sát tiền khoản hướng đi. Nếu như hết thảy đều theo đàm tốt ước định đến, thành tín vô khi, mới có thể đưa tiền."

Hạ Thuần Hoa cùng Hạ Việt nhìn nhau, đều là trên mặt kinh hãi.

Cứ như vậy ngắn ngủi mấy câu, nội dung vượt phẩm càng phong phú, càng nghĩ càng không hợp thói thường.

Ứng phu nhân nói ra tiếng lòng của bọn họ: "Tiểu tử thúi, ngươi bây giờ quyền lực lớn như vậy a?"

Hạ Linh Xuyên dương dương đắc ý: "Nói tóm lại, ta nếu là không gật đầu, tiền này liền mượn không đi ra!"

Ai bảo hắn là bên A đại biểu đâu? Quản tiền chính là đại gia!

Ứng phu nhân sẵng giọng: "Khẩu khí lớn như vậy, cẩn thận người khác trói lại ngươi, trộm đi lệnh bài của ngươi đi xách tiền."

"Nghĩ xách tiền, vậy còn có mấy đạo trình tự phải đi. Chúng ta không đi, chỉ riêng một cái lệnh bài đi có thể đỉnh cái gì dùng?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Hơn nữa, cái này bảy trăm vạn lượng cũng không phải duy nhất một lần đều cho, ta nhiều nhất hiện phê hơn ba trăm vạn lượng. Chờ ta mang đến người đem thế chấp khoản đều hạch toán hoàn thành, lấy về cho Tiết chưởng môn xem qua, còn dư lại hơn ba trăm vạn lượng mới có thể đi vào Diên Đình khố phòng."

Nói cách khác, tiền chí ít phân hai lần cho, hắn nếu không đồng ý, Diên Đình liền lấy không đủ cái này bảy trăm vạn lượng mượn tiền.

Hạ Linh Xuyên nói lời này lúc phảng phất đắc ý quên hình, kỳ thật khóe mắt liếc qua một mực lưu ý Hạ Thuần Hoa phản ứng.

Người nói hữu tâm, có phải là người nghe cũng có ý đâu?

Hắn thấy lão cha nghe được phá lệ nghiêm túc, nhưng trên mặt không có gì dị thường.

"Xuyên nhi, ngươi dự định ứng đối như thế nào?" Hạ Thuần Hoa hỏi hắn, "Theo lẽ công bằng kiểm tra thực hư, vẫn là một lòng vì Diên?"

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Lão cha thấy thế nào?"

"Ngươi thâm thụ Tiết chưởng giáo tín nhiệm, mới có thể tiếp vào nhiệm vụ này. Nếu không cẩn thận kiểm tra thực hư, đối ngươi sau này bất lợi."

Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị: "Nhi tử minh bạch."

Đã là phía sau cánh cửa đóng kín nhà mình nói chuyện, Hạ Thuần Hoa rốt cuộc muốn làm trưởng tử lợi ích cân nhắc.

"Lại nói ngươi nếu là qua loa phê khoản, nhìn như một lòng hướng về Đại Diên, nhưng nếu là Vanh Sơn ngày sau điểm tính lúc phát hiện không đúng, thì hai bên quan hệ tất nhận ảnh hưởng. Diên quốc mất một minh hữu, nhiều một oán lân cận, ngược lại được không bù mất." Hạ Thuần Hoa nói khẽ, "Hài tử, hai bên kết giao vẫn là phải thành tín cùng có lợi mới tốt."

Lời này ngược lại là thật không có giảng sai, Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ta cũng là dạng này tính toán."

Hạ Thuần Hoa thật sâu liếc hắn một cái, lúc trước loại lời này nói ra, trưởng tử sẽ chỉ ứng một câu "Nhi tử hiểu, liền đi làm ngay" lại sẽ không nói anh hùng sở kiến lược đồng.

Hạ Linh Xuyên ngay sau đó lại nói: "Nhưng Vương Đình quan viên rất nhanh sẽ biết, Vanh Sơn đặc sứ chính là con trai của ngài. Nếu là quân thượng hướng ngài tạo áp lực, vậy phải như thế nào là tốt?"

Ứng phu nhân oán trách hắn: "Ngươi đón lấy đặc sứ nhiệm vụ trước đó, liền nên cân nhắc điểm này."

Diên quân đối Hạ Thuần Hoa trì hoãn Nam chinh đã rất không hài lòng, nếu là Hạ Thuần Hoa nhi tử lại tạp khoản này khẩn cấp khoản, hắn có thể hay không nổi trận lôi đình?

Hạ Thuần Hoa lại khoát tay nói: "Nếu không phải Xuyên nhi nói giúp, Vanh Sơn tông căn bản không có mượn tiền dự định. Liền chuyện này mà nói, hắn có công không tội, quân thượng tuyệt không thể khiển trách. Phu nhân ngươi phải biết, Vanh Sơn tông cũng không phải lòng từ bi, nước ta muốn cầm tới số tiền kia cũng phải trả giá cái giá tương ứng. Cái này đại giới —— "

Hắn dừng một chút: "Xuyên nhi nếu là chưa thay bọn hắn kiểm nghiệm tốt, tổn thất của bọn họ cũng không phải mấy trăm vạn lượng, mà là tiếp cận ba ngàn vạn lượng!"

Ứng phu nhân lấy làm kinh hãi, vô ý thức đè lại ngực: "Thế nào lại là ba ngàn vạn lượng!"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Kỳ thật tại Tiết chưởng giáo dạng này thượng vị giả trong mắt, đã Phương Xán Nhiên cho Hạ Linh Xuyên lời bình là "Không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo" như vậy ba ngàn vạn lượng mua hắn một cái tình cảm, kỳ thật không có chút nào quý.

Ba ngàn vạn lượng cùng Hạ Linh Xuyên, Tiết chưởng giáo không chút do dự lựa chọn cái sau.

Cũng chính là nói, tại Vanh Sơn tông, tại Linh Sơn xem ra, Hạ Linh Xuyên giá trị xa không chỉ cái này ba ngàn vạn lượng.

Hạ Việt giải thích nói: "Nước ta từng hướng Vanh Sơn tông nhiều lần mượn tiền, giai đoạn trước đều không khác mấy có hai ngàn vạn lượng. Vanh Sơn tông yêu cầu thế chấp vật, ít nhất phải có 27 triệu lượng giá trị."

"Đúng vậy!" Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Ta từ Vanh Sơn tông mang đến hai người, đều thiện ở tinh tính. Nhưng nhân thủ còn là chưa đủ, lão cha tất nhiên nhận ra phương diện này nhân tài."

Hạ Thuần Hoa lập tức gật đầu: "Ta thay ngươi tìm người, bao trên người ta."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở ra: "Vẫn là lão cha nhất đáng tin!"

"Chúng ta chuyển tới Thạch Hoàn, ngươi sân nhỏ cũng một mực giữ lại, ngay tại nhất đầu đông, hôm qua vừa mua thêm tốt gia sản. Ngươi đường xa trở về cũng mệt mỏi, trước đi dàn xếp." Ứng phu nhân cười nói, "Đúng rồi, ngươi không phải còn mang về một chút sư huynh đệ a? Trong nhà của chúng ta khách phòng nhiều, liền mời bọn hắn cũng ở lại đi."

"Vẫn là mẫu thân nhất chu đáo." Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi lưng một cái, "Ăn uống no đủ, ta trước đi vậy!"

Hạ Việt cũng đứng lên: "Ta phải đi Đại Tư Nông nơi đó."

Hai huynh đệ hướng phụ mẫu chào hỏi, cùng một chỗ đi ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được, phụ thân ánh mắt một mực chú ý bản thân, thẳng đến chỗ ngoặt.

Đi ra đối phương tầm mắt đây đối với Hạ gia phụ tử, đồng thời thu hồi tiếu dung.

Rời đi nhà ăn bên ngoài tiểu hoa viên, Hạ Việt mới đối huynh trưởng nói: "Ca ngươi rốt cục trở lại rồi, ta cảm giác còn đang nằm mơ!"

Huynh trưởng như kỳ tích trở về, hắn ăn cơm xong còn cảm thấy hạnh phúc tới quá đột nhiên, quả thực không giống thật.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hơn nửa năm qua này đều muốn an ủi cha mẹ, hầu ở bên cạnh bọn họ, cũng vất vả ngươi."

Hạ Việt cũng rất cảm khái: "Tiếp vào ngươi tin dữ, mẫu thân khóc rất nhiều ngày, phụ thân nhưng thủy chung tin tưởng vững chắc ngươi không có chết!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Phụ thân cho rằng như vậy?"

"Đúng vậy a, hắn cũng không nói lý do, ai khuyên cũng không tốt dùng. Đã qua hơn nửa năm hắn còn kiên trì ý kiến của mình, chúng ta cũng không biết hắn ở đâu ra lòng tin." Hạ Việt lắc đầu tự giễu, "Hiện tại xem ra, phụ thân đều là đúng."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thở dài ra một hơi: "Đúng vậy a, xem ra trong cõi u minh tự có định số!"

Trong lời nói thâm ý, Hạ Việt tự nhiên nghe không hiểu, hắn chỉ cảm thấy sắc trời tươi đẹp, tâm tình thật tốt.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi Diên quốc tình hình gần đây.

Vanh Sơn tông các trưởng lão cho dù có nghe thấy, cũng không bằng Hạ Việt hiểu rõ ràng.

Hạ Việt giản yếu nói, sau đó nhỏ giọng nói: "Ta nhìn phụ thân cũng không muốn hiện tại liền đi phương nam bình định."

Nửa năm không thấy, huynh trưởng giống biến thành người khác. Mặc dù hắn lời nói cử chỉ phảng phất cùng lúc trước không khác, thế nhưng chỉ là biểu tượng, từ thực chất bên trong lộ ra đến thoải mái cùng tự tin, đã không che giấu được.

Không, kỳ thật năm ngoái liền đã có chút hiển hiện, chỉ là không có như bây giờ rõ ràng.

Là bởi vì thân lịch chiến tranh, vẫn là một năm gần nhất lang bạt kỳ hồ, để huynh trưởng nhanh chóng trưởng thành đâu?.