Chương 779: Phụ thân bố cục

Chương 779: Phụ thân bố cục

Mặc kệ như thế nào, đối mặt với đã rõ lí lẽ, chú ý đại cục huynh trưởng, Hạ Việt cảm thấy mình có thể ứng nói nói hết.

Liền Vanh Sơn tông Tiết chưởng giáo đều tín nhiệm đại ca, chẳng lẽ mình ngược lại không thể?

Hạ Linh Xuyên lơ đễnh: "Hạ gia về Diên Đô mới bao lâu? Là quân thượng quá gấp."

"Quân thượng không vội mới là lạ, đi qua cái này ba bốn tháng đến, phương nam phản quân từ một đường biến thành bốn đường, thật sự là càng bình càng loạn. Cho Tây Bắc tiền tuyến thuế ruộng vật tư lại không thể ít, quân thượng đều bệnh hai lần."

Hạ Linh Xuyên hỏi đệ đệ: "Theo ý của ngươi, lão cha khi nào mới phải xuôi nam?"

A, khó trách phụ thân vừa rồi hiên ngang lẫm liệt, muốn hắn giải quyết việc chung, theo lẽ công bằng kiểm tra thực hư.

Hạ Việt trầm ngâm trong một giây lát: "Thật khó mà nói, coi như thuế ruộng đến đông đủ, quân đội cũng còn chưa chỉnh biên hoàn tất. Chúng ta căn cốt là từ Hắc Thủy thành mang ra ngoài Sách Ứng quân, đi Hạ Châu sau khi được quá gần một năm bồi dưỡng, nhân số cũng mới một ngàn năm trăm người. Này một ít nhân thủ, bình định căn bản không đủ dùng, nhưng phụ thân lại không nhìn trúng các nơi quân coi giữ cùng Chiết Xung phủ binh, nói muốn bản thân đốc luyện."

"Là nên đốc luyện." Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ năm ngoái từ Hắc Thủy thành đi đến Hạ Châu kinh lịch, cái kia một đường nhìn nhiều quan phủ vô năng, quân đội trễ trì. Quan viên địa phương lương bổng cùng quân đội lương bổng đều không phát ra được, ai cho ngươi tích cực nghiêm túc đánh trận?

Lại nói Diên quốc tệ nạn kéo dài lâu ngày cũng không phải một ngày hai ngày, chính Hạ Thuần Hoa làm bao nhiêu năm quận trưởng, đối tình hình trong nước lòng dạ biết rõ. Coi như Vanh Sơn tông chi viện thuế ruộng đến, Hạ Linh Xuyên đoán chừng hắn cũng sẽ không dễ dàng xuất động.

Quân tử có không chiến, chiến tất thắng vậy.

Hạ Thuần Hoa trân quý chính mình qua lại chiến tích, bảo vệ dưới trướng tướng sĩ, Hạ Linh Xuyên không cảm thấy cái này có vấn đề gì. Về phần có thể hay không đứng vững Diên Đình áp lực, liền muốn nhìn chính Hạ Thuần Hoa cổ tay.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lại nói: "Lão cha tại đình bên trong đã có không ít bạn mới a?"

"Ngươi thế nào biết?"

"Lẽ ra nên như vậy, nếu không nhà ta vì cái gì nhanh như vậy liền từ bắc tuyến triệu hồi đến?"

"Đúng vậy a, phụ thân vừa tới Diên Đô ngày kế tiếp buổi chiều, liền đi bái phỏng Đại Tư Nông." Nghe dây đàn âm biết nhã ý, lão ca tâm tư thông thấu a.

Hạ Việt nghĩ, lão ca là lúc trước cứ như vậy đâu, vẫn là lang thang ở bên ngoài, một khi đốn ngộ?

"Mặt khác, Nghiêm quốc sư cùng phụ thân tương giao rất sâu đậm."

"Nghiêm quốc sư?" Hạ Linh Xuyên tại Bối Già lúc liền nghe Lệ Thanh Ca nói qua, Diên quốc đã chọn lựa tân quốc sư, dùng cho bổ khuyết Tôn Phu Bình trống ra vị trí, tên là —— "Nghiêm Lập Tâm?"

Người này chừng hai mươi liền tự lập Đạo môn, ba mươi mốt tuổi trở thành Đông Nam đạo minh thủ lĩnh, có thể nói tuấn ngạn, năm nay cũng mới ba mươi tám tuổi, liền tấn thăng làm Đại Diên quốc sư.

Đây cũng là Diên sử thượng trẻ tuổi nhất quốc sư.

Thú vị chính là, Hạ Thuần Hoa cùng Nghiêm Lập Tâm tuổi tác không kém bao nhiêu, cái trước bị phát phái Hắc Thủy thành lúc, cái sau cũng chỉ là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, lẫn nhau không nên có bao sâu khắc gặp nhau, làm sao hiện tại liền "Tương giao rất sâu đậm" rồi?

Hạ Việt lại nói: "Phụ thân khi còn bé liền cùng hắn quen biết, người kế nhiệm Hạ Châu tổng quản lúc, cùng Đôn Dụ thường có thư tín vãng lai, trong đó cùng Nghiêm quốc sư giao lưu mật thiết nhất. Hai ngày trước, mẫu thân còn phái ta đi Nghiêm phủ đưa mấy hộp bánh ngọt."

Nhìn như vậy đến, lấy Hạ Thuần Hoa phong cách làm việc, rất có thể tại Nghiêm Lập Tâm tranh cử quốc sư một chuyện thượng âm thầm xuất lực.

Chính trị đầu tư phong hiểm kỳ cao, là người bình thường không cách nào tham dự cao cấp cục, nhưng một khi áp trúng, hồi báo đồng dạng là dị thường phong phú.

Từ một điểm này mà nói, Hạ Thuần Hoa chọn người đứng đội ánh mắt không thể nghi ngờ cao minh hơn Hồng Thừa Lược được nhiều. Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Mẫu thân phái ngươi đi Nghiêm phủ đưa bánh ngọt, vì sao?"

Tặng lễ chỉ đưa bánh ngọt, quá nhẹ. Nghiêm Lập Tâm là tân tấn quốc sư, quý giá đến đâu lễ vật đều có người tiễn hắn, Ứng phu nhân không đến mức điểm đạo lý này cũng đều không hiểu.

Mà lại, thế nào lại là Ứng phu nhân yêu cầu tặng lễ đâu?

"Nghiêm phủ đại tiểu thư cùng lão ca ngươi đồng dạng, thích ăn chúng ta đầu bếp nữ làm quả mận bắc bánh ngọt." Hạ Việt nhịn không được đè lên cổ, "Ngươi không ở nơi này đoạn thời gian, Nghiêm đại tiểu thư. . . Thành vị hôn thê của ta."

"A?" Hạ Linh Xuyên một cái đứng vững, "Ngươi cũng có vị hôn thê? ! Nghiêm đại tiểu thư xuân xanh?"

Đưa bánh ngọt không phải trọng lễ, nhưng lộ ra thân cận.

Hạ Việt đỏ mặt nói: "Ăn tết mười bốn. Nghiêm quốc sư yêu thương nữ nhi, muốn để nàng mười lăm lại xuất giá."

Tiểu tử này còn tại sinh trưởng thân hình, thế mà đều có vị hôn thê! Hạ Linh Xuyên nhịn không được cảm khái, bản thân cũng liền rời đi nửa năm, "Lão nương khẳng định cười đến không ngậm miệng được, nàng một mực hi vọng tại Diên Đô cho ngươi tìm danh môn khuê tú. Đúng, Nghiêm đại tiểu thư người thế nào?"

"Rất xinh đẹp, gia phong rất tốt." Hạ Việt đỏ mặt giống con khỉ cái mông, "Đối ta cũng rất, rất tốt."

Thông gia là củng cố địa vị cùng thế lực thường thấy nhất làm pháp một trong, trên cơ sở này vợ chồng trẻ có thể nuôi dưỡng được thật tình cảm, kia là lưỡng toàn tề mỹ, Hạ Linh Xuyên cái này làm ca ca khẳng định vui thấy thành công.

"Lúc nào an bài ta gặp mặt?"

Hạ Việt ấp úng vài tiếng, giật ra câu chuyện: "Thời cuộc không yên, ai có thể đoán được chuyện sau này?"

Hạ Linh Xuyên đập bả vai hắn: "Lạc quan điểm. Chí ít phương bắc tiền tuyến vấn đề tạm thời giải quyết, Niên Tán Lễ là không về được. Tam đại phiền phức đã thiếu một cái."

Thiếu Niên Tán Lễ đánh phối hợp, Tây Bắc Đại Tư Mã đánh về Diên Đô lực cản tăng lớn.

"A, Niên Tán Lễ bị bắt thật sự là tốt đẹp tin tức, phụ thân những ngày kia cao hứng ngủ không yên, mỗi ngày đều đem 'Như có thần trợ' treo ở bên miệng." Nói lên cái này, Hạ Việt quả nhiên sáng sủa, "Ngươi vừa về đến, ta đã cảm thấy, Hạ gia chuyển vận thời cơ tới."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng nói: "Lão cha đã phong hầu, lại là tay cầm binh quyền tướng quân, thành tựu đã cao hơn Hạ gia liệt tổ."

Nhưng hắn biết, Hạ Thuần Hoa sẽ không dừng bước tại đây. Lấy hắn bây giờ lịch duyệt, không khó coi ra lão cha còn có cao hơn dã vọng.

Thế giới tranh đấu, muốn làm thành một phen sự nghiệp, cũng không độc là Niên Tán Lễ, Đông Hạo Minh cái này rải rác mấy người.

Chỉ nhìn Hạ Thuần Hoa đem thứ tử đưa đến Đại Tư Nông thủ hạ, lại cho Hạ Việt tìm tới tân quốc sư khi tương lai lão trượng nhân, liền biết kế hoạch của hắn là từng bước đẩy tới, đâu vào đấy.

Hạ Linh Xuyên không biết được, hắn trong bóng tối còn có bao nhiêu vận hành. Có người trời sinh liền am hiểu lục đục với nhau, ám trù màn trướng.

Chỉ cần Hạ Thuần Hoa lại đánh hai trận thắng trận, không chỉ có danh vọng như mặt trời ban trưa, trong triều còn có người vì hắn nói chuyện.

Bởi vậy Hạ Thuần Hoa đối với xuôi nam bình định là cực kỳ thận trọng, chính là không nghĩ lãng phí bản thân thật vất vả tạo dựng lên ưu thế cùng danh vọng.

Hắn bị Đại Diên đặt vào kỳ vọng cao, như vậy cuối cùng chiến quả liền nhất định phải không phụ sự mong đợi của mọi người mới được.

Nếu không, tân tân khổ khổ kinh doanh ra tới cục diện thật tốt khả năng liền ngâm nước nóng.

Hạ Việt lại hí hư nói: "Đúng rồi, ngươi nhưng nghe nói Linh Hư thành ra nhiễu loạn lớn? Thật không nghĩ tới, mạnh như Bối Già cũng sẽ bị người móc hang ổ. Lão ca ngươi rời đi gần một năm, bên ngoài thật sự là phong vân đột biến a."

Từ Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung tính lên, đến bây giờ hơn mấy tháng. Loại này tin tức nặng ký từ trước đến nay phải không bắp chân mà đi, đối Linh Hư thành tới nói chính là chuyện xấu truyền ngàn dặm, liền Diên quốc bình dân đều ở đây nói chuyện say sưa..