Chương 780: Quá thời hạn hiệp nghị

Chương 780: Quá thời hạn hiệp nghị

Nhà mình kêu loạn, cũng không hi vọng người khác thái bình.

Vừa đến cường quốc đại loạn, dân chúng thấp cổ bé họng liền ăn dưa hoan cuồng.

Hạ Linh Xuyên hai tay cõng ở phía sau, thẳng lưng ngẩng đầu, đi ra khỏi đại gia tư thế: "Nghe nói, nhưng không biết là cái gì nhân vật làm."

Trước vườn hoa lê đại thịnh, ngọc thụ Hương Tuyết; hai thiếu niên từ hoa xuống, ngọc thụ lâm phong.

Mỹ thụ mỹ nam, nhìn ngây người cách đó không xa thị nữ.

"Diên quốc triều chính to gan nhất nghe đồn, nói là tiên nhân làm. Trước mấy ngày ta còn nghe Nghiêm quốc sư nhấc lên, hắn cũng cho rằng Linh Hư náo động là tiên nhân trở về chiêu cáo, cũng là đối Bối Già tuyên chiến." Hạ Việt thở dài một hơi, "Đây là thế đạo gì? Chẳng lẽ biến mất mấy ngàn năm tiên nhân, thực sẽ xuất hiện tham gia náo nhiệt?"

Tiên nhân xuất thế ý nghĩa, thật sự là dị thường trọng đại.

Trọng đại đến sở hữu quốc gia cùng thế lực đều không thể không phỏng đoán, không thể không cân nhắc.

"Gần nhất thiên địa linh khí lại bắt đầu khôi phục, lúc này xuất hiện cái gì đều không hiếm lạ." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Nói không chừng, trăm ngàn năm không có to lớn tình thế hỗn loạn liền muốn đến rồi, dưới mắt bất quá là cái bắt đầu."

Hạ Việt một tiếng cảm khái: "Thương sinh đều là trong cục người, cũng không biết Đại Diên cùng chúng ta sau này muốn đối mặt như thế nào thiên địa."

"Không muốn biến thành con rơi là được." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Bất quá mỗi lần linh khí vừa mới bắt đầu khôi phục, nhân gian chiến loạn liền tới, cái này ác chú chẳng biết lúc nào mới có thể đánh vỡ."

"Cũng không biết Linh Hư thành điều tra ra cái gì đến, nhưng nó giống như cho tới nay cũng không có tỏ thái độ." Hạ Việt nói, " nghe nói Bối Già đông tuyến chiến sự một mực bất lợi, Linh Hư thành lại ra nhiễu loạn lớn. Lão ca ngươi nói đúng, có lẽ tình thế hỗn loạn thật muốn đến rồi. Ngay cả quân thượng cũng đang lo lắng, muốn khôi phục Bối Già tại nước ta khói đường thuế quan."

Trước kia Bối Già hướng Diên quốc lối ra tước yên cùng mật đường không chỉ có miễn thuế quan, Diên quốc thậm chí còn đến phái chuyên gia hộ tống đội ngũ của bọn hắn ra vào.

Hiện tại Diên quốc đã không giàu có, tiền này vẫn còn tiếp tục dẫn ra ngoài, thật giống như người bệnh không chỉ có không chiếm được cứu chữa, còn bị một mực rút máu, cái kia bệnh tình không tăng thêm mới là lạ.

Hạ Linh Xuyên lý giải Diên quân đau lòng trắng bóng bạc, nhưng là, "Làm như vậy cũng không quá sáng suốt. Bối Già vừa ăn hai cái thiệt thòi lớn, đang lo một bụng tức giận chưa địa phương phát tiết. Lúc này cũng không tốt đi sờ nó rủi ro."

Bối Già uy nghiêm nhận khiêu chiến, đặc biệt cần một cái đống cát.

Coi như Linh Hư thành náo động lại đến mười lần, Diên quốc cũng xa yếu tại Bối Già, vẫn là đừng nhúc nhích loại này tiểu tâm tư tốt.

"Đình thần nhóm cũng nói như vậy, quân thượng rất phiền muộn."

"Đúng rồi, ngươi nguyên lai thủ hạ Đinh Tác Đống, Đơn Du Tuấn, hiện đều ở đây phụ thân thủ hạ làm việc." Hạ Việt nhắc nhở hắn, "Về phần Tôn Hồng Diệp, vài ngày trước rời đi."

"Ai?" Hạ Linh Xuyên có chút ngoài ý muốn, "Tôn Hồng Diệp vì cái gì rời đi?"

"Hắn là nhờ cậy ngươi đến, ngươi không tại, hắn cũng không muốn đợi tại tổng quản phủ, liền chào từ giã mà đi. Ngươi nếu tới sớm mấy ngày, có lẽ hắn liền sẽ không đi, thật sự là không khéo."

Nguyên lai Tôn Hồng Diệp đi a, Hạ Linh Xuyên cảm khái một tiếng.

"A đúng, Tôn Hồng Diệp trước khi rời đi từng đã cho ta một phong thư, cầu ta bí mật chuyển giao cho ngươi, đừng nói cho người khác —— nếu như ngươi trở lại."

Lập tức, Hạ Linh Xuyên liền theo Hạ Việt cùng một chỗ về viện, cái sau trong thư phòng tìm ra lá thư này.

"Ầy, chính là cái này phong." Bịt miệng hoàn hảo.

Ném một câu "Trở về tìm ngươi uống rượu" Hạ Việt liền đi ra ngoài làm việc.

Hạ Linh Xuyên mở ra phong thư, nhìn thấy bên trong là một tờ giấy vàng, một phần giấy viết thư.

Hắn mở ra trước giấy vàng, phát hiện thứ này lại có thể là một phần thuê hiệp nghị, điều khoản không ít, nó nội dung đại ý là:

Khánh quốc hướng Bách Liệt người thuê Đao Phong cảng cùng xung quanh thổ địa bốn mươi năm, năm giao tiền thuê ba ngàn lượng bạc. Tại trong lúc này, Khánh quốc có quyền tại Đao Phong cảng khai phát, cải tạo, thu tô cùng cái khác mưu cầu lợi nhuận.

Phía dưới là khởi chỉ ngày tháng, song phương ký tên đồng ý.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút phần này hiệp nghị đến kỳ thời hạn, ân, bảy năm trước liền đến kỳ.

Nói cách khác, phần này hiệp nghị thời gian tồn tại gần năm mươi năm, nhưng trang giấy giống như trải qua đặc thù xử lý, đến bây giờ cũng chưa tổn hại, vẫn như cũ tương đương phẳng phiu.

Hạ Linh Xuyên xem hết, không hiểu ra sao.

Tôn Hồng Diệp đặc biệt lưu cho hắn một phần quá thời hạn hiệp nghị làm cái gì?

Suy nghĩ kỹ một chút, định ra hiệp nghị trong đó một phương, cũng chính là Khánh quốc, hắn tại du lịch Bối Già lúc giống như đã từng nghe thấy.

Ngô, Linh Hư Thái Học đám học sinh lúc uống rượu giống như nhắc qua Khánh quốc, ở vào Mưu quốc phía đông, nhưng cũng chỉ là như thế đề một miệng, không có tường thuật.

Hắn mang theo nghi vấn, lại triển khai Tôn Hồng Diệp giấy viết thư, thấy cái này bên trên đích thật là Tôn Hồng Diệp bút tích, nhưng đặc biệt ngắn gọn:

Đại thiếu, thấy chữ như ngộ.

Sau đó phía dưới đều là chút kỳ quái số lượng, tỉ như ba - bảy - một, lại tỉ như chín - sáu - ba, các loại.

Hạ Linh Xuyên đếm, có năm tổ số lượng.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính chậc chậc nói: "Tôn Hồng Diệp tiểu tử này, thế mà đùa với ngươi lên mật mã?"

Trải qua người đưa tin án, nhất là nhìn qua Hề Vân Hà làm sao cho Hạ Linh Xuyên để lại đầu mối, nó cũng coi là một mặt có lịch duyệt cái gương, biết loại con số này tổ hợp rất có thể chính là mật mã, cần tương ứng quyển mật mã mới có thể tìm ra lời giải.

Phá giải mật mã, không thể nào là cái kia một tờ hiệp nghị, nó quá ngắn gọn.

"Thế nhưng là giải mã dù sao cũng phải có cái căn cứ a, quang một phong không đầu không đuôi giấy viết thư tính là gì?"

Hạ Linh Xuyên cẩn thận ghi lại cái này mấy tổ số lượng, sau đó thu hồi giấy viết thư cùng hiệp nghị.

"Lúc đó Hề Vân Hà cũng là đem mật mã cùng giải bản tách ra cất đặt, không thể gom tại một chỗ." Hắn trầm ngâm nói, "Điều này nói rõ, Tôn Hồng Diệp phán đoán việc này lớn, chỉ sợ bị người chặn đường."

Hắn trước đè xuống cái nghi vấn này, đi tìm Cừu Hổ bọn người, nhìn xem Ngô quản gia có hay không đem bọn hắn thích đáng dàn xếp.

Trừ ai cũng có sở trường riêng bên ngoài, cái kia mười mấy cái Vanh Sơn đệ tử cũng đều có tòng quân đánh trận kinh nghiệm, thân thủ, tu vi, kinh nghiệm thượng giai. Đao trưởng lão đích xác chưa hồ lộng hắn, phái cho hắn đều là tinh nhuệ.

Theo lý mà nói, đi theo đặc sứ đến đây Vanh Sơn đệ tử có thể ở dịch quán, nơi đó mới là bên ngoài Giao nhân viên chỗ ở.

Bất quá Ứng phu nhân đã mời, bọn hắn cũng không chối từ, Cừu Hổ ngược lại có một cái yêu cầu nho nhỏ:

Hắn bị chỉ vì Hạ Linh Xuyên cận vệ, nhất định phải cùng đặc sứ ở tại một chỗ, mới có thể lân cận bảo hộ.

Ngô quản gia không ngờ tới loại này thỉnh cầu, nhất thời giật mình lo lắng: "Đại thiếu gia trong nhà mình, rất an toàn a."

"Đó là ngươi coi là." Cừu Hổ đâu ra đấy, "Đặc sứ thân phận tôn quý  nhiệm vụ trọng yếu. Ta chỗ chức trách, nhất định phải lân cận!"

Hạ Linh Xuyên bước đi thong thả đến vừa vặn nghe thấy câu này, phất phất tay nói: "Có cái gì cùng lắm thì? Cừu Hổ đi ta hạ viện ở, cứ quyết định như vậy."

Hắn đều lên tiếng, Ngô quản gia đành phải xác nhận.

...

Các con cùng nhau đi ra ngoài, Ứng phu nhân nhìn xem bọn hắn thẳng tắp bóng lưng, trong lòng tràn đầy đều là kiêu ngạo.

Hai đứa con trai đều là nhân trung long phượng, Diên Đô nhiều như vậy hào môn, có mấy nhà công tử có thể so sánh con của nàng nhóm tiền đồ? Diên Đô có mấy cái quý phụ có thể so sánh nàng càng tốt số hơn?

Nàng quay đầu trông thấy trượng phu một mặt ngưng trọng, ngốc nhìn vườn hoa xuất thần, không khỏi sẵng giọng: "Thế nào thế nào? Nhi tử khởi tử hoàn sinh, ngươi còn nghiêm mặt? Làm dáng bưng đến trước mặt ta đến rồi!".