Chương 781: Loạn tượng dần lên

Chương 781: Loạn tượng dần lên

"Khởi tử hoàn sinh?" Hạ Thuần Hoa thì thào lặp lại một câu, "Đúng vậy a, đi qua cái này hơn mười tháng, thật không có có một ngày có thể giống như ngày hôm nay cao hứng!"

"Xuyên nhi hiểu chuyện, tiền đồ, theo trước khác nhau rất lớn, còn lên làm Vanh Sơn đặc sứ." Ứng phu nhân cười nói, "Vừa lúc tại cái này mấu chốt bên trên, thật là các ngươi lão Hạ gia khí vận."

Nói lên cái này, Hạ Thuần Hoa trên mặt rốt cục tràn ra tiếu dung, vỗ nhè nhẹ bàn: "Đây thật là trời cũng giúp ta!"

Cấp phát quyền liền nắm giữ ở trưởng tử trong tay, Diên Đình muốn cầm đến số tiền kia, đối Hạ gia coi như đến lại đến tâm một điểm.

Hạ Thuần Hoa trong tay thẻ đánh bạc, lại thêm thật dày một chồng.

Thời, vận vậy. Hắn nếu không thật tốt nắm chắc cơ hội này, chỉ sợ lên trời ngược lại muốn trách cứ hắn.

Ứng phu nhân lại hỏi hắn: "Mất trí nhớ gần một năm, ngươi nói Xuyên nhi kinh lịch thật như vậy ly kỳ?"

"Vậy ngươi nói, hắn đi đâu vậy?"

Ứng phu nhân đẩy hắn một thanh: "Ta làm sao biết?"

"Ai cũng không biết, cho nên hắn nói thế nào, chúng ta liền làm sao tin." Hạ Thuần Hoa nhấp một miếng tàn rượu, "Chí ít hắn toàn tu toàn vĩ, nhảy nhót tưng bừng trở lại rồi, trả cho chúng ta đưa một phần hậu lễ, không phải sao?"

Mất trí nhớ? Hắn vậy mới không tin.

Cái này thời gian mười tháng bên trong, trưởng tử đến cùng đi nơi nào, làm cái gì, vì cái gì khí độ cùng tu vi đều có cực lớn biến hóa?

Hạ Thuần Hoa nhìn chăm chú trưởng tử lúc, căn bản nhìn không thấu hắn.

Bảo kiếm phong từ ma luyện ra. Ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt người, thế nào xứng có loại sửa đổi này?

Ứng phu nhân hừ một tiếng, thiếu chút nữa đã quên rồi trượng phu có bao nhiêu che chở trưởng tử.

"Xuyên nhi đảm nhiệm Vanh Sơn đặc sứ, ngươi đã không dự định che giấu, tin tức này trong hai ngày liền sẽ truyền khắp đô thành. Đến lúc đó áp lực bài sơn đảo hải mà đến, ngươi đến căn dặn hắn ngàn vạn đứng vững."

"Ta nhìn đâu, không cần đến ta căn dặn." Hạ Thuần Hoa cười ha ha, "Xuyên nhi đã lớn lên."

"Chúng ta lần trước đi ngang qua Thạch Hoàn, Kha Kế Hải khen ngợi hắn là tướng tài." Ứng phu nhân nâng cằm lên nghĩ nghĩ, "Đúng rồi, muốn hay không cho Xuyên nhi tìm một mối hôn sự? Liền Việt nhi đều. . ."

"Muốn!" Hạ Thuần Hoa gật đầu, "Phu nhân nhắc nhở thật tốt."

"Ai?" Lúc trước mỗi xách việc này, trượng phu đều nói không vội không vội, nay về thái độ đột nhiên một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, Ứng phu nhân có chút ngoài ý muốn.

"Tiếp qua mấy tháng, Xuyên nhi liền tròn mười tám tuổi, cũng là trưởng thành." Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Tìm một môn tốt hôn sự, mau chóng thành hôn!"

"Mau chóng?" Ứng phu nhân buồn cười, "Ngươi muốn ôm cháu?"

"Đương nhiên." Hạ Thuần Hoa không chút kiêng kị, "Cùng hắn cùng tuổi, cũng làm cha."

Lần này, nụ cười của hắn không tới trong mắt, liền Ứng phu nhân đều đã nhìn ra.

. . .

Ứng phu nhân đứng dậy rời đi phía sau, Ngô quản gia lại tới.

"Lão gia, Đại thiếu gia mang đến Vanh Sơn đệ tử đều an trí trong phủ. Có cái gọi là Cừu Hổ nói mình là cận vệ, nhất định phải cùng Đại thiếu gia ở tại trong một viện. Đại thiếu gia cũng đồng ý."

Hạ Thuần Hoa ừ một tiếng: "Theo hắn đi. Ngươi để người đi bộ một bộ những này Vanh Sơn người ý, nhìn Xuyên nhi rốt cuộc là làm sao tiến Vanh Sơn tông, lại tại nơi đó làm qua cái gì."

"Đúng." Ngô quản gia còn muốn bẩm báo một chuyện, "Mới vừa Đinh Tác Đống đến báo cáo tài vụ, thuận tiện chào từ giã."

"Chào từ giã?" Hạ Thuần Hoa mày nhăn lại, "Vì cái gì?"

Đinh Tác Đống là quản lý sản nghiệp một tay hảo thủ, so Hạ Thuần Hoa từ Hắc Thủy thành mang tới đều ra sức. Hạ Thuần Hoa lập tức kịp phản ứng: "A, hắn là theo chân Xuyên nhi cùng đi đô thành?"

"Hắn chưa nói như vậy, nhưng ta nghĩ hẳn là." Nếu không như thế nào như vậy trùng hợp, Đinh Tác Đống hôm qua đến, Đại thiếu gia sáng nay xuất hiện?"Hắn chào từ giã lý do, chính là muốn trở về đi theo Đại thiếu gia."

Thứ nhất không phân gia, thứ hai Hạ Linh Xuyên lúc trước tại Hạ Châu sản nghiệp đều chuyển tới Hạ Thuần Hoa trong tay, trưởng tử tại Diên Đô cũng không có gì cơ nghiệp, Đinh Tác Đống có thể quản lý cái gì?

Hắn vào lúc này chào từ giã, tỏ thái độ ý nghĩa lớn hơn.

Trưởng tử như thế có mị lực? Là nguyên nhân gì để Đinh Tác Đống cái này tên giảo hoạt đối với hắn bảo trì trung thành? Hạ Thuần Hoa ừ một tiếng: "Đơn Du Tuấn đâu?"

"Không rõ lắm."

Đứa con này của hắn vẫn là cái luyến cựu người, Hạ Thuần Hoa trầm ngâm: "Ừm, ngươi đi thăm dò một cái, trừ Vanh Sơn môn hạ, hắn còn mang theo người nào tới."

Cũng đừng đến lúc đó để hắn trở tay không kịp.

Ngô quản gia ứng. Chủ tớ nhiều năm, hắn cơ bản đoán được Hạ Thuần Hoa trong lòng suy nghĩ, lại hỏi: "Muốn hay không phái người đi Đại thiếu gia đợi qua địa phương tra một chút. . ."

"Cát bến tàu?" Hạ Thuần Hoa không hề nghĩ ngợi lên đường, "Không cần. Hắn lừa gạt chúng ta đây, tra cũng tra không ra đồ vật tới."

Rơi xuống nước về sau mất trí nhớ? A, hắn nửa chữ đều không tin.

Trưởng tử nếu thật là có tâm lừa hắn, như thế nào biên ra như thế nói nhảm nói láo?

"Nói láo đều không đi tâm!"

Ngô quản gia không dám nhiều lời, liền đứng ở bên cạnh.

Hạ Thuần Hoa thu liễm nộ khí, liếc hắn một cái: "Còn có chuyện gì?"

"Lão gia, Hắc Thủy thành đến tin tức."

"Ừm?" Hạ Thuần Hoa có chút ngoài ý muốn.

Hạ gia gần như bị lão quốc quân chém đầu cả nhà, hắn mười một tuổi bị phát phái Hắc Thủy thành, trải qua gian khổ mới bò lên trên quận trưởng chi vị, đối nơi đó còn là rất có tình cảm.

Nhưng hắn đều rời đi Thiên Tùng quận hơn một năm, Hắc Thủy thành có thể có chuyện gì?

"Năm nay tháng hai, Bàn Long sa mạc cuồng sa quý đột nhiên yên tĩnh, cho tới bây giờ cũng chưa tái phát làm, đồng thời trong sa mạc đã hạ bảy tám trận trận mưa. Không khí quá ôn nhuận, có chút Hắc Thủy thành dân không quen, còn lên bệnh mẩn ngứa."

Hạ Thuần Hoa nhíu mày: "Bàn Long sa mạc không nổi cuồng sa, còn bắt đầu mưa rồi?"

Mùa này nhiều mưa là không sai, nhưng hạ tại Bàn Long sa mạc?

Đối Hắc Thủy thành mà nói, đây quả nhiên là biến đổi lớn đâu.

"Đúng, liền Tam Thi trùng cũng không ra ngoài."

"Chờ chút, cái này xác định sao?" Hạ Thuần Hoa giật mình, "Tam Thi trùng cũng đã biến mất?"

"Thiên chân vạn xác." Ngô quản gia tiếp tục nói, "Chúng ta lưu lại người nói, hiện tại Bàn Long sa mạc liền cùng phổ thông sa mạc không khác, không có phát cuồng người cùng thú, vãng lai thương khách có thể tùy tiện hành tẩu, không cần lại câu tại Hồng Nhai đường thông hành."

"Thậm chí, thậm chí trong sa mạc xuất hiện ốc đảo, Bàn Long bên trong phế tích cũng bắt đầu mọc cỏ."

"Đây là có chuyện gì?" Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Đi qua hơn một trăm năm, cuồng sa quý chưa hề vắng mặt."

Hắn cùng Tôn Phu Bình bọn người cùng một chỗ tiến vào Bàn Long sa mạc, rất thanh Sở Cuồng cát quý là Ấm Đại Phương đưa tới.

Hiện tại cuồng sa quý đột nhiên biến mất, sa mạc lại bắt đầu trời mưa, lớn nhất khả năng chính là Ấm Đại Phương xảy ra biến hóa!

Ấm Đại Phương. . .

Nhớ tới kiện thần khí này, Hạ Thuần Hoa liền có chút tâm động.

Lúc trước cùng Tôn Phu Bình tiến Bàn Long sa mạc, trừ thượng mệnh khó vi phạm bên ngoài, hắn đối cái này trọng bảo cũng có chút suy nghĩ, chỉ là về sau phát hiện thực tế mang không đi mới coi như thôi.

"Hắc Thủy thành, Hồng Nhai đường phụ cận lời đồn nổi lên bốn phía, nói Bàn Long phế tích thường xuyên đêm thả bảo quang, Ấm Đại Phương cũng nhanh muốn vấn thế."

Hạ Thuần Hoa xùy một tiếng cười: "Lời nói vô căn cứ!"

Chính hắn đi qua phế tích, tiến vào bí cảnh, lại mang không đi Ấm Đại Phương..