Chương 782: Không trang rồi sao?

Chương 782: Không trang rồi sao?

"Đã có ít người ngựa tiến đến."

Hạ Thuần Hoa suy nghĩ kỹ một hồi, lắc đầu: "Cuồng sa quý biến mất, Diên Tây sợ là muốn sai lầm."

Loại này nghe đồn, người khác đều là nghe cái vui vẻ, nhưng hắn từng là biên thuỳ quận trưởng, ngay lập tức liền nghĩ đến nước cương an nguy.

"Cũng không chính là?" Ngô quản gia cũng lo lắng, "Nguyên bản Diên Tây biên cảnh an ổn, là bởi vì có Bàn Long sa mạc, có cuồng sa quý, có Tam Thi trùng; hiện tại Bàn Long sa mạc có thể tùy ý thông hành, cái kia, cái kia. . ."

"Ngày mai sự tình đến ngày mai sầu." Hạ Thuần Hoa khoát tay, "Thôi, liền dưới mắt mà nói, loại phiền toái này còn không có chỗ xếp hạng. Đằng sau Hắc Thủy thành cùng Bàn Long sa mạc nếu là còn có tin tức, ngươi ngay lập tức báo cho ta!"

Ngô quản gia rời đi.

. . .

Hạ Thuần Hoa đứng tại chỗ, xuất thần thật lâu, suy nghĩ lại quay lại Hạ Linh Xuyên trên thân.

Trưởng tử không chết, hắn vẫn luôn biết, chỉ là không biết này hành tung.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên trở lại rồi, trở nên càng tinh minh hơn, càng tự tin, cũng càng. . . Khó mà phỏng đoán.

Hắn đến cùng vì cái gì trở về?

Vanh Sơn mượn tiền mặc dù là chuyện thật tốt, song là trưởng tử thúc đẩy, cũng là trưởng tử đảm nhiệm đặc sứ làm, trình độ nào đó nói, tình thế vượt ra khỏi hắn người phụ thân này chưởng khống phạm vi.

Về công về tư, Hạ Thuần Hoa đều không thích loại sửa đổi này.

Hắn muốn về phòng thay quần áo, nhưng đi qua trung đình lúc lại thấy Hạ Linh Xuyên nửa ngồi ở hoa trì bên cạnh, ném hạt cơm cho cá ăn.

Con cá du gần, hắn liền đem hạt cơm ném xa;

Con cá du xa, hắn liền đem hạt cơm ném gần.

Lớn nhỏ cá chép đều bị hắn đùa bỡn xoay quanh, đem ao quấy đến giống nước sôi, ào ào vô cùng náo nhiệt.

Hạ Thuần Hoa vô ý thức thả nhẹ bước chân, nhưng còn chưa đi hai bước, đưa lưng về phía hắn Hạ Linh Xuyên liền cười nói: "Lão cha, ngươi cái này trong hồ chủng loại cũng quá đơn nhất, liền mấy đầu béo cá chép, màu sắc lại không đủ tiên diễm. Sao không còn làm mấy đầu tốt cá đến, để lão nương cao hứng một chút?"

"Ồ?" Hạ Thuần Hoa thuận miệng hỏi, "Cái gì chủng loại tốt?"

"Hoa thương, lăn thêu châu, bạch long kích, thất thải tiên, lộng lẫy tôm." Hạ Linh Xuyên thuận miệng báo một đống danh hào, "Đều có thể lớn lên rất lớn rất xinh đẹp."

Bối Già giải trí sản nghiệp rất phát đạt, chỉ là hoa điểu cá đều có siêu cấp đại thị trường. Cá chép loại này phổ thông loài cá, căn bản vào không được Phù Không Đảo quyền quý nhà.

"Thật sao, đều chưa nghe nói qua." Hạ Thuần Hoa cũng đứng tại bên cạnh ao nhìn cá, "Nhà ta trước kia nuôi qua a?"

"Không có."

"Diên Đô có a?"

Hạ Linh Xuyên cười ha hả, vẫn là một bộ hoàn khố hình dáng: "Đầu ta một lần đến, làm sao biết?"

Hạ Thuần Hoa nhìn xem hắn cười cười: "Như vậy —— Tu La quốc cát bến tàu, có a?"

"Nơi đó bán cá là phải bị ăn, không phải là bị người nuôi dưỡng ở trong ao." Hạ Linh Xuyên lại ném mấy khỏa hạt cơm, "Đương nhiên, nhà ta cá chép đã khá lớn, vạn bất đắc dĩ lúc, cũng là có thể hi sinh một cái."

Hạ Thuần Hoa bước chân dừng lại, tại bên cạnh ao dừng lại. Lại cất bước, hắn liền muốn giẫm vào trong nước:

"Con cá này lại chưa phạm sai lầm, tại sao phải ăn nó?"

"Bọn chúng có thể hay không bị ăn, cùng phạm chưa phạm sai lầm không quan hệ, chỉ nhìn chúng ta tâm tình." Đằng sau Hạ Linh Xuyên mỗi nói một chữ, liền ném một hạt gạo cơm, "Loại này thưởng thức đồ chơi, có thể phạm cái gì sai?"

Hạ Thuần Hoa trầm mặc mấy hơi, bỗng nhiên nói: "Ngươi vẫn là của ta Xuyên nhi a?"

Lời này tới đột nhiên, nhưng Hạ Linh Xuyên phản ứng gì cũng không có. Hắn tiếp tục cho ăn, tay rất ổn, con cá rất gấp.

Hạ Thuần Hoa giọng nói nhẹ nhàng, như là trò đùa: "Làm sao giống biến thành người khác?"

"Ta tiền đồ, lão cha không cao hứng a? Không tự hào a?" Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn hắn, "Ta còn thay Diên quốc kéo đến mượn tiền!"

Khoản này Diên quốc cần thiết khoản tiền lớn, cũng là hắn tự vệ tiền vốn một trong, là hắn trở lại Diên quốc tìm lão cha chu toàn mặt bài.

Không có hắn, liền không có khoản tiền này.

Hắn không còn, khoản tiền cũng không còn.

"Làm được tốt." Hạ Thuần Hoa dùng sức gật đầu, "Làm được tốt, nếu không đằng sau trận ta không biết phải làm sao đánh."

Không bột đố gột nên hồ, tướng quân chưa binh đánh trận thế nào?

"Đã tiền nhanh đến, lão cha đằng sau định làm như thế nào?"

Hạ Thuần Hoa hỏi hắn: "Xuyên nhi muốn tham gia a?" Trưởng tử cố ý hoán đổi chủ đề, hắn cũng đi theo chuyển.

"Đại trượng phu, ai không muốn kiến công lập nghiệp, phong hầu bái tướng? Bất quá ——" Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Phương nam phản loạn thì cũng thôi đi, Tây Bắc Đại Tư Mã cũng không tốt đánh."

Nông dân khởi nghĩa, tính kỷ luật cùng sức chiến đấu bình thường không bằng quân chính quy. Đương nhiên, hiện tại Diên quốc ương quân cũng không có gì đặc biệt.

"Diên quốc nội chiến thế nhưng là hang không đáy, đừng nói chỉ là ba trăm vạn lượng bạc, chính là năm trăm vạn, mười triệu lượng ném vào cũng chưa chắc có thể chịu tới cuối cùng nghe cái tiếng nước chảy." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Ngài muốn làm cái gì? Ta mặc dù bị cắt cử vì đặc sứ, lại không hi vọng mẫu quốc trả tiền không nổi, dẫn đến trân quý tài nguyên không duyên cớ dẫn ra ngoài."

Hạ Thuần Hoa hỏi hắn: "Xuyên nhi có đề nghị gì?"

Lúc trước, Hạ Thuần Hoa có thể từ sẽ không ở quân lược thượng tư vấn người trưởng tử này. Hạ Linh Xuyên đem cuối cùng một thanh hạt cơm toàn ném vào trong ao, rước lấy bầy cá điên cuồng giành ăn: "Lão cha vẫn là tốc chiến tốc thắng vi diệu, phản quân một đường Bắc thượng, chiến hỏa sắp đốt tới Nha Châu. Không nói đến đánh thắng đánh thua, cái kia phụ cận ba châu thế nhưng là Đại Diên kho lúa, sinh lương trọng địa. Năm ngoái mới lắng lại Hồng Hướng Tiền phản loạn, đã dẫn đến phương nam lương thực giảm mạnh, không kịp những năm qua một nửa. Nếu như năm nay cày ruộng lại bởi vì chiến sự mà hoang phế, mùa thu coi như không thu hoạch được một hạt nào, đến lúc đó. . ."

Đại Diên vốn là thiếu lương thiếu đến muốn mạng, đến lúc đó càng là tuần hoàn ác tính.

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Sự lo lắng của ngươi, cùng quân thượng, cùng triều thần không có sai biệt."

Trưởng tử phân tích đến không tệ a.

Không trang rồi sao?

"Như vậy lão cha chủ trương là?"

"Ngươi nói những này, ta biết." Hạ Thuần Hoa khẽ thở dài một cái, "Quân ta ra tất chiến, chiến tất thắng, lúc này mới có xuôi nam ý nghĩa. Nếu không ngàn dặm xa xôi đưa bại, sẽ chỉ đả kích quân dân sĩ khí, tăng thêm địch nhân khí diễm."

Hắn ngừng lại một chút: "Lúc trước Vương Đình diệt Hồng Hướng Tiền, cái kia Hồng tặc chính là càng diệt càng mạnh, khởi sự lúc không hơn trăm dư chúng, đến Ngọa Lăng quan đại chiến trước đã có mấy vạn đại quân, không phải chính là bởi vì này lên kia xuống?"

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng.

Hồng Hướng Tiền làm lớn, cũng không chỉ là quan quân vô năng cái này nguyên nhân. Hắn cũng không nói ra, chỉ hỏi Hạ Thuần Hoa: "Phụ thân định làm như thế nào?"

Hạ Thuần Hoa lại thế nào kéo dài, Diên quốc quân kiên nhẫn cũng là có hạn độ; Hạ Thuần Hoa có năng lực đi nữa, Diên quân nếu là không trông cậy được vào, đối với hắn cũng sẽ không khách khí.

Cho nên, Hạ Thuần Hoa cũng phải nắm giữ tốt cái này "Độ" .

"Lương thảo vật tư đều muốn đuổi theo, nếu không ta tướng sĩ đi tiền tuyến liền phải nhẫn đói chống cự đói. Dù là vốn có bảy tám phần phần thắng, lần này cũng chỉ thừa ba bốn phân." Hạ Thuần Hoa ngữ khí là giận không biết phấn đấu, "Nhưng ngươi cũng biết, Đại Diên hậu cần, ai. Dù là mười vạn thạch lương thực đều chi viện cho ta, có thể đưa đến tiền tuyến nhiều lắm là cũng không đến ba bốn vạn thạch."

"Lại nói, ta coi như đoạt lại khu địch chiếm, nếu như thu không được dân tâm, làm sao biết bọn hắn sẽ không lại phản?".