Chương 783: Hạ Thuần Hoa áp chế

Chương 783: Hạ Thuần Hoa áp chế

"Ngươi nhìn Diên quốc qua lại bình định, giống như là đè xuống hồ lô nhảy dựng lên bầu. Có chút vừa đoạt lại địa phương, chưa vượt qua nửa tháng lại phản." Hắn chậm rãi nói, "Một mực đánh trận là không được. Triệu Phán, Kha Kế Hải, đã là Diên quốc nhất lưu Đại tướng, hay là bị hậu phương các loại cản tay, khó mà thi triển khát vọng."

Hai vị này đích xác trung thành cảnh cảnh, quân thượng để bọn hắn đánh trận, bọn hắn liền lên tiền tuyến.

Thế nhưng là đánh lâu như vậy, mất đất vẫn là thu không trở lại.

Càng đánh trận, tài chính lỗ thủng càng lớn.

Hậu cần càng cung cấp không lên, tiền tuyến trận càng không có cách nào đánh.

Như thế lặp lại, tuần hoàn ác tính.

Hắn nơi này phàn nàn liên tục, Hạ Linh Xuyên lại cười nói: "Xem ra phụ thân là nghĩ xong. Làm người trị quân cũng không thể chờ, dựa vào,  muốn."

Hạ Thuần Hoa vẻ u sầu vừa thu lại: "Không thể chờ dựa vào muốn? Lời nói này tốt!"

"Cho nên ——" hắn lời nói xoay chuyển, "Ta hướng quân thượng cầu Nha Châu tổng quản chức, cũng lĩnh ba châu quân sự."

Hạ Linh Xuyên kinh ngạc: "Phụ thân hảo khí phách!"

Hạ Thuần Hoa vốn là Hạ Châu tổng quản, bây giờ nghĩ cầu cái Nha Châu tổng quản chức vị. Nghe đều là "Tổng quản" nhưng Nha Châu vị trí địa lý, vật liệu sản xuất, chiến lược địa vị, đều xa không phải Hạ Châu có thể so sánh.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn muốn lĩnh ba châu quân sự.

Có quân quyền, cái này ba châu không đều ở đây hắn thế lực chưởng khống phía dưới?

Đây chính là trên thực tế chúa tể một phương.

Lão cha dã tâm, rốt cục lộ ra ngoài một góc. Khó trách Diên quân không chịu đáp ứng, đây là xua hổ nuốt sói.

"Đây cũng là bất đắc dĩ." Hạ Thuần Hoa tiện tay khẽ động bên người hạnh nhánh, Hạnh Hoa cùng phiến lá nhao nhao rơi xuống nước, dẫn tới cá bơi cạnh ăn.

Không có hạt cơm, bọn chúng đồng dạng tranh đoạt rất hung."Không có quốc thái dân an, liền không có giàu võ cường binh."

"Quân thượng lần đầu nghe ta nhấc lên, liền đem ta lên án mạnh mẽ nhất đốn, mấy ngày nay cũng là cơn giận còn sót lại chưa hết. Cho nên ——" hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, "Xuyên nhi, ngươi thật sự là phúc tướng của ta. Vì Vanh Sơn tông mượn tiền, quân thượng nhất định sẽ lại suy nghĩ tỉ mỉ."

Hạ Linh Xuyên vẩy vẩy bọt nước: "Quân thượng không sẽ phái người khác đi bình định a?"

"Đã phái." Hạ Thuần Hoa nhẹ nhàng phớt qua, "Là lân cận điều động. Ta nhìn đâu, lại có mấy ngày liền có thể xuất chiến quả, vừa vặn giúp ta thử một chút phản quân chất lượng như thế nào."

"Vạn nhất bọn hắn thắng rồi?" Lão cha trong tay còn có thẻ đánh bạc a?

"Không cần lo lắng." Hạ Thuần Hoa giống như rất lạc quan, "Đại Tư Mã một ngày không chết, ta thì có đất dụng võ."

Lúc này, Ngô quản gia từ phía nam chạy tiến đến bẩm báo: "Lão gia, Vương đại nhân phái người đến mời Đại thiếu gia, ách, mời Vanh Sơn đặc sứ!"

Vanh Sơn đặc sứ một đoàn người nguyên bản vào ở dịch quán, Hạ Linh Xuyên trực tiếp đem cả đội nhân mã đều chuyển vào Hạ phủ.

Chuyện này, đương nhiên sẽ báo đưa đến điển khách lệnh nơi đó đi.

Hạ Linh Xuyên cũng họ Hạ, hiện tại lại tiến vào Hạ phủ, Vương đại nhân hẳn là sẽ có chút liên tưởng.

Hạ Thuần Hoa lập tức đứng thẳng người: "Đi, ta đi chung với ngươi thấy Vương đại nhân."

Hai cha con trước đi thay quần áo thay đổi trang phục, Hạ Linh Xuyên lại kêu lên Cừu Hổ, Hồ Thấm cùng hai tên Vanh Sơn đệ tử, đi ra ngoài đón xe.

...

Điển khách lệnh chức năng là đối ngoại liên lạc, bên ngoài tuyên bên trong đạt, công thự cũng sửa rất khí phái.

Xe ngựa đến, Vương đại nhân tự mình tới cửa nghênh đón, thấy Hạ gia phụ tử cùng một chỗ xuống xe, thần tình trên mặt kỳ dị.

Hắn hôm qua vẫn không cảm giác được đến, hiện tại hai cái họ Hạ đứng chung một chỗ, ngũ quan hình dáng có chút tương tự.

Xem xét thì có quan hệ máu mủ.

Ai da, cái này cái này cái này?

Nhưng hắn cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, đảo mắt liền hoán đổi thành một mặt nhiệt tình: "Hạ đặc sứ tối hôm qua nghỉ ngơi như thế nào? Hạ đại nhân làm sao cũng tới?"

Hạ Linh Xuyên nhìn cái này Vương đại nhân, mặt tròn tròn mũi, như cái mềm Cỏ huyên trắng bánh bao, là đáng yêu tướng mạo.

"Tốt, ngủ rất ngon." Hắn ho nhẹ một tiếng, hướng Hạ Thuần Hoa một chỉ, "Thực không dám giấu giếm, đây là gia phụ."

Dù là có tâm lý chuẩn bị, Vương đại nhân vẫn là nhất thời tắt tiếng.

Hạ Thuần Hoa lập tức nói: "Vanh Sơn tông dặn bảo hắn đến Diên Đô trước phải công phía sau tư, bởi vậy ta cũng là sáng nay mới biết, Xuyên nhi vậy mà thành Vanh Sơn tông đặc sứ."

Vương đại nhân trong miệng mặc niệm "Hạ Linh Xuyên" ba chữ, sau đó nói: "Đặc sứ chính là Hạ đại nhân... Rơi xuống nước trưởng tử?"

Hạ Thuần Hoa từ Hạ Châu về đều, kia là đỉnh lấy liên tiếp đại thắng quang hoàn đến, Diên Đình quan viên đều biết hắn tư liệu cơ bản, biết hắn có hai đứa con trai, trưởng tử năm ngoái Hàm hà đại chiến sa sút nước, bất hạnh hi sinh; thứ tử thì đi Đại Tư Nông.

Nhưng Hạ Thuần Hoa trưởng tử chức vị rất thấp, Diên Đình mặc dù thêm vào trợ cấp, cũng không ai chân chính nhớ kỹ Hạ Linh Xuyên danh tự.

Vương đại nhân hôm qua nghe hắn tự báo tính danh liền ẩn ẩn có chút quen tai, nhưng chưa nghĩ lại.

Hiện tại rốt cục dò số chỗ ngồi, hắn chỉ cảm thấy rời cái thái quá!

"Đúng vậy a." Hạ Thuần Hoa một mặt cảm khái, "Tiểu tử này mạng lớn, rơi xuống nước chưa chết còn trằn trọc đi Vanh Sơn tông, cuối cùng đỉnh lấy cái đặc sứ thân phận trở lại rồi."

Hắn mặc dù thổn thức, trong mắt lại không thể che hết ý cười.

Vương đại nhân lập tức chắp tay, vẻ mặt tươi cười: "Chúc mừng Hạ đại nhân!"

Vị này Hạ Tướng quân đã thanh danh truyền xa, cùng quốc quân cũng dám cò kè mặc cả, hiện tại nhi tử lại mang theo cứu mạng khoản tiền lớn về nước, kia là như hổ thêm cánh, không được a.

Tin tức này phải nhanh báo cáo.

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Vương đại nhân, chính sự quan trọng."

Vương đại nhân cười nói: "Hạ đặc sứ, mời; Hạ đại nhân..."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Hạ Linh Xuyên đoạt trước: "Hạ đại nhân chuyện hôm nay vụ bận rộn, chỉ có thể cơm tối thời gian trong nhà gặp lại."

Hạ Thuần Hoa vốn định giữ xuống tới quan sát hai bên thương nghị, trưởng tử nói như vậy, hắn cũng chỉ đành nói: "Ừm, kia liền làm phiền Vương đại nhân nhiều chiếu ứng, ta đi trước." Dứt lời hướng Vương đại nhân nhẹ gật đầu, lên xe mà đi.

Ngồi lên xe ngựa phía sau, Hạ Thuần Hoa khóe miệng mới tràn ra một tia cười lạnh.

Tiểu tử này đuổi hắn đi cũng đuổi kịp quá dứt khoát, là sợ hắn đang thẩm vấn hạch thế chấp lúc vung tay múa chân?

Vương đại nhân lại khẽ thở phào một cái.

Hạ Thuần Hoa nếu là lưu lại, không thiếu được đối hiện trường thực hiện ảnh hưởng. Có cái này quan trường tên giảo hoạt tại, hắn rất khó thi triển a.

Hiện tại chỉ chừa cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đặc sứ, áp lực của hắn chợt giảm.

Cố gắng một chút, nói không chừng hai ngày này liền có thể ký xong hiệp nghị?

Hắn hướng bên cạnh hầu quan sứ cái ánh mắt, cái sau hiểu ý lặng lẽ rút đi, muốn hướng thượng bẩm báo Vanh Sơn đặc sứ chân thực thân phận.

Hạ Linh Xuyên không để ý, mang theo Cừu Hổ cùng Hồ Thấm, đi theo Vương đại nhân hướng công thự đi vào trong.

Bàn dài bên cạnh ngồi xuống khán trà, Vương đại nhân nói ngay: "Căn cứ nước ta lần gần đây nhất hướng Vanh Sơn tông đưa ra đầu nghị, mượn tiền tổng cộng bảy trăm vạn lượng bạch ngân, hai phần lợi, lãi đơn kế tức. Lợi tức hàng năm thanh toán, tiền vốn trong vòng năm năm thanh toán. Nếu không, tức lấy ung núi quặng mỏ, thái hòa quặng mỏ, Hào châu tây bộ đồng cỏ ba mươi năm doanh hái quyền, cũng Tấn Dương trên sông năm lỏng cảng, Hàm hà thượng bạch tốn vịnh ba mươi năm vận quyền chống đỡ chi!"

Lời xã giao hôm qua đã nói xong, hôm nay tiến vào làm chính sự quy trình.

Nội dung hiệp nghị, Hạ Linh Xuyên đã sớm có thể đọc ngược như chảy. Vanh Sơn tông cũng coi như được biết ăn ở, Diên quốc đề nghị hai phần lãi đơn, nó cũng chưa phản đối. Cứ tính toán như thế đến chính là hàng năm 168 vạn lợi tức..