Chương 784: Chuyên hạng thẩm tra

Chương 784: Chuyên hạng thẩm tra

Phải biết hiện tại Diên quốc chiến sự căng thẳng, đừng nói hai phần lãi đơn, chính là Vanh Sơn tông đưa ra ba bốn phân lãi gộp, nó cũng phải nắm lỗ mũi đến vay.

"Vanh Sơn tông phái ta tới, chính là thẩm tra những này quặng mỏ, đồng cỏ, cảng kinh doanh tình trạng." Nói trắng ra, Hạ Linh Xuyên cùng Hồ Thấm phải chịu trách nhiệm giữ cửa ải, xác nhận bọn chúng có đáng giá hay không khi."Trừ cái này bảy trăm vạn lượng, trước đó mượn tiền vật thế chấp cũng phải duyệt lại."

"A. . ." Vương đại nhân hơi định thần, "Thật tốt, hẳn là."

"Còn có, cái này bảy trăm vạn lượng tiền khoản hướng đi, Vanh Sơn tông muốn lần lượt thứ tự phê thẩm!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Không thông qua đầu hạng, liền không thể cấp cho."

Vương đại nhân trố mắt: "A cái này, đây không phải trong hiệp nghị nguyên khoản a?"

"Diên quốc liệt ra tới hiệp nghị, Vanh Sơn tông cơ bản không có cải biến, chỉ thêm đầu này. Tiết chưởng môn nói, Diên quốc nếu không đồng ý, hiệp nghị lập tức hủy bỏ, mời Diên quốc đem qua lại thiếu nợ cùng nhau trả hết!"

Vương đại nhân trên trán lập tức thấm xuất mồ hôi nước.

Cái này thần lai nhất bút ai đỡ được? Không có tiền lệ a.

Hắn lập tức nói: "Cho bẩm, cho bẩm. Chúng ta tới trước duyệt lại thế chấp, ta sẽ đem yêu cầu của ngài lập tức báo cáo."

"Không phải yêu cầu của ta." Hạ Linh Xuyên sửa chữa, "Là Vanh Sơn tông Tiết chưởng môn đặc biệt tuyên bố!"

"Thật tốt, xem trước kỳ này a."

Vương đại nhân một tiếng phân phó, tiểu lại nhóm liền đem sổ sách tạ lục chở tới.

Hạ Linh Xuyên đợi một hồi, không gặp sổ sách lại đến, trên bàn chỉ chất đống mười mấy cái sách. Hắn nhíu nhíu mày: "Chỉ những thứ này?"

"Đúng, chính là những thứ này."

"Hồ tiên sinh, mời." Hạ Linh Xuyên hướng Hồ Thấm ra hiệu, cái sau tức mang theo cái kia hai cái Vanh Sơn đệ tử động thủ lật sách.

"Vị này là trợ lý phó sứ Hồ Thấm, chuyên môn giúp ta xử lý những này công việc thẩm tra." Hạ Linh Xuyên một bên giới thiệu Hồ Thấm, một bên biểu đạt bất mãn, "Quá thiếu chút. Năm nơi thế chấp vật, mới ít như vậy tư liệu?"

"Đây đều là chất lượng tốt tài sản, hàng năm kinh doanh có thứ tự, thu hoạch phi thường bình ổn."

Hồ Thấm tiện tay lật ra một cái sách nhìn qua: "Liền nói cái này Ung sơn quặng mỏ, mặc dù có thể ra Thiệu Linh mỏ, nhưng đã khai thác hơn bốn mươi năm. Còn dư lại tài nguyên khoáng sản số lượng dự trữ, còn có thể tiếp tục lại thu thập ba mươi năm a?"

"Ứng không vấn đề, Ung sơn mỏ lượng khai thác, mấy năm này là vững bước tăng lên, đồng thời chất lượng lại tốt. Từ địa nham quan trắc, số lượng dự trữ hẳn là còn rất phong phú, ngài tại sổ ghi chép bên trong cũng có thể trông thấy."

Hồ Thấm có chút mỉm cười một cái: "Nhưng ta cùng đặc sứ chuyến này thực địa đi qua Ung sơn mỏ. Nơi đó lão thợ mỏ nói, Ung sơn mỏ tốt hái khoáng thạch đã hái xong, còn dư lại đều phải xế tỉnh thu thập, ra mỏ phẩm chất cũng bình thường, cần hậu kỳ đại lượng rèn luyện. Cái này liền cần càng nhiều thợ mỏ, càng nhiều dung rèn tràng."

"Làm sao lại như vậy?" Vương đại nhân kinh ngạc nói, "Một hai người khẩu thuật chi ngôn, không đủ làm chứng đâu."

Lúc này, bên cạnh Vanh Sơn đệ tử đưa cái sách cho Hạ Linh Xuyên: "Đặc sứ, đây là năm ngoái tiền thu, thiếu hai tháng sau cùng tư liệu."

Vương đại nhân nói tiếp: "Tư liệu còn không có đưa đến, hai ngày nữa liền có thể bổ sung."

"Lại nói Ngũ Tùng cảng." Hồ Thấm lại lật ra một cái sách, "Bạt Lăng quốc gần nhất xây mới kênh đập, khiến cho dòng sông thay đổi tuyến đường. Nếu như đi mới đường sông vậy, Tấn Dương sông đoạn đường này có thể rút ngắn hai ngày. Ngũ Tùng cảng lưu lượng khách cùng vận chuyển hàng hóa lượng đều sẽ đại giảm. . ."

Vị này đặc sứ trợ lý vẫn có chuẩn bị mà đến a. Vương đại nhân đối với phương diện này chưa quen thuộc, nhìn xem bên cạnh quan lại, cái sau nói ngay: "Bạt Lăng quốc đích xác muốn xây mới kênh đập, nhưng còn không có khởi công đâu. Nơi đó thuỷ văn điều kiện phức tạp, muốn tu tốt chí ít qua cái năm bảy năm, đồng thời bùn cát trầm tích nghiêm trọng, còn không biết có thể hay không lâu dài đi thuyền. Tương đối đến xem, còn phải từ Ngũ Tùng cảng đi hàng nhất ổn định an toàn. . ."

Song phương ngươi tới ta đi, đều ở đây lần lượt thứ tự chụp tính.

Bất tri bất giác, ba canh giờ đi qua, Vương đại nhân cũng lăn.

Hồ Thấm còn tinh thần sáng láng, Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi lưng một cái, cho người mời đến Vương đại nhân:

"Vương đại nhân, hôm nay chỉ tới đây thôi, ngày mai tiếp tục a?"

Hắn đến chừa chút tinh lực, về nhà nghênh đón trọng đầu hí.

. . .

Hạ Linh Xuyên trở lại Hạ phủ, sắc trời thấy muộn, mà Hạ Thuần Hoa còn chưa tới nhà.

Mới vừa vào bản thân sân nhỏ, phía sau thì có người theo sau, đồng thời kêu một tiếng:

"Đại thiếu!"

Nghe thanh âm rất quen tai, Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu lại, liền gặp được Đơn Du Tuấn, không khỏi cười ha ha: "Ngươi đến rồi."

Hắn đã từng từ Đôn Dụ Lý gia thu lại hai người, một trong số đó chính là Đơn Du Tuấn. Về sau Hạ Linh Xuyên lấy hắn cùng Tiêu Thái vì thành viên tổ chức, chế tạo thân vệ của mình đội, chiến lực so Hạ Thuần Hoa Sách Ứng quân cao hơn nhiều.

Chỉ tiếc Hạ Linh Xuyên tại Hàm hà rơi xuống nước, không thể mang đi chi đội ngũ này.

Đơn Du Tuấn cũng là một mặt vui mừng: "Cữu cữu nói ngài trở lại rồi, ta liền tranh thủ thời gian tới."

Đinh Tác Đống cùng Đơn Du Tuấn là cậu cháu, nguyên bản đều vì Hạ Linh Xuyên hiệu lực. Hạ đại thiếu rơi xuống nước phía sau, bọn hắn đều bị Hạ Thuần Hoa thu nạp.

Cừu Hổ liền đứng ở Hạ Linh Xuyên sau lưng, thần sắc lạnh lùng.

Đơn Du Tuấn vô ý thức nhìn nhiều hắn hai mắt. Lúc trước đứng tại đại thiếu sau lưng người, là bản thân a.

Hạ Linh Xuyên liền nói mấy cái chữ tốt, mới hỏi hắn: "Nghe nói ngươi thành hôn rồi?"

"A, là." Đơn Du Tuấn thẹn thùng, "Tại Đôn Dụ chọn trúng một cô nương, bốn tháng trước cưới."

Đang khi nói chuyện, hạ nhân đến mời Hạ Linh Xuyên.

Hạ Thuần Hoa trở lại rồi.

Cách cơm tối còn có một chút thời gian, hắn đem Hạ Linh Xuyên hô tiến thư phòng.

Cừu Hổ dừng bước, liền canh giữ ở bên ngoài thư phòng đầu.

Hạ Thuần Hoa đóng kỹ cửa phòng, câu đầu tiên liền hỏi: "Hiệp nghị thẩm đến thế nào rồi?"

"Tư liệu không đủ đầy đủ, mặt ngoài nhìn không có vấn đề gì, nhưng giấu để lọt chỗ không ít." Hạ Linh Xuyên gãi gãi cái ót, "Đằng sau còn phải từng cái lấy ra, cẩn thận thương thảo. Đúng, phụ thân ngươi tìm cho ta người, lúc nào có thể tới?"

"Chậm nhất hậu thiên." Hạ Thuần Hoa làm việc cũng rất đáng tin cậy. Hắn bước đi thong thả hai bước, gọn gàng dứt khoát: "Ngươi hôm nay làm sao cản ta đi vào? Những này chuyên nghiệp hạng mục công việc, một mình ngươi muộn học hậu sinh làm sao hiểu rõ sở?"

Đây là đại sự quốc gia, Vanh Sơn tông thế mà sai khiến cho một cái nhập tông chưa tới nửa năm đệ tử, thật sự là cầm khoản tiền lớn không xem ra gì, mê chi thao tác!

Nghĩ tới đây, Hạ Thuần Hoa trong lòng có chút ngạc nhiên.

Vanh Sơn tông Tiết chưởng môn còn không có lão hồ đồ đâu, an bài như vậy là có thâm ý khác vẫn là có nội tình khác?

Trưởng tử dựa vào cái gì để người ta ủy thác trách nhiệm?

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngài không có đặc sứ thân phận, như theo vào đến đối bổn quốc quan lại đánh võ mồm, chỉ sợ quân thượng sẽ càng nổi nóng. Ta thế nhưng là vì ngài nghĩ."

Hắn hôm nay chính là cho hiệp nghị trêu chọc đi, lão cha có thể làm công khai chuyện này?

Hạ Thuần Hoa chỉ là thuận miệng nhấc lên, trong đó lợi hại như thế nào không biết? Nhưng hắn không thích bị mơ mơ màng màng, càng không thích sự tình thoát ly hắn chưởng khống, vậy sẽ khiến tâm hắn kinh run rẩy, ăn ngủ không yên.

Hắn bỏ qua đề tài này, ngồi xuống: "Ngươi tiến Điển Khách lệnh không lâu, quân thượng liền đem ta gọi lên."

Hạ Linh Xuyên cũng câu cái ghế dựa, tự hành tọa hạ: "Quân thượng có phải là đối với ngài vẻ mặt ôn hoà?".