Chương 785: Lần nữa so chiêu

Chương 785: Lần nữa so chiêu

"Thoạt đầu như mộc xuân phong." Hạ Thuần Hoa nhớ tới cái kia một trận yết kiến, cũng cười, "Quân thượng hỏi ta đây là có chuyện gì, ta đem ngươi nói thuật lại một lần, chỉ là từ bỏ Vanh Sơn tông mượn tiền lý do, nói là ngươi tích cực du thuyết chi công. Thánh nhan cực kỳ vui mừng, nói trời phù hộ Đại Diên, sau đó làm ta thúc giục ngươi, mau mau lá thăm kết."

Hạ Linh Xuyên lá thăm kết phía sau, Diên quốc liền có thể cầm tới thứ nhất bút ba trăm bảy mươi vạn lượng đầu khoản.

Hơn ba trăm vạn lượng. . . Hắn âm thầm thở dài, số tiền kia tại ngợp trong vàng son Linh Hư thành cũng liền có thể mua mấy cái Chân Tiên mũi kiếm đi, lại là Diên quốc cây cỏ cứu mạng.

Hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết, thế giới này thật sự là hoang đường.

"Phụ thân nói thế nào?"

"Ta đương nhiên là một lời đáp ứng." Hạ Thuần Hoa cười nói, "Quân thượng ngay tại cao hứng, ta vẫn là chớ có mất hứng cho thỏa đáng."

Hạ Linh Xuyên một cái liền minh bạch hắn ý tứ.

Cái này thời cơ, Hạ Thuần Hoa nhất định sẽ thật tốt lợi dụng. Mượn tiền không thể phê quá sớm, Hạ Thuần Hoa mới có thể hướng Diên quân tạo áp lực; khoản tiền này cũng không thể tới quá muộn, bởi vì đánh trận thật sự cần dùng tiền.

Hạ Thuần Hoa lại ai một tiếng: "Quân thượng lại hỏi ta, đã có loại này đại hảo sự, ta làm sao không vào cung trước báo cáo chuẩn bị, ngược lại để ngươi bên ngoài làm thân phận trước đi thấy Điển Khách lệnh!"

Cái này lão cha luôn nghĩ gõ đánh hắn. Hạ Linh Xuyên mới không để mình bị đẩy vòng vòng: "Công sự làm đầu, công sự đương nhiên công việc quan trọng xử lý. Nếu không Diên Đô những này nhìn chằm chằm phụ thân thần dân cũng sẽ tự mình nghị luận, nói Hạ phủ công và tư không phân, tư tại công trước."

Tiểu tử này, mồm mép càng ngày càng trôi chảy.

"Tiền khoản đi hướng đều muốn từ đặc sứ đến phê thẩm đầu này, thật sự là được!" Đem Diên Đình nắm đến nghiến răng nghiến lợi, "Quả thật là Vanh Sơn Tiết chưởng môn thụ ý?"

Hạ Linh Xuyên mắt cũng không chớp cái nào: "Đó là đương nhiên." Dĩ nhiên không phải.

Vanh Sơn Tiết chưởng môn chỉ làm cho hắn tự chủ làm việc. Cái này quyền hạn hay là hắn hướng Tiết chưởng môn lấy được.

Nhưng là tại Hạ Linh Xuyên xuất thân xã hội kia, chủ nợ nhúng tay người đi vay sinh ý, nắm giữ người đi vay dòng tiền, thậm chí chỉ đạo người đi vay làm sao kinh lược, kia cũng là thông thường thao tác.

Ta cho vay ngươi, liền muốn giám sát tiền cách dùng, không phải lại cho ta tạo không còn, ngươi lấy gì trả tiền?

Hủ phá không chịu nổi Diên quốc chính là cái hang không đáy, Hạ Linh Xuyên nếu là không giúp Vanh Sơn coi chừng tràng tử, đừng nói mấy trăm vạn lượng bạc, chính là mấy ngàn vạn lượng cũng lấp không đầy.

Từ một điểm này mà nói, Vanh Sơn tông cũng cần hắn thật tốt giữ cửa ải, bảo vệ ích lợi của mình.

Hạ Thuần Hoa lại nói: "Hôm qua mới nói đến phía nam đánh trận, hôm nay tin tức đã tới rồi. Ta vừa nghe tới một điểm tiếng gió, phía nam bình định chiến sự không thuận, ba trận trận thua hai trận. Hiện tại quan quân sĩ khí suy sụp, thậm chí một chi hai ngàn người đội ngũ còn có thể bị năm trăm bọn phỉ tách ra."

"Phụ thân cơ hội tới." Thời, vận vậy. Hạ Linh Xuyên cũng phải thừa nhận, Hạ Thuần Hoa mấy năm gần đây vận khí thực là không tồi, muốn cái gì sẽ tới cái gì.

"Những chiến báo này, đại khái đêm nay liền sẽ truyền đến quân thượng nơi đó." Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ cằm nói, " Xuyên nhi, ngươi ít nhất phải lại kéo cái bảy tám ngày, trên triều đình phản đối ta lĩnh ba châu quân sự thanh âm còn rất lớn."

"Áp lực lớn như vậy, ngài có thể gánh vác?"

"Có biện pháp nào, ta cũng là vì Diên quốc suy nghĩ." Hạ Thuần Hoa thở dài, "Nếu là lỗ mãng tiến quân, hiện tại phương nam chiến sự chính là vết xe đổ."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Có thể kéo bao lâu, liền muốn nhìn xét duyệt tiến độ. Bảy tám ngày? Không dám hứa chắc."

Hạ Thuần Hoa sắc mặt trầm xuống: "Đây là ý gì?"

"Phụ thân, ta còn có một thân phận là Vanh Sơn đặc sứ đâu. Khoản là ta mượn đến, trách nhiệm cũng phải ta gánh." Hạ Linh Xuyên chậm rãi, "Nếu như Diên quốc nơi này quả thực đem thế chấp tài sản lỗ thủng bổ đủ, ta cũng không có lý do lại kẹp lấy bọn hắn không thả."

"Lẽ nào lại như vậy!" Hạ Thuần Hoa nhìn chằm chằm hắn nói, " ngươi là nhi tử ta, là người nhà họ Hạ, là Diên quốc người, sau đó mới là Vanh Sơn môn hạ! Cái này thứ tự, ngươi không muốn làm ngược!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Lão cha sáng nay không phải mới nói qua, hai bên quan hệ muốn thành tín a?"

"Cái gì hai bên quan hệ, ta nói chính là ngươi!" Hạ Thuần Hoa không vui, "Nguy vong trước mắt, ngươi sao không biết phụ tử đồng tâm?"

"Phụ tử đồng tâm?" Hạ Linh Xuyên lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói, "Ta rơi xuống nước phía sau người người đều là coi là bỏ mình, vì cái gì lão cha ngươi kiên trì ta còn sống?"

Hạ Thuần Hoa khẽ giật mình: "Đây là tín niệm! Lại nói ngươi là phúc tướng, trước sau mấy lần gặp nạn luôn có thể gặp dữ hóa lành, trong lòng ta đầu ôm chút chờ đợi có lỗi gì?"

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên biết mình trong đầu có thần ấn tiêu ký, nói cách khác, hắn sống hay chết, thần minh rất có thể nhất thanh nhị sở.

Hạ Thuần Hoa ngữ khí hoà hoãn lại: "Xuyên nhi bắt đầu minh bạch thành tín trung lương chi nghĩa, ngô lòng rất an ủi! Nhưng trên tay ngươi trải qua xử lý chuyện này quá trọng yếu, ta cũng là vì nước vì nhà cúc cung tận tụy, ngươi ngàn vạn muốn nghe ta chi ngôn, không cần thiết tự tác chủ trương!"

Hạ Linh Xuyên chuyển qua mấy cái suy nghĩ, trên miệng đáp: "Phụ thân tận tình khuyên bảo, nhi tử đương nhiên lĩnh hội."

Lúc này hạ nhân đến gõ cửa, nói cơm tối chuẩn bị kỹ càng, Ứng phu nhân thúc phụ tử ăn cơm.

"Đi thôi." Đối thoại như vậy gián đoạn.

Cơm tối hòa hòa khí khí, vui vẻ hòa thuận, không ai nhắc lại chuyện này.

Cơm tất, Hạ Linh Xuyên trở lại bản thân sân nhỏ, rút đao gỗ luyện một canh giờ.

Cho dù dùng chính là đao gỗ, trong viện cũng là đao khí tung hoành, phản chiếu hoa mộc thất sắc, run run rẩy rẩy.

Đợi hắn thu công trở về phòng, trong viện Tử Vi hoa rơi một chỗ.

Tấm kính nói: "Ngươi lần này múa đao, sát khí quá nặng đi."

Lần trước Hạ Linh Xuyên luyện đao lúc ngăn không được sát khí tiết ra ngoài, vẫn là tại Linh Hư thành sắp khai triển Khư sơn kế hoạch trước đó. Khi đó hắn áp lực tuyệt đại, hiện tại hẳn là cũng là?

"Ta còn tưởng rằng, ngươi hôm nay liền sẽ cùng phụ thân ngả bài."

"Vẫn chưa tới thời điểm." Hạ Linh Xuyên thả cái kết giới, cầm khăn tử lau mồ hôi, "Như hắn cùng Nại Lạc Thiên thật có liên quan, kia đại khái sẽ là đáy lòng của hắn trọng yếu bí ẩn. Ta tùy tiện để lộ, sợ rằng sẽ kích thích hắn phản ứng quá độ. Nếu là hắn tại chỗ liền mời Nại Lạc Thiên giáng lâm. . ."

Vậy thì phiền toái, dù sao trong thức hải của hắn còn có cái thần ấn tiêu ký.

"Chẳng lẽ muốn ta lập tức giết hắn?"

Hắn trở về chuyến này, cùng lão cha ngả bài không phải mục đích, nghĩ biện pháp giải quyết Nại Lạc Thiên ấn ký, hoặc là nói giải trừ Nại Lạc Thiên đối hắn uy hiếp, mới là trọng điểm a.

"Thích Nan cũng đã nói, cho dù ta có thần ấn tiêu ký, Nại Lạc Thiên lần thứ nhất giáng lâm cũng phải thông qua triệu hoán người cử hành nghi thức. Nếu như không đi cái chương trình này, nó liền muốn tiêu hao năng lượng kinh người. Nói cách khác, vô luận ta giết hay không lão cha, Nại Lạc Thiên đều có thể giáng lâm đến trên người ta, chỉ là đại giới vấn đề." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, "Nhưng trái lại giảng đâu, trừ phi cấp tốc, nó cũng sẽ không trực tiếp đoạt xá ta. Cái này liền thể hiện ra triệu hoán người —— ân, khả năng chính là ta lão cha —— tầm quan trọng."

"Ta đến bảo đảm hắn gần nhất sẽ không cử hành nghi thức, Nại Lạc Thiên cũng không tốt thần hàng."

Vanh Sơn đặc sứ thân phận, Vanh Sơn cho Diên quốc mượn tiền, đây đều là mặt hắn đối Hạ Thuần Hoa thẻ đánh bạc. Nếu hắn không là ngàn dặm xa xôi chạy tới Vanh Sơn làm gì?.