Chương 786: Hạ Thuần Hoa xoắn xuýt

Chương 786: Hạ Thuần Hoa xoắn xuýt

Chính là yêu cầu cái hộ thân phù mới có thể trở về nước.

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Xôn xao, ngươi nếu không muốn hoàn toàn ngả bài, vậy ngươi buổi sáng còn cùng hắn đối chọi gay gắt?"

"Ta ra ngoài gần một năm tao ngộ, làm sao viên cũng viên không đứng lên, cớ gì cũng không thể bỏ đi hắn lòng nghi ngờ." Hạ Linh Xuyên lịch duyệt tăng trưởng rất nhanh, đối Hạ Thuần Hoa người này cũng đem so với hơn nửa năm trước càng thông thấu, "Chúng ta phụ tử quan hệ đã không có khả năng lại trở lại lúc trước, nhiều nhất bảo trì một cái bằng mặt không bằng lòng."

Mặc dù lúc trước cũng không thật tốt.

"Đã như vậy, dứt khoát thiêu phá khe hở, phân rõ giới hạn. Nếu hắn không là còn muốn mượn phụ quyền chi uy, coi ta là quân cờ dùng."

Hạ Thuần Hoa khống chế dục cực mạnh, mà Hạ Linh Xuyên đã không phải là mặc cho người định đoạt quân cờ.

Giấu tài lời ngầm là thực lực không đủ; mà có thực lực kỳ thủ, nhất định phải tìm kiếm tương ứng tôn trọng.

Dạng này, hắn phía sau mới tốt làm việc.

Hạ Linh Xuyên lại chậm rãi nói: "Huống hồ kế hoạch của ta từ đầu đến cuối có cái lớn nhất không xác định nhân tố."

"A, cái gì?"

"Hạ Thuần Hoa đối với nhi tử. . . Ân ta nói là, hắn đối ta tình cảm." Hạ Linh Xuyên nhìn một chút tấm kính, mình trong kính ánh mắt như sói, âm tàn tỉnh táo, tràn ngập tính toán."Ta sợ nhất, chính là hắn không hạ nổi quyết tâm."

Kỳ thật, Hạ Thuần Hoa đối trưởng tử tình cảm phức tạp lại xoắn xuýt, làm phụ thân yêu thương chưa hề biến mất, chỉ bất quá hắn thường xuyên tại tình thương của cha cùng hiện thực lợi ích ở giữa lắc lư. Nếu như Hạ Linh Xuyên còn mô hình bàng nguyên thân tính cách, dẫn đến Hạ Thuần Hoa thỉnh thần lâm trận lùi bước, đó mới là thiên đại phiền phức.

Hạ Thuần Hoa hiện tại không mời thần, tương lai một ngày nào đó cũng sẽ mời.

Cái này gọi là làm người mang lợi khí, sát tâm từ lên. Trong tay nắm bắt vương nổ, ngươi kiểu gì cũng sẽ tính toán lúc nào đánh đi ra.

Cho dù Hạ Thuần Hoa từ đây từ bỏ thỉnh thần suy nghĩ, nhưng Hạ Linh Xuyên trong đầu có thần ấn tiêu ký, hắn căn bản không biết Nại Lạc Thiên khi nào sẽ cưỡng ép giáng lâm.

Loại này không biết, không thể khống phong hiểm, hắn nhất định phải mau chóng tiêu diệt!

"Ta muốn buộc hắn hạ quyết tâm, không do dự nữa."

". . ."

Tấm kính không thể lý giải nhân loại phức tạp tình cảm, Hạ Linh Xuyên cũng không có giải thích.

Hắn muốn tại ngôn ngữ bên trên, trên hành động khiêu khích Hạ Thuần Hoa, buộc hắn một con đường đi đến hắc, không muốn chân trong chân ngoài.

Người trưởng tử này càng cường đại, càng độc lập tự chủ, hoặc là nói càng không giống Hạ Linh Xuyên, Hạ Thuần Hoa thỉnh thần xác suất lại càng lớn.

Nói cách khác, Hạ Linh Xuyên đã muốn để Hạ Thuần Hoa hạ quyết tâm thỉnh thần, lại không thể để hắn lập tức xin mời thần; thậm chí hắn còn phải làm được, muốn để Hạ Thuần Hoa lúc nào mời, Hạ Thuần Hoa thật sự lúc nào thỉnh thần.

Làm sao nắm tốt cái này "Độ" đem thời cơ thỏa đáng nhất khống chế ở trong tay chính mình, liền nhìn hắn cùng Hạ Thuần Hoa ở giữa đánh cờ.

Không, đây cũng là hắn cùng Nại Lạc Thiên ở giữa đánh cờ.

"Cho nên ngươi đã nghĩ tốt chưa?" Tấm kính líu lo không ngừng, "Ngươi rốt cuộc muốn lấy cái gì tới đối phó 'Vận mệnh' ?"

Cái chủ nhân này đem hết thảy đều giấu ở đáy lòng, liền nó cũng không biết kế hoạch cụ thể đâu.

"Đã sớm nghĩ xong." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Có một dạng đồ vật, ngay cả số mạng cùng thần minh đều không thể chống cự, có lẽ là chúng ta vũ khí mạnh mẽ nhất."

"A a? Bảo bối gì?" Tấm kính rửa tai lắng nghe.

"Tham lam."

. . .

Hạ Thuần Hoa trở lại thư phòng, còn không có ngồi xuống, án thượng ánh nến phốc bạo cái hoa đèn.

Hạ Thuần Hoa vô ý thức nhìn chằm chằm nó.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, ánh nến lại một lần chập chờn, lại bạo cái hoa đèn.

Rõ ràng trong phòng không gió.

Hắn lập tức vẫy lui trong phòng sở hữu hạ nhân, quan bế cửa sổ, sau đó nhắm hướng đông bãi cái điêu tượng ra tới, thả một lư hương, lại điểm lên bảy nén hương, thành tâm cầu nguyện.

Sương mù tràn ngập lúc, hắn lại lấy đầu ngón tay giọt máu đến lư hương bên trong.

Thế là sương mù lập tức mang lên một điểm huyết sắc, chậm rãi ngưng tụ thành một khuôn mặt người.

Nói là mặt người, kỳ thật chỉ là ngũ quan hình thức ban đầu, căn bản thấy không rõ cụ thể hình dạng. Nhưng Hạ Thuần Hoa lại có thể cảm nhận được nó nhìn chăm chú lên bản thân, ánh mắt vô thượng uy nghiêm.

Hắn cúi đầu thi lễ một cái: "Chủ ta."

Một cái trầm thấp thanh âm lạnh lùng vang lên: "Hạ Thuần Hoa, ngươi trưởng tử trở lại rồi?"

"Đúng." Hạ Thuần Hoa trên mặt cung cung kính kính, cảm thấy hơi kinh hãi, Xuyên nhi rồi mới trở về bao lâu, Nại Lạc Thiên làm sao phát hiện?

"Hơn nửa năm này bên trong, hắn đi nơi nào?"

Hạ Thuần Hoa dăm ba câu, chi tiết thuật lại.

Nại Lạc Thiên nghe, cười lạnh một tiếng: "Đây là nghiêm trang nói hươu nói vượn."

"Đúng vậy a, nhưng chúng ta cũng vô pháp xác minh. Ngược lại hắn còn có thể mang về tiền khoản, mang về Vanh Sơn người, chứng cứ hướng đi của mình." Điểm này, Hạ Thuần Hoa vẫn có chút bội phục.

Cách nửa năm không thấy, hắn đối trưởng tử lau mắt mà nhìn.

"Trên người hắn có chút dị thường." Nại Lạc Thiên nói, " thần ấn tiêu ký tồn tại, ta liền biết hắn còn sống. Thậm chí có đôi khi sẽ còn mất đi cảm ứng, đại khái hắn từng tiến vào cái khác tiểu thế giới."

"Hắn coi là thật đi qua Tu La quốc?"

"Thật sự là hắn đi qua Bối Già, nhưng bằng vào thần ấn tiêu ký không cách nào khóa chặt vị trí cụ thể." Nếu không lần đầu thần hàng vì cái gì còn cần Hạ Thuần Hoa cái này triệu hoán người cử hành nghi thức?

Cũng là bởi vì lưỡng giới hàng rào tồn tại, khiến thần ấn tiêu ký không cách nào chân thực rõ ràng định vị túi da, mới cần cái này nghi thức chỉ đường!

Như không có nghi thức, Nại Lạc Thiên muốn cưỡng ép thần hàng, liền phải tự hành tìm kiếm túi da vị trí, vậy nhưng Phí lão đại kình.

"Ngươi chuẩn bị một chút, gần đây liền cử hành thần hàng!" Nại Lạc Thiên thông tri hắn, "Càng nhanh càng tốt!"

"Chủ ta!" Hạ Thuần Hoa kinh hãi ngẩng đầu, "Bình yên vô sự, cần gì phải thần hàng?"

"Hắn vận mệnh chi tuyến kịch biến, lúc trước có thể thấy rõ, hiện tại không minh bạch, ta thậm chí không có cách nào đem hắn vận khí lột chuyển cho ngươi. Nhất định có cái gì lực lượng từ đó quấy nhiễu. Mặt khác, trong cõi u minh giống như xuất hiện một chút cùng ta có liên quan biến cố, ta rất không thích!"

Cuối cùng câu nói này nói đến mười phần nghiêm khắc, Hạ Thuần Hoa không hiểu: "Ngài nơi đó thế nào?"

Trực giác nói cho hắn biết, câu nói sau cùng mới là Nại Lạc Thiên đột nhiên muốn thần hàng lý do, mà không phải thật đối trưởng tử qua lại tao ngộ hiếu kì.

Vận Mệnh chi thần không thích ngoài ý muốn, châm chọc a?

Nại Lạc Thiên cũng không giải thích, ngược lại nói: "Ta đến tự mình xuống tới nhìn xem, mới có thể biết rõ ngọn nguồn!"

Hạ Thuần Hoa không rên một tiếng.

"Thế nào, ngươi bây giờ lại không nỡ rồi?" Nại Lạc Thiên cười lạnh một tiếng, "Lúc trước ngươi cầu ta hỗ trợ lúc, không phải lời thề son sắt nhất định sẽ đem trưởng tử hiến cho ta a?"

Hạ Thuần Hoa hầu kết động hai lần, trong miệng tất cả đều là nước đắng.

Tuy nói sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng khi một ngày này chân chính đến, trong lòng hắn vẫn là đau xót, như là kim đâm.

Nại Lạc Thiên gặp hắn không ứng, chậm lại ngữ khí: "Ngươi cũng không cần quá phận lo lắng, thần hàng sẽ không đối với hắn tạo thành bao lớn tổn hại."

"Sẽ không a?" Hạ Thuần Hoa chưa tốt như vậy lắc lư, "Ta điều tra bao năm qua mấy lần thần hàng, tiếp nhận nhân loại thân thể đến cuối cùng cơ hồ chia năm xẻ bảy!"

Bởi vậy hắn cùng với Hạ Linh Xuyên ở chung, không tránh được thường xuyên tưởng tượng trưởng tử chia năm xẻ bảy bộ dáng, có khi thậm chí từ dạng này trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

Không có gì cả thời điểm, hắn có thể dứt bỏ tâm trung sở ái.

Thế nhưng là theo hắn số làm quan, theo hắn quyền thế phát triển, trong lòng ảo não cũng là càng ngày càng tăng.

Nếu như lúc trước không mượn dùng Nại Lạc Thiên lực lượng. . ..