Chương 787: Phụ thân tâm ý

Chương 787: Phụ thân tâm ý

"Có sử nhưng tra dù sao số ít, các ngươi đối Thần năng thật sự là kiến thức nửa vời!" Nại Lạc Thiên trầm thấp cười một tiếng, "Thần hàng lực lượng khả khống, không nhất định sinh ra cường đại phá hư tính. Đồng thời túi da khác biệt, sức thừa nhận cũng khác biệt. Ngươi cho rằng ta tỉ mỉ chọn lựa một bộ túi da, để ngươi đem hắn dưỡng đến mười tám tuổi, chính là vì duy nhất một lần hư hao rơi à?"

"Xuyên nhi hắn. . ."

"Ta còn có cái khác thần hàng qua túi da, đến nay êm đẹp còn sống, cũng không phải vô tri vô giác hoạt tử nhân." Nại Lạc Thiên hỏi hắn, "Ngươi tại biên thuỳ hơn mười năm, đối Bàn Long thành chuyện cũ hẳn là nghe nhiều nên thuộc?"

"Đúng thế." Kia là một đoạn bị cát vàng vùi lấp bi tráng qua lại. Hạ Thuần Hoa không đồng ý Chung Thắng Quang làm pháp, nhưng khâm phục cách làm người của hắn.

"Vậy ngươi liền nên biết, Hồng tướng quân là Di Thiên thần túi da. Cái kia thời gian mấy chục năm bên trong, Hồng tướng quân nam chinh bắc chiến, nàng sụp đổ rồi sao?"

"Xuyên nhi. . . Có thể cùng Hồng tướng quân đánh đồng a?"

"Hồng tướng quân bí mật, chúng ta đến bây giờ cũng không có hoàn toàn hiểu thấu đáo. Nhưng là Hạ Linh Xuyên tư chất, có thể nhẹ nhõm gánh chịu ta thần hàng." Nại Lạc Thiên đã có chút không kiên nhẫn, "Ta chỉ thả một sợi phân thân đến trên người hắn, đối với hắn cũng không nhiều lắm tổn thương, sau đó hắn còn có thần trí, sẽ còn quản ngươi hô cha, ngươi sợ cái gì?"

Vô luận nó nói thế nào, Hạ Thuần Hoa cũng sẽ không tin hoàn toàn, thần minh hết thảy trấn an đều có mục đích, Nại Lạc Thiên đơn giản muốn để hắn phối hợp cử hành thần hàng nghi thức thôi. Nhưng hắn biết rõ bản thân không nên cùng Thiên Thần tranh luận: "Ngài vì cái gì chỉ định muốn Xuyên nhi túi da, hiện tại luôn có thể nói cho ta biết a?"

"Ta không phải đã sớm nói, thân thể người phàm chính là phế vật, chúng ta vừa hàng lâm, bọn hắn liền sụp đổ!" Nại Lạc Thiên thở dài, "Chỉ có số ít túi da, có thể có hạn tiếp nhận lực lượng của chúng ta. Hạ Linh Xuyên thân thể, chính là như vậy."

Hạ Thuần Hoa không buông tha: "Xuyên nhi vì cái gì dạng này đặc biệt? Ta không được a?"

Xuyên nhi lớn đến mười sáu tuổi, một mực là như thế không tim không phổi hồ nháo hình dáng, hắn cũng không cảm giác thất vọng, phản cho rằng hài tử thời gian quý báu nên thỏa thích hưởng lạc.

Sẽ để cho hắn vui vui sướng sướng, vô ưu vô lự, thẳng đến. . .

Ai, hắn cái này làm cha, chỉ có thể cho đến dạng này có hạn đền bù.

Nhưng Xuyên nhi từ Bàn Long phế tích sau khi trở lại, giống như biến thành người khác.

Trở nên tiền đồ, cũng xa lạ.

Nếu như ——

Nếu như vinh quang cửa nhà hi vọng kỳ thật tại trưởng tử trên thân, mà không phải là thứ tử đâu?

"Ngươi?" Nại Lạc Thiên cười ha ha, "Ngươi nguyện ý thay hắn hi sinh, nguyện ý thay thế hắn hiến thân? Ha ha ha ha, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

Hạ Thuần Hoa há hốc mồm, muốn nói lại thôi.

Trong chớp nhoáng này, tâm niệm quay đi quay lại trăm ngàn lần, nhưng hắn đến cùng cũng nói không nên lời "Nguyện ý" hai chữ.

Nại Lạc Thiên cười nửa ngày, mới khinh miệt nói: "Quả nhiên, ngươi hay là ta nhận được Hạ Thuần Hoa! Có thể cầm thân sinh cốt nhục, cầm chí thân trưởng tử đến hiến tế Hạ Thuần Hoa!"

Hạ Thuần Hoa âm thầm cắn răng: "Xuyên nhi vì cái gì đặc biệt?"

Nhìn Nại Lạc Thiên thái độ, đặc biệt nhân tố không tại hắn người phụ thân này trên thân."Chẳng lẽ là bởi vì Xuyên nhi mẹ đẻ?"

"Cái này liền liên lụy đến thân hồn bí mật. Hạ trùng không thể ngữ băng, quá thâm ảo nội dung nói cùng ngươi nghe, ngươi cũng không thể lý giải." Nại Lạc Thiên nói, " ngươi hướng ta xin giúp đỡ lúc, vừa vặn tại Bàn Long sa mạc phụ cận, vừa vặn lại có cái có thể làm hoàn mỹ túi da nhi tử. Loại này 'Vừa vặn' dùng nhân loại các ngươi nói thế nào —— a, cơ duyên xảo hợp. Nếu không, ta làm sao có thể đáp lại?"

Những này hèn mọn nhân loại từ đầu đến cuối không rõ, Thiên Thần kỳ thật căn bản không thèm để ý bọn hắn.

Bọn hắn thường ngày cầu nguyện, bọn hắn thành khẩn khẩn cầu, Thiên Thần căn bản nghe không được!

Hạ Thuần Hoa tranh thủ thời gian lại hỏi: "Ngài nói Xuyên nhi mệnh số trở nên không minh bạch. Ta còn tưởng rằng, Vận Mệnh chi thần đối vận mệnh chưởng khống, sẽ là mười phần chắc chín."

"Phàm nhân tốt nhất loay hoay, cuộc đời của bọn hắn chỉ quay chung quanh ăn cơm đi ngủ, hạ con bệnh cuối cùng vừa đi vừa về đảo quanh, hài lòng lúc đắc ý quên hình, thất ý lúc oán trời trách đất, nhảy không ra nông cạn nhất dục vọng, cùng bầy cừu có thể có khác nhau lớn bao nhiêu? Coi làm cơ bản giống nhau, căn bản không cần phí sức tính toán, liền biết bọn hắn cuối cùng hạ tràng." Nại Lạc Thiên cười ha ha, "Nhưng lại hướng lên, nhưng là khác rồi. Càng là cường giả, liên lụy càng nhiều, cùng thế giới này giao hội càng nhiều, mệnh số thì càng phác sóc. Tỉ như ngươi. Ta muốn thay ngươi chuyển vận, hao phí thần lực muốn gấp trăm lần tại thường nhân cải mệnh."

Thiện biết nhân ngôn giả, không chỉ có muốn lưu ý đối phương nói cái gì, càng muốn lưu ý hắn không nói gì.

Phải hiểu được tìm tòi nghiên cứu nói bóng gió.

Hạ Thuần Hoa một cái liền nghe hiểu Nại Lạc Thiên bên ngoài thanh âm:

Nó vậy mà cho rằng, Hạ Linh Xuyên đã không phải là đồng dạng trên ý nghĩa "Phàm nhân".

Không còn là bị phụ thân nắm đến sít sao hoàn khố đại thiếu.

Thậm chí không còn bị "Vận mệnh" tuỳ tiện chưởng khống.

Cái này liền rất đáng sợ.

Một con cờ còn muốn xoay người, có thể xoay người?

"Cái kia. . ." Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, "Ngài có thể chưởng khống vận mệnh của mình a?"

Vận Mệnh chi thần chi phối phàm nhân vận mệnh, như vậy, là ai đến chi phối Vận Mệnh chi thần vận mệnh đâu?

Nại Lạc Thiên đương nhiên là pháp lực vô biên, nhưng Hạ Thuần Hoa luôn cảm thấy, nó giống như cũng chẳng phải tùy tâm sở dục.

Nại Lạc Thiên ngắn gọn dừng lại, mới nói: "Đây không phải ngươi nên hỏi."

Hạ Thuần Hoa biết mình vượt khuôn, tranh thủ thời gian cải biến chủ đề: "Thế nhưng là Xuyên nhi hiện tại làm Vanh Sơn đặc sứ trở về, giám phê Vanh Sơn cấp cho Diên quốc khoản tiền lớn. Hắn như xảy ra chuyện, Vanh Sơn cái này mấy bút tiền. . ."

"Cái kia không liên quan gì đến ta." Nại Lạc Thiên đánh gãy hắn, không nhịn được nói, "Ngươi cùng ngươi báo thù, đều là nhàm chán đến cực điểm. Mau chóng chuẩn bị nghi thức, đừng để ta nhắc nhở lần thứ ba!"

Sau đó, sương mù hình thành mặt người liền tản ra, bảy nén hương cũng vừa vặn đốt hết.

Trong phòng sương mù sặc người, Hạ Thuần Hoa lại ngồi không nhúc nhích.

Trưởng tử thần ấn tiêu ký hồi lâu trước đó liền đã gieo xuống. Đi qua mười mấy năm, Nại Lạc Thiên xách đều chưa xách chuyện này, vì cái gì hiện tại đột nhiên gấp gáp rồi?

Là sợ hãi mất đi Xuyên nhi cỗ này túi da?

Không, không chỉ. Bất kỳ lần nào thần hàng, đối thần minh bản tôn mà nói đều không thoải mái, đều muốn tiêu hao lượng lớn thần lực.

Thần lực có bao khó đến, tôn thần nào minh dám can đảm dùng linh tinh?

Bởi vậy nhất định còn có càng nhiều, càng quan trọng hơn bí ẩn, Nại Lạc Thiên không đối hắn thổ lộ tình hình thực tế mà thôi. Nó nói mình cũng xảy ra biến cố, còn nói trong cõi u minh xuất hiện một chút chán ghét biến hóa. Kia là cùng Xuyên nhi có quan hệ sao? Vẫn là cùng thần giới có quan hệ?

Thần giới hoàn cảnh, thần giới đã xảy ra chuyện gì, phàm nhân đương nhiên hoàn toàn không biết gì.

Mới vừa Nại Lạc Thiên còn nhắc tới Bàn Long sa mạc, nhìn như nhẹ nhàng phớt qua, nhưng Hạ Thuần Hoa bằng trực giác cho rằng, nó kỳ thật rất để ý.

Bàn Long sa mạc bên trong có cái gì?

Hạ Thuần Hoa đầu tiên nghĩ đến chính là Bàn Long cổ thành phế tích. Kia là Bàn Long sa mạc bên trong tuyệt đối C vị, hàng năm bộc phát cuồng sa quý đầu nguồn.

Thậm chí Tôn Phu Bình bọn người vì lật bàn đánh thắng trận, còn chạy tới Bàn Long bên trong phế tích tầm bảo.

Tầm bảo. . .

Ân, chẳng lẽ Nại Lạc Thiên mục tiêu một trong, cũng là Ấm Đại Phương?.