Chương 788: Chu phu nhân tới chơi

Chương 788: Chu phu nhân tới chơi

Thông qua Niên Tùng Ngọc phủ xuống cái kia Thiên Thần phân thân, cũng là chạy Ấm Đại Phương đi. Kia là Thiên Thần mơ ước trọng bảo, thêm một cái Nại Lạc Thiên có cái gì kỳ quái?

Chỉ là như vậy xem ra, Nại Lạc Thiên bố cục rất lâu dài a.

Hạ Thuần Hoa còn nhớ rõ, Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc sau khi chết, Bàn Long huyễn cảnh bên trong Hắc Giao nói với bọn hắn qua, Ấm Đại Phương đã sớm cùng Bàn Long cổ thành hòa làm một thể, bởi vậy ai cũng mang không đi nó.

Nại Lạc Thiên đã từng hỏi lần này trải qua nguy hiểm, Hạ Thuần Hoa chi tiết mà chống đỡ, Nại Lạc Thiên liền cũng không nói thêm cái gì.

Là ảo cảnh bên trong Hắc Giao nói dối, vẫn là tình thế có cái gì mới biến hóa?

Gần nhất mấy tháng này biến số thực tế quá nhiều, Niên Tán Lễ không hiểu thành Linh Hư thành tù nhân, sống chết không rõ, Hạ Châu uy hiếp lớn nhất đột nhiên không có; cường đại không ai bì nổi Bối Già quốc đô, đột nhiên núi lửa bộc phát, thành nội đại loạn, nghe nói còn có Yêu Tiên ra tới diễu võ giương oai.

Bối Già chính là Thiên Thần sủng quyển chi quốc, Linh Hư thành càng là từ lập quốc đến nay liền an hưởng thái bình. Tràng sử này không có tiền lệ rung chuyển lớn, có phải hay không là thần giới ra tay trước đã sinh cái gì biến cố, mới liên lụy nhân gian?

Cho nên, Nại Lạc Thiên mới có hành động?

Phía đông, Mưu quốc còn tại cùng Bối Già đánh trận...

Mấy tháng nay phong vân biến ảo, chẳng lẽ biểu thị tân đại loạn sắp tới?

Hạ Thuần Hoa vô ý thức hít sâu một hơi, lại bị nồng nặc mùi khói nhi sặc đến liên tục ho khan.

Ứng phu nhân vừa vặn đến gõ cửa, Hạ Thuần Hoa vừa đẩy cửa ra, nàng liền lui lại hai bước, ai nha một tiếng:

"Hơi khói lớn như vậy, ngươi làm sao không mở cửa sổ?"

...

Hạ Linh Xuyên ngủ một giấc tỉnh, nghe thấy hai cái hoàng oanh minh chiêm chiếp. Ngoài phòng hoa đào sáng rực, phấn hồng đầy tường.

Thời tiết sắp chuyển nóng, đây cũng là hoa đào cuối cùng huy hoàng cùng quật cường.

Trằn trọc hơn nửa năm, hắn lại trở về Hạ gia. Nếu như bên ngoài đều là dạng này thanh bình thế giới, vậy nên tốt bao nhiêu?

Hắn vừa buộc tóc rửa mặt hoàn tất, thì có hạ nhân báo lại, Chu phu nhân đến đây bái phỏng đặc sứ.

"Chu phu nhân?" Đây cũng là vị nào, hắn làm sao chưa ấn tượng?

Bất quá đi đến phòng trước nhìn thấy người, hắn một cái liền nhớ lại đến rồi: "Tú Nhi tỷ!"

Hắn sau khi về nước tiếp đãi vị thứ nhất tới cửa khách, thế mà là Chu Tú Nhi!

Nàng mấy năm trước bị dụ dỗ, bán đi Tiên Linh thôn, là người nhà họ Hạ đưa nàng cứu ra, một đường đưa về Thạch Hoàn thành tổ phụ bên người.

Thời gian qua đi một năm có thừa, Chu Tú Nhi châu trâm cao búi tóc, hoàn bội áo xuân, đã là một thân quý khí, khuôn mặt lại quang lại trượt, sống lưng vừa mịn lại thẳng, đâu còn có nửa điểm thôn phụ thô ráp?

Đây mới là hai mươi tuổi nữ tử nên có sinh cơ diện mạo.

Phía sau nàng còn đi theo hai cái nha hoàn.

Chu Tú Nhi tự tay bưng lấy cái hộp đựng thức ăn, gặp một lần Hạ Linh Xuyên liền đem hộp cơm thả đi trên bàn, liễm cư hành lễ. Hạ Linh Xuyên đưa tay hư hư vừa đỡ, vô hình kình khí liền đem nàng nâng lên.

"Sao ngươi lại tới đây?"

"Tổ phụ nói ngươi trở lại rồi, vẫn là Vanh Sơn đặc sứ thân phận!" Chu Tú Nhi tròng mắt sáng long lanh, mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

"Chu lão tin tức, vẫn là như vậy linh thông." Hạ Linh Xuyên bật cười. Càng là thượng đẳng môn phiệt, nội tình tin tức đi được càng nhanh.

"Đến, lo pha trà." Hắn phân phó hạ nhân đổi trà, vừa nói, "Tú Nhi tỷ đã lâu không gặp?"

Hai người trò chuyện vài câu, hắn mới biết Chu Tú Nhi đã thành thân, nhà chồng là Thạch Hoàn thành tân tú.

Lấy Chu lão đối cháu gái này nhi sủng ái, nếu như năm đó chưa phát sinh dụ dỗ cái kia chuyện bậy bạ nhi, Chu Tú Nhi hẳn là sẽ gả vào nhất lưu hào môn.

Nhưng mà Chu Tú Nhi tương đương thỏa mãn, bởi vì trượng phu đối nàng rất tốt.

Hạ Linh Xuyên thành tâm thành ý nói: "Chúc mừng ngươi, rốt cục viên mãn."

Nếu như Chu Tú Nhi thời gian có thể tiếp tục như vậy trôi chảy xuống dưới, lúc trước âm ảnh sớm muộn cũng sẽ chậm rãi tiêu tán.

Chu Tú Nhi hé miệng cười một tiếng: "Là ngươi đem ta cứu ra vực sâu, nếu không ta đã sớm mất mạng, đâu có hôm nay?"

Dứt lời, nàng mở ra trên bàn hộp cơm, một luồng hơi lạnh xông ra: "Ta trong viện có khỏa hai trăm năm đại cây đào, so nhà ngươi già nhiều, kết xuất đến Quả đào hàng năm đều muốn hiến tiến vào cung. Đây là ta tự tay hái, tự tay ướp Quả đào, mời ngươi nếm thử."

Hạ Linh Xuyên xem xét, trong hộp nằm hai cái phấn đều đều mập Quả đào, mỗi cái cũng giống như hài nhi mặt, trong trắng lộ hồng.

Hộp cách phía dưới đệm lên vụn băng, cam đoan Quả đào lạnh xì xì.

"Ướp lạnh Quả đào?" Làm sao ẩm ướt đáp đáp?

"Dùng mặn nước cùng xốt ô mai ướp."

Quả đào giống như ngâm thật lâu, mặt ngoài lông đều chà sáng, thậm chí có một chút mông lung trong suốt, cảm nhận như ngọc.

Hạ Linh Xuyên nắm lên cái Quả đào, cờ-rắc chính là một khẩu.

Úc ấu, mặn ngọt nhiều chất lỏng giòn tan, còn có một sợi vị chua nhi thăng hoa đến vừa đúng, đem Xuân Đào chỉ có một chút xíu ngây ngô đều cho chen không còn.

Chu Tú Nhi gặp hắn ăn đến không e dè, càng là vui vẻ: "Ứng phu nhân cùng tiểu Việt đệ đệ nơi đó, ta cũng đưa mấy hộp. Ngươi nếu là thích cái này mùi vị, ta liền thường cho ngươi đưa."

"Thích lắm!" Hạ Linh Xuyên một miệng đào thịt, nói chuyện đều hàm hồ, "Một ngày cho ta đến một hộp!"

Hắn như thế không khách khí, Chu Tú Nhi cười đến mặt mày đều híp thành tuyến.

Hai người lại lảm nhảm một lát việc nhà, thân thể nàng nghiêng về phía trước, bỗng nhiên thanh âm thả nhẹ: "Kỳ thật ta hôm nay chạy đến, có một cọc sự tình phải nói cho ngươi." Nói xong, nhìn chung quanh một chút.

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Nhà ta vườn hoa rất không tệ, ta dẫn ngươi đi khắp nơi đi?"

Chu Tú Nhi vui vẻ gật đầu, đối sau lưng nha hoàn nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, không cần đi theo."

Hai người theo liên hành lang đi ra ngoài, thong thả vườn hoa.

Muộn xuân đầu hạ vườn cảnh xuân tươi đẹp, không cần nhiều a cao đại thượng thực vật, ngay cả cúc dại đều nở rộ đến phá lệ xán lạn.

Nhìn thấy bốn bề vắng lặng, Chu Tú Nhi mới nói tới chính sự:

"Ở dưới tay ngươi nguyên lai là không phải có người, gọi là Tôn Hồng Diệp?"

Tôn Hồng Diệp?

Hạ Linh Xuyên sắc mặt khẽ động, vạn không nghĩ tới nàng thế mà lại nhấc lên người này.

"Có, ta nghe nói hắn trước mấy ngày rời đi, vừa lúc cùng ta bỏ lỡ cơ hội. Làm sao?"

"Tôn Hồng Diệp cùng ta có chút giao lưu, hắn rời đi có chút kỳ quặc. Ta đến nói cho ngươi một tiếng."

"Kỳ quặc?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Hắn cùng với ngươi vì sao lại có gặp nhau?"

"Là như thế này, ta khi còn bé bị bắt bán, là trong nhà nội ứng làm." Chu Tú Nhi nhấc lên lúc trước ác mộng qua lại, sắc mặt vẫn có chút phát xanh, "Ta đã tra ra là ai làm, tổ phụ cũng biết, nhưng chứng cứ sớm bị tiêu hủy, ta đã không thể đem nàng dời đưa xử theo pháp luật. Đồng thời, đồng thời dạng này ám muội nội vụ, Chu gia cũng không muốn cho người ngoài biết."

Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài. Chu gia loại này cửa nhà, đương nhiên phải giữ gìn danh dự.

"Nhà ngươi cái gì cũng không làm?"

"Đem bọn hắn vợ chồng đuổi ra ngoài." Chu Tú Nhi lạnh lùng nói, "Nhưng dạng này có thể nào tiêu mối hận trong lòng ta?"

"Ngay tại hơn mười ngày trước, Tôn Hồng Diệp tới tìm ta, nói nguyện ý thay ta trù tính, trả thù cừu nhân của ta."

Hơn mười ngày trước? Vậy đại khái là Hạ Thuần Hoa cả nhà vừa chuyển tới Diên Đô, Tôn Hồng Diệp làm phụ tá cũng đi theo tới.

Đối với Tôn Hồng Diệp rời đi, Hạ Linh Xuyên sớm cảm giác cổ quái. Cách hắn bản thân rơi xuống nước đã một năm, Tôn Hồng Diệp tiểu tử này tại vắng vẻ Hạ Châu cũng đợi gần thời gian một năm, sớm không đi trễ không đi, vì cái gì hết lần này tới lần khác trở lại Diên dân đều hướng tới quốc đô mới chào từ giã rời đi?.