Chương 789: Biến mất quyển mật mã

Chương 789: Biến mất quyển mật mã

Là tìm con đường khác?

"Hắn làm sao lại nhận biết ngươi?"

"Đại thiếu, hắn đối ta qua lại hiểu rất rõ, cũng biết là ngươi cứu ta rời đi ma quật." Chu Tú Nhi nhìn chăm chú Hạ Linh Xuyên, "Ta cùng Tôn Hồng Diệp gặp nhau, chính là ngươi a!"

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái.

"Tôn Hồng Diệp ta hiểu rất rõ, vô sự không đăng tam bảo điện, như thế nào hảo tâm chuyên môn giúp ngươi?"

"Hắn xách chính là hợp tác." Chu Tú Nhi hé miệng cười một tiếng, "Theo như nhu cầu."

"Nói thế nào?"

"Cừu nhân của ta, cùng đương triều ngự sử đại phu Hà Lập Mân có quan hệ thân thích. Tôn Hồng Diệp vừa lúc muốn cho Hà gia lão nhị Hà Tố cùng lão tam Hà Tĩnh điểm màu sắc nhìn một cái."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới, Tôn Hồng Diệp đầu nhập lúc trước hắn, từng cho Hà gia Tam công tử làm bạn đọc.

Năm đó Ngô Địch, Kha Kế Hải hai vị tướng quân công phá Ngọa Lăng quan, dùng chính là ngự sử đại phu Hà Lập Mân con thứ ba Hà Tĩnh cống hiến chiến thuật, Hà Tĩnh bởi vậy nhận trọng thưởng. Nhưng kỳ thật cái này sách là Tôn Hồng Diệp xuất ra, Hà Lập Mân râu ông nọ cắm cằm bà kia, đem công Loanne đến tam nhi tử trên thân, chỉ dùng mười mấy lượng bạc đuổi Tôn Hồng Diệp, lại đem hắn đuổi ra khỏi nhà.

Về sau tại Lộc Minh uyển, Hà gia lão nhị Hà Tố phái người tại Tôn Hồng Diệp trên xe ngựa động tay chân, kết quả cái sau xuống núi lúc suýt nữa bị Quỷ Viên đánh chết, may mà Hạ Linh Xuyên xuất thủ cứu giúp.

Hạ Linh Xuyên từng nói với Tôn Hồng Diệp qua, mối thù của mình muốn bản thân báo, Hà gia liền để cho hắn.

Xem ra Tôn Hồng Diệp nghe lọt được, từ đầu đến cuối nhớ mãi không quên, vừa về tới Diên Đô liền bắt đầu mưu đồ.

Hắn xuất thân bần hàn, tại Diên Đô không có gì giúp đỡ, Hạ Thuần Hoa càng không khả năng để ý tới loại sự tình này, bởi vậy hắn tìm Chu Tú Nhi liên thủ đối địch ngược lại là cái biện pháp tốt.

"Hắn ra chủ ý không tệ, chúng ta cũng thuận lợi áp dụng." Chu Tú Nhi nói khẽ, "Cụ thể làm thế nào ta liền không nói, loại này bẩn thỉu sự tình, ta không nghĩ dơ bẩn lỗ tai của ngươi. Dù sao, ta cùng cừu nhân của hắn đều gặp vận rủi lớn."

"Ta cực kỳ cao hứng, hẹn hắn tại Duyệt Phúc tửu lâu khánh công, ngoại tử ngày đó cùng ta cùng đi." Chu Tú Nhi thở dài, "Tôn Hồng Diệp mặc dù phó ước, nhưng ánh mắt dao động không chừng, giống như có tâm sự gì, cùng chúng ta nói chuyện cũng là không yên lòng. Ta gặp hắn mang theo bọc hành lý đến đây, uống không đến hai chén rượu, liền nói bản thân muốn rời khỏi Diên Đô."

"Đi đâu?"

"Nói là hướng đông, phải đi Bối Già." Chu Tú Nhi nói, " chúng ta hỏi hắn đã xảy ra chuyện gì, hắn chỉ là lắc đầu, sau đó cho ta một quyển sách. Nếu như ngươi trở lại rồi, liền đem sách giao cho ngươi; nếu như ngươi từ đầu đến cuối chưa xuất hiện —— quyển sách này sẽ theo ta xử trí."

"Để lại cho ta?" Cuối cùng hai câu này, đại xuất Hạ Linh Xuyên dự kiến, "Sách đâu?"

"Quái sự chính là chỗ này." Chu Tú Nhi cười khổ, "Ta lấy về ngày thứ hai, quyển sách kia đã không thấy tăm hơi."

"Không thấy rồi?" Hạ Linh Xuyên bắn ra bên chân một khỏa hòn đá nhỏ, "Ngươi thu ở đâu?"

"Phòng ngủ hốc tối bên trong." Chu Tú Nhi nói, " ngày đó buổi sáng rời nhà lúc ta kiểm tra qua, còn tại; chập tối về đến trong nhà, nó liền biến mất."

"Ai từng thấy ngươi tàng thư?"

"Ngoại tử." Chu Tú Nhi nghiêm mặt nói, "Hắn cùng ta cùng đi Duyệt Phúc tửu lâu, cùng một chỗ cùng Tôn Hồng Diệp gặp mặt, bởi vậy cũng biết ta đem thư tàng tại mép giường hốc tối bên trong. Nhưng hắn người này tâm tính quang minh, làm việc lỗi lạc, hắn nói chưa cầm chính là chưa cầm, ta tin tưởng hắn."

"Chưa người khác rồi?"

"Ta trong sân nha hoàn, ta cũng chất vấn qua, các nàng đều chỉ thiên phát thệ." Chu Tú Nhi thở dài một hơi, "Là ta không tốt, Tôn Hồng Diệp bàn giao cho ta đồ vật, thế mà trong tay ta ném đi."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Hữu tâm tính vô tâm. Đây là có người theo dõi Tôn Hồng Diệp, hắn mới muốn đem sách chuyển cho ngươi. Kết quả, vẫn là nhân gia cao hơn một bậc."

Hắn nghiêm mặt nói: "Tôn Hồng Diệp cân nhắc không chu toàn, dạng này rất dễ dàng cho ngươi rước lấy tai họa."

Chu Tú Nhi cắn cắn môi: "Có lẽ hắn không người có thể nhờ, chỉ có thể tìm ta hỗ trợ?"

"Tên sách đâu?"

"« dao hoa tập chú »." Chu Tú Nhi nói, " là một viết tay nguyên bản, ta cũng lật xem vài trang, mặt trên còn có xoá và sửa vết tích. Cái này tựa như là ba mươi năm trước Diên Đô cái nào đó tài tử sở lấy, hẻo lánh cực kì, ta trước kia chưa từng nghe nói."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Tốt, ta đã biết."

Chu Tú Nhi đứng vững: "Ngươi lần này trở về, theo trước khác nhau rất lớn đâu."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Làm sao cái khác biệt pháp?"

"Phảng phất. . ." Chu Tú Nhi đánh giá hắn, châm chước dùng từ, "Đáng tin chững chạc rất nhiều, vậy. . ."

Loại này đáng tin cùng ổn trọng, là trải qua thời gian giặt cùng lắng đọng, người khác bàng không đến vậy diễn không tới.

Vẻn vẹn một năm không thấy, trên người hắn chuyện gì xảy ra?

Chu Tú Nhi hé miệng cười một tiếng: "Cũng càng lấy nữ hài tử thích."

Thiếu niên này con mắt sáng quá quá có thần, giống như có thể một mực nhìn thấu lòng người chỗ sâu nhất. Cái nào đại cô nương trải qua được hắn như thế chăm chú nhìn?

Hạ Linh Xuyên da mặt dày cực kì, đối với người khác tán thưởng luôn luôn thản nhiên nhận chi: "Tú Nhi tỷ muốn thay ta giới thiệu Diên Đô khuê tú?"

"Diên Đô? Nơi này nào có khuê tú xứng đáng ngươi?" Chu Tú Nhi mờ mờ ảo ảo có mấy phần khinh thường, "Ngươi đáng giá tốt hơn!"

"Nơi nào có?"

"Dù sao không ở nơi này." So sánh hắn điếu nhi lang khi, Chu Tú Nhi mười phần nghiêm túc, "Ta từ Tiên Linh hồ trở lại tổ phụ bên người, từng nghĩ tới tùy tiện tìm người gả cho. Nhưng là cưới phía sau mới phát hiện, người này quá trọng yếu."

Nàng nhìn Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng giống vậy. Cưới vợ tất cưới hiền, vạn không thể nghe trong nhà tùy ý sai khiến!"

"Thụ giáo." Hạ Linh Xuyên hướng nàng ôm quyền, "Tú Nhi tỷ nhận thức chính xác."

"Ta phải trở về, buổi chiều còn muốn bồi tổ phụ ra ngoài." Chính sự đã nói xong, Chu Tú Nhi liền hướng hắn thi lễ một cái, cáo từ.

Đối Hạ Linh Xuyên, nàng lễ nghi từ trước đến nay rất đủ.

Hạ Linh Xuyên gọi người mang tới Hạ Châu đặc sản đút cho nàng, lúc này mới đưa mắt nhìn nàng rời phủ lên xe mà đi.

"Nàng cùng ngươi đệ đồng dạng, lại là nhận Tôn Hồng Diệp nhờ vả." Trong ngực Nhiếp Hồn Kính ôi một tiếng, "Nhưng là Tôn Hồng Diệp gửi cho nàng sách, đã bị trộm đi. Cái kia mấy tổ mật mã số lượng, còn có thể giải khai a?"

"Tìm tới sách trước đó, không giải được." Hạ Linh Xuyên sắc mặt trầm xuống, "Tôn Hồng Diệp rời đi, hẳn là cùng hắn muốn truyền cho ta tin tức vui buồn tương quan."

Hắn trong phủ đi vài vòng, đi tìm Ngô quản gia.

Người này đang bận phân công Hạ phủ nội vụ, nghe Hạ Linh Xuyên nhấc lên Tôn Hồng Diệp, chính là sững sờ.

"Tôn Hồng Diệp a?" Ngô quản gia sững sờ, "Đúng, Tôn tiên sinh ba ngày trước Hướng lão gia chào từ giã, tại ta chỗ này chi mười lăm lượng bạc, liền rời đi."

"Không nói rõ nguyên nhân a?" Từ chức cũng nên có cái lý do a?

"Nguyên nhân là thân thể khó chịu, lại có ý định đi về hướng đông. Ta nói trong phủ có thể thay hắn mời đại phu, Tôn tiên sinh liền giảng không dùng; lão gia muốn cho hắn tăng lương, hắn cũng chưa lưu lại." Ngô quản gia gãi gãi đầu, "Tôn tiên sinh đi theo chúng ta từ Hạ Châu đến Diên Đô dọc theo con đường này, đích xác sinh qua hai trận bệnh. Thân thể của hắn nội tình không tốt lắm, tới tìm ta lĩnh bạc lúc, sắc mặt cũng khó nhìn."

"Trôi qua một năm, hắn trong phủ làm được như thế nào?".