Chương 790: Đột nhiên rời đi

Chương 790: Đột nhiên rời đi

"Rất tốt!" Ngô quản gia nghiêm mặt nói, "Tôn tiên sinh có nhiều kiến giải, cho lão gia ra không ít kế sách, lão gia khen không dứt miệng. Tôn tiên sinh chào từ giã sau khi rời đi, lão gia còn thở dài đâu, nói nhân tài khó tìm."

Hắn nuốt nước miếng: "Có một lần ta còn nghe lão gia nói qua, tại Tây Bắc tiền tuyến đánh trận Ngô Tướng quân, Kha Tướng quân, chính là không dùng Tôn tiên sinh kế sách, chiến sự mới lâm vào bị động, một nước sai, từng bước sai a."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Tôn Hồng Diệp từng cho Kha Kế Hải hiến kế, nói tại Ngô Châu tiền tuyến như thế nào cầm xuống Cố Thành cùng Lộc Vân hồ.

Cái này Cố Thành có được tường cao rãnh sâu, là quan quân đánh vào Ngô Châu gặp phải con thứ nhất chướng ngại vật.

Lúc đó Tôn Hồng Diệp đề nghị, là từ bỏ Cố Thành, chuyển công phía Tây Bào Quan, sau đó nổ rớt thanh đê!

Đây là kế hay, cũng là độc kế, bởi vì nổ đê thế tất dìm sạch ruộng đất và nhà cửa vô số, gặp nạn hương huyện bình dân chí ít có hơn mười vạn người.

Chiến tranh, chính là lưỡng nan a.

Kế này, Kha Kế Hải cùng Ngô Địch cũng không dám dùng.

Về sau Cố Thành mặc dù cũng bị đánh hạ, nhưng quan quân trả giá đắt cực lớn, không chỉ có thương vong thảm trọng, cũng so Tôn Hồng Diệp kế sách tiêu hao thêm lúc bốn tháng.

Hơn một trăm ba mươi thiên, Ngô Kha Đại quân từ nhân mã đến lương thảo tiêu hao, đều là con số kinh người.

Đại Tư Mã được cái này bốn tháng dư dả thời gian, cũng làm rất nhiều bố trí, dẫn đến Ngô Kha Đại quân chiến đấu phía sau đều là cất bước khó khăn.

Có thể nói, Cố Thành chi chiến ảnh hưởng sâu xa, cho đến hôm nay, quan quân xu hướng suy tàn cũng cùng nó thoát không khỏi liên quan.

Đại Tư Mã không chỉ có đoạt lại Cố Thành, lại đi về phía nam đẩy tới hơn trăm dặm.

Hạ Thuần Hoa mỗi lần nói lên trận này mấu chốt chiến dịch, đều là ôm tay thở dài.

"Như vậy, từ Tôn Hồng Diệp đến Diên Đô cho đến rời đi, trong thời gian này có cái gì dị thường?"

"Dị thường?" Ngô quản gia nhíu mày suy nghĩ thật lâu, mới lắc đầu, "Ta không có lưu ý đến."

"Được thôi." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vất vả ngươi."

Gặp hắn đi ra ngoài, Ngô quản gia hỏi: "Đại thiếu đi đâu? Ta tốt phái xe."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Không cần, ta liền tùy tiện đi một chút."

Ngô quản gia đưa mắt nhìn hắn bóng lưng rời đi, một hồi lâu, mới tiếp lấy đi làm việc bản thân công việc.

. . .

Hạ Linh Xuyên kế tiếp tìm được, là Đơn Du Tuấn.

Người này mới vừa vào Hạ phủ, liền bị Hạ Linh Xuyên bắt được hỏi: "Tôn Hồng Diệp ở đây?"

"A?" Đơn Du Tuấn khẽ giật mình, "Tôn. . . Hắn không phải đi rồi sao?"

"Không đi trước ở đây?" Hạ Linh Xuyên không kiên nhẫn, "Dù thế nào cũng sẽ không phải Thạch Hoàn thành a?"

Tôn Hồng Diệp tại Thạch Hoàn thành từng có cái phòng nhỏ, năm ngoái theo Hạ Linh Xuyên Bắc thượng Hạ Châu trước đó, liền bán rơi.

"Ta đi qua." Đơn Du Tuấn vẫn cùng lúc trước một dạng cơ linh, "Ta lĩnh ngài đi."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói: "Ngươi cùng hắn còn lẫn vào rất quen."

"Nơi nào?" Đơn Du Tuấn cười nói, "Đều ở đây Hạ đại nhân thủ hạ làm việc, như thế một năm nửa năm cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, vậy ít nhất đến lăn lộn cái quen mặt."

"Vậy hắn chưa nói cho ngươi, hắn vì cái gì đột nhiên rời đi?"

Đơn Du Tuấn khẽ giật mình, lắc đầu: "Không nói, hắn đi hai ngày ta mới biết."

Hắn dẫn Hạ Linh Xuyên rời đi Hạ phủ, cũng chưa ngồi xe ngựa, liền hướng đông đi bảy tám trăm bước, quẹo hai đầu ngõ nhỏ, sau đó dừng ở một gia đình cổng: "Đến."

Đơn Du Tuấn gõ cửa, đến quản môn chính là cái trung niên mập mạp.

Hắn là chủ thuê nhà, Tôn Hồng Diệp ngay tại hắn nơi này thuê phòng.

"A, họ Tôn khách trọ a?" Nghe hai người nói rõ ý đồ đến, mập mạp chủ thuê nhà có chút không vui, "Gia hỏa này không tử tế, vào ở trước rõ ràng nói xong rồi nửa năm lên thuê, kết quả hắn mới ở mười một ngày muốn đi! Ta liền không cho hắn trả lại tiền cọc."

Hạ Linh Xuyên đưa qua một thỏi bạc vụn: "Ta có thể xem hắn nơi ở a?"

Chủ thuê nhà cũng thống khoái, tiếp nhận bạc liền mở ra chếch đối diện cửa gỗ: "Liền nơi này, ngươi tùy tiện nhìn."

Hạ Linh Xuyên cùng Đơn Du Tuấn đi vào, thấy nơi này là cái vừa vào tiểu viện. Kết cấu vô cùng đơn giản, sân nhỏ không đến năm mươi bình, ba gian nửa phòng, phòng ngủ, phòng khách, phòng bếp, còn có nửa gian là kho củi.

Trong phòng sạch sẽ, phòng bếp bếp lò thượng đều không có gì khói dầu. Gian viện tử này còn không có tìm tới mới khách trọ, cho nên duy trì lấy Tôn Hồng Diệp trước khi rời đi bộ dáng.

Chủ thuê nhà nhìn xem chính là cái người lười, chính hắn nói, chưa lại quét dọn.

Địa phương lại lớn như vậy, nhấc chân mấy cái hiệp.

Hạ Linh Xuyên mỗi một góc đều không bỏ qua, tử tế quan sát, đồng thời hỏi chủ thuê nhà: "Tôn Hồng Diệp trước khi rời đi mấy ngày, ngươi gặp qua hắn sao?"

"Hắn đều là đi sớm về trễ, trong vòng mười một ngày cùng ta tổng cộng nói không đến mười câu lời nói; lại nói chính ta làm ăn nha, đều không thường tại nhà."

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn vừa hỏi: "Hắn có hay không lưu thoại?"

"Chưa." Chủ thuê nhà hắt hơi một cái, "Hắn liền nói muốn đi, sau đó liền đi."

"Nói đi là đi?"

"Đúng a, hắn đeo lấy bao phục đến gõ ta môn, nói hắn lập tức liền muốn trả phòng rời đi." Chủ thuê nhà hồi ức, "Ta nói với hắn tiền thuê cùng tiền thế chấp đều không lùi, hắn nói không có việc gì, sau đó cũng không quay đầu lại liền đi."

"Hắn xem ra rất gấp?"

"Gấp a, giống phía sau có quỷ đang đuổi." Chủ thuê nhà sờ mũi một cái, "Trời lạnh như vậy, hắn trên mũi đổ mồ hôi nha."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Đa tạ ngươi."

Dứt lời, hắn liền mang theo Đơn Du Tuấn rời đi.

Đơn Du Tuấn tại đường về trên đường hỏi hắn: "Đại thiếu, có gì không ổn sao?"

"Tôn Hồng Diệp là bản thân trả phòng đi, nhưng đi được rất đột nhiên." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Hắn phát hiện cái gì rồi?"

"Phát hiện?" Đơn Du Tuấn không hiểu, "Chúng ta vừa mới đến Diên Đô, hắn muốn phát hiện cái gì?"

"Hắn những ngày này đều đi qua nơi nào?"

"A, cái này cần hỏi Ngô quản gia."

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Hắn trong phủ, tại Sách Ứng quân bên trong, không có bạn rất thân?"

"Hắn cùng mọi người quan hệ cũng không tệ, nhưng nói đến đặc biệt giao hảo bằng hữu, ân, phảng phất cũng không có." Đơn Du Tuấn nghĩ nghĩ, "Ta trở về hỏi thăm một chút?"

"Ừm, giao cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên còn không có vào phủ, hạ nhân liền đuổi ra báo:

"Đại thiếu, vương đại nhân tới!"

Điển Khách lệnh Vương đại nhân thân trèo lên Hạ phủ, Hạ Thuần Hoa đã sớm bởi vì công ra ngoài, là Ứng phu nhân ra mặt tiếp đãi.

Bình thường mà nói, Điển Khách lệnh muốn tiếp kiến ngoại sứ, kia cũng là để ngoại sứ đăng môn, kết quả lần này hắn thế mà tự mình tới.

Ứng phu nhân dung mạo cử chỉ đoan trang, ứng đối vừa vặn, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên càng là tiếu yếp như hoa, giữa lông mày đều lộ ra đắc ý:

"Xuyên nhi, quân thượng muốn gặp ngươi."

Chỉ từ lễ tiết đã nói, chỉ bằng Vanh Sơn đặc sứ thân phận, Hạ Linh Xuyên là không gặp được Diên quân. Tựa như lúc trước hắn cầm Xích Yên đặc sứ thân phận, một dạng không gặp được Bối Già Đế Quân. Nhân gia tuyên hắn thượng Khư sơn thăm hỏi, vẫn là giấu trong lòng mục đích khác, một khi Thiên Thần thẩm phán kết thúc, lập tức đem hắn đuổi trở về, thế là hắn từ đầu tới đuôi cũng không thấy Đế Quân nó lão nhân gia diện.

Diên quân lúc này thế mà tuyên Hạ Linh Xuyên vào cung yết kiến, đủ thấy đối khoản tiền coi trọng.

Cho nên Vương đại nhân mới tự mình đến mời Hạ Linh Xuyên.

Hắn đi ra ngoài, Ứng phu nhân lại nhỏ giọng nhắc nhở trưởng tử: "Xuyên nhi, gặp mặt quân thượng lúc phải có lễ nghi."

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng: "Nhi tử biết rồi.".