Chương 791: Gặp mặt quốc quân

Chương 791: Gặp mặt quốc quân

Đại Diên vương cung, hắn vẫn là lần đầu tiến vào.

Một năm trước đi ngang qua Thạch Hoàn thành, Hạ gia chỉ có Hạ Thuần Hoa may mắn được Diên vương triệu kiến. Hạ Linh Xuyên liền đô thành cũng chưa đi qua.

Diên vương cung vẫn là rất phong độ, kiến trúc dày mà chắc nịch, ngói đen tường xám, liên tác một loạt lúc cao thấp xen vào nhau, rất có khí thế.

Đây là cựu triều tặng châu, Đại Diên khai quốc quân chủ tiếp nhận phía sau lại lật tập mười mấy năm, bởi vậy tại kiến trúc kiểu dáng thượng cùng phụ thành Thạch Hoàn thành không quá tương tự.

Vương cung cách cục bên trong trục đối xứng, đi ở trung hành đại đạo bên trên, Hạ Linh Xuyên cảm giác chính là trang nghiêm túc mục.

Hắn âm thầm cảm khái, Diên quốc vẫn có qua ngày cũ tốt thời gian a.

Diên vương tại Văn Tuyên các gặp hắn.

Đây là Diên quân hội kiến thần tử phòng khách nhỏ, bình thường là triệu tập bốn năm người, mở tiểu hội dùng.

Bên ngoài trời trong gió nhẹ, trong sảnh chỉ mở ra hai phiến cửa sổ, điểm Long Tiên Hương, có chút u ám.

Diên quốc quốc quân ngồi ở Trinh nam bàn dài hậu phương, thấy Hạ Linh Xuyên tự báo thân phận lúc khẽ cong eo, tựu liên tiếp phất tay: "Miễn lễ miễn lễ, đứng lên đi!" Lại đối bên cạnh nói, " đến, ban thưởng ngồi."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, thấy vị này trẻ tuổi quốc quân cũng sẽ không đến ba mươi tuổi, hơi mập, loại này dưới ánh sáng đều có thể phát hiện sắc mặt hắn có chút bạch, dưới mắt có chút thanh, mi tâm còn có một đạo rất sâu thụ văn, đây là thời gian dài cau mày kết quả.

Hạ Linh Xuyên cám ơn, ngồi nghiêm chỉnh.

Trụ cột lễ nghi vẫn là phải có.

Diên quân vẻ mặt ôn hoà: "Nghe nói ngươi không chỉ có là Vanh Sơn đặc sứ, vẫn là Hạ Tướng quân trưởng tử?"

Đúng

Quả nhiên, Hạ gia trưởng tử biến thân Vanh Sơn đặc sứ tin tức, tại Diên Đô đã lan truyền nhanh chóng.

"Đây là có chuyện gì?" Diên quân mười phần hiếu kì, "Cho cô nói một câu?"

Hạ Linh Xuyên thế là đem về nhà nói qua bộ kia lí do thoái thác, lại chọn muốn thuật lại một lần.

Sáng loáng khi quân.

Diên vương lại nghe được vỗ tay cười to: "Thật là phúc tướng vậy, chính như Hạ ái khanh lời nói."

Hạ Linh Xuyên biết, kỳ thật hắn cũng không quan tâm bản thân tao ngộ, chỉ để ý thân phận của mình.

Diên vương lại nói: "Ngươi du thuyết Vanh Sơn có công, đợi việc này kết thúc, ta liền phong ngươi làm Huấn Võ đô úy."

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể cảm ơn, hiểu được lời kế tiếp phong muốn chuyển.

Huấn Võ đô úy thanh danh êm tai, nhưng chỉ là một chức suông, không có thực quyền. Hắn biết Diên vương không còn dám cho quyền, nếu không Hạ gia phụ tử hai người ngay tại chỗ khởi thế, lại khó đè lại.

Coi như hắn không tham Diên quốc điểm này chức quan, nhưng nhìn Diên vương loại này phong thưởng phương thức, vẫn còn có chút thất vọng.

Quyết đoán không đủ a.

Nhưng Diên vương ngay sau đó liền bắt đầu ho khan, liền khục mấy tiếng không ngừng, bên cạnh cung nhân tranh thủ thời gian đầu nước.

Diên vương uống hai ngụm làm dịu nhi, Hạ Linh Xuyên hợp thời hỏi thăm, hắn khoát tay nói: "Ngẫu nhiên phong hàn, xem nhẹ."

"Quân thượng bảo trọng."

Một chút như vậy nho nhỏ tình trạng, Hạ Linh Xuyên liền biết Diên quốc suy yếu so với mình tưởng tượng lợi hại hơn. Nhất quốc chi quân chịu đủ nguyên lực tẩm bổ, theo lý thuyết nên thân thể cường tráng, cái gì bệnh nhẹ tiểu tai đều không được cận thân.

Quân Vương nhiễm a, hoặc là bởi vì tuổi già mà thể suy, đây là quy luật tự nhiên, nguyên lực chỉ có thể trì hoãn, không thể ngăn cản; hoặc là quốc vận mệt mỏi, thậm chí ngay cả Quân Vương đều không thể phối hưởng đầy đủ nguyên lực. Lại có nguyên nhân khác, cũng rất ít.

Diên quốc không thể nghi ngờ là cái sau.

"Đại Diên mấy năm này bất lợi, trong ngoài chiến sự không ngừng, Tây Bắc Đông Hạo Minh, phương Bắc Niên Tán Lễ, còn có phương nam phản loạn, trấn đều trấn không hết." Diên quân thở dài, "Tốt xấu hiện tại phương Bắc thảm hoạ chiến tranh tạm giải, chúng ta có thể rút tay toàn lực đối phó Đông Hạo Minh."

Hắn kiểu nói này, Hạ Linh Xuyên liền hiểu: Tại Diên quân trong mắt, Đại Tư Mã mới là hạng nhất họa lớn, phương nam phản loạn xa thứ hai.

Liền trước mắt mà nói, cái này bài vị là chính xác.

Đi qua mười mấy năm, Diên quốc bộc phát quá lớn lớn nhỏ tiểu nhân phản loạn không dưới hai mươi lần, lớn nhất nghiêm trọng nhất một lần, chính là Hồng Hướng Tiền lãnh đạo phương nam đại khởi nghĩa, nhưng cuối cùng cũng đều trấn áp xuống dưới.

Dựa vào cái gì lần này ngoại lệ?

Có tư cách trở thành Diên quân họa lớn trong lòng, là Đại Tư Mã dạng này cát cứ chính quyền, muốn binh có binh, cần lương có lương, tổ chức có thứ tự, kỷ luật nghiêm minh.

Thấy rõ điểm này, Hạ Linh Xuyên liền rõ ràng Diên quân vì cái gì một mực thúc giục Hạ Thuần Hoa xuất binh.

Tranh thủ thời gian bình định phương nam phản loạn, Diên quốc mới tốt tập trung toàn lực đối phó Đại Tư Mã.

Cái này không phải chỉ là chủ thứ quan hệ, cũng là khó dễ quan hệ.

Quả nhiên Diên quân ngay sau đó liền nói: "Nhưng là, đánh ngang phương nam phản loạn là tiền đề, thời không đợi ta a. Hạ Linh Xuyên, ngươi muốn hiệp trợ phụ thân mau chóng bình định, lại lập đại công!"

Hạ Linh Xuyên lập tức ứng tiếng "Phải" .

Hắn giờ phút này thân phận vi diệu, đã là Diên người, là tướng quân chi tử, lại là Vanh Sơn đặc sứ.

Mà Diên quân thủy chung là đối với hắn đệ nhất trọng thân phận ban thưởng lời nói, thúc giục hắn mau chóng cấp phát.

Hắn đã đứng lên, dứt khoát liền tiếp theo nói: "Quân thượng, Vanh Sơn phái tới đặc sứ trợ tính hai ngày này bù giờ thêm điểm, nhưng thẩm tính ra đến quặng mỏ giá cả có chút sai lệch, sai sót chí ít tám mươi vạn lượng."

Đơn giản mà nói, thế chấp vật không đủ.

Diên quân ngạc nhiên: "Làm sao lại kém nhiều như vậy?"

Bên cạnh có quan viên hợp thời đáp: "Quặng mỏ bến tàu khoản tư liệu đều là năm ngoái đưa lên, năm nay còn chưa trình lên, trong đó có lẽ có một chút xuất nhập."

Tám mươi vạn lượng cũng không phải "Một chút" . Lại nói xác minh quặng mỏ số lượng dự trữ cũng sẽ không ở trong một năm biến hóa lớn như vậy.

Hạ Linh Xuyên minh bạch, thuyết pháp này chính là khối nội khố mà thôi. Vay tiền đánh trận là Diên quốc dưới mắt hạng nhất đại sự, sao có thể có thể khoản tư liệu đều chuẩn bị không đủ?

Mắt thấy mới là thật, Diên quốc tại trên tư liệu tưới, cái này không hề thấy quái lạ. Liền xem như vay tiền, mượn tiền người cũng hi vọng thiếu còn điểm lợi tức.

Hạ Linh Xuyên ngay sau đó nói: "Ta cùng Vanh Sơn người tiến vào Diên Đô trước đó, đã đi thái hòa quặng mỏ đi qua một vòng. Nơi đó lớn nhỏ lượng tòa khoáng mạch, ba cái trong hầm mỏ có một cái thấm nước lún, đã bị hoàn toàn phá hỏng, hiện tại đường hầm chính là cái nước sâu hố to, chúng ta thuê yêu quái lẻn dò xét, nước sâu chí ít bốn, năm trượng, rút không xong. Thật sự là đáng tiếc, nơi này nguyên bản ra mỏ chất lượng rất tốt."

"A, cái này?" Diên vương ngơ ngẩn.

Hạ Linh Xuyên là rất uyển chuyển nói, thái hòa quặng mỏ không hợp cách!

Lần này mượn tiền thế chấp, Diên vương cũng tự mình hỏi tới, nhưng hắn khâm định thái hòa quặng mỏ lúc, không ai đã nói với hắn loại vấn đề này! Quan viên chỉ nhắc tới số lượng dự trữ, ra mỏ lượng, khoáng thạch chất lượng cùng đường hầm sâu cạn.

Diên vương nghe xong, rất hoàn mỹ a, chính là nó.

Nào biết toà này quặng mỏ, căn bản chịu không được nhân gia thực địa điều tra!

Chỗ sơ hở này là có chút lớn, lấy Diên quốc hiện hữu thủ đoạn, đào quáng một khi đào hỏng thấu lớp nước, vậy cái này hố chỉ có thể từ bỏ.

Liền một phế hố, cũng dám đưa cho Vanh Sơn khi thế chấp vật? Sao không dứt khoát điểm, cho Vanh Sơn đưa khối « oan đại đầu » bảng hiệu?

Nghĩ tới đây, Diên vương theo bàn đè vào đầu ngón tay đều có chút trắng bệch. Hắn lấy lại bình tĩnh, trầm giọng quay đầu phân phó: "Đi thăm dò rõ ràng chuyện gì xảy ra!"

Bên cạnh quan viên lập tức ứng.

"Thái hòa quặng mỏ giá đánh giá không đủ, ta sẽ tận lực cùng Vanh Sơn hòa giải. Nhưng là, chỉ sợ còn phải bổ sung chống đỡ giá vật." Nói cách khác, Diên quốc nhất định phải bổ sung lại tám mươi vạn lượng vật thế chấp, lấp thượng cái này sai biệt..