Chương 792: Phụ tử hiệp thương

Chương 792: Phụ tử hiệp thương

Hạ Linh Xuyên lại hợp thời nói: "Tin tức tốt là, đầu một nhóm quân tư đã đến biên cảnh. Nếu như cái này sai biệt mau chóng bổ túc vậy, ta có thể tìm hồ trợ lý thương lượng, trước tiên đem thái hòa quặng mỏ thế chấp lá thăm kết. Dạng này, Diên Đô có thể lập tức cầm tới bao quát hiện ngân ở bên trong, giá trị ba trăm bảy mươi vạn lượng vật tư!"

Hắn lời này ý tứ, là vật thế chấp giá trị từ Vanh Sơn ước định, mà không phải là hắn Hạ Linh Xuyên một người độc đoán. Diên vương bức bách hắn cũng vô dụng.

Đằng sau càng là theo sát một cái táo ngọt.

Diên vương nguyên bản sắc mặt chìm nhanh hơn nhỏ xuống nước đến, nghe đến đó mới có chút mặt giãn ra: "Vanh Sơn tông thành ý có thể thấy được a. Rất tốt, rất tốt. Bổ sung thế chấp chuyện này, ta sẽ lại triệu tập thần nghị."

Ba trăm bảy mươi vạn lượng quân tư, có thể giải dưới mắt khẩn cấp.

Hắn lại nói vài câu lời xã giao, Hạ Linh Xuyên liền cáo lui.

Đợi hắn sau khi đi, Diên vương bỗng nhiên nắm lên trên bàn chén trà, leng keng một tiếng nện quẳng ngã vỡ nát.

Bên cạnh quan hầu viên dọa đến đồng thời quỳ xuống, Diên vương cũng không thèm nhìn bọn hắn, hai má đều tức đến chuyển hồng:

"Lẽ nào lại như vậy!"

. . .

Hạ Linh Xuyên mới ra cung, liền nói một câu: "Xong."

Nhiếp Hồn Kính giật nảy mình: "Cái gì xong?"

Chung quanh có cung nhân ra vào, Hạ Linh Xuyên không có trả lời, chỉ ở trong lòng nói một câu:

Diên quốc xong.

Cứ việc đã có tâm lý chuẩn bị, hôm nay cùng Diên quân một tịch trò chuyện, hắn vẫn còn có chút cảm khái.

Hữu tâm vô lực, có chí vô năng.

Như tại thời thái bình, hiện nay Diên quân nói không chừng có thể làm cái gìn giữ cái đã có chi quân, bảo đảm giang sơn truyền thế; xem hồ Diên quốc tình hình gần đây, bình thường quân chủ sợ là rất khó điều khiển.

Hắn không hiểu nhớ tới Đỗ Thiện lời nói: "Lấy sức một mình liên lụy thương sinh, cái này lại làm gì?"

Lời này là võ đoán chút, nhưng là. . .

Suy nghĩ còn chưa chuyển xong, Hạ Linh Xuyên liền gặp lão cha chạm mặt tới, thần sắc vội vã.

Hắn vừa nhấc mắt phát hiện Hạ Linh Xuyên, cũng có chút ngoài ý muốn: "Xuyên nhi, quân thượng triệu kiến ngươi rồi?"

"Đúng vậy a, cái này không phải vừa mới thấy xong?"

Chung quanh nhiều người nhãn tạp, Hạ Thuần Hoa nắm lấy cánh tay của hắn nói: "Ta buổi chiều muốn vào cung, nhưng bây giờ còn có thời gian, ngươi đi theo ta."

Hắn dẫn Hạ Linh Xuyên đến hơn trăm trượng ngoài trà lâu, lên lầu hai nhã xá vào chỗ, mới đối Hạ Linh Xuyên nói: "Quân thượng gặp ngươi, chính là vội vã không nhịn nổi."

Sau đó hắn liền hỏi trưởng tử diện thánh toàn bộ quá trình.

Cái này nhã xá cách âm rất tốt, bên ngoài động tĩnh cơ hồ nghe không được. Hạ Linh Xuyên cũng không gạt hắn, một bên gặm hạt dưa, một bên nói thật.

Hạ Thuần Hoa lông mày một hồi thư, một hồi nhăn, nhưng cũng không đánh gãy hắn, cuối cùng mới nói: "Ngươi dạng này trả lời, xem như miễn cưỡng quá quan đi. Lần sau diện thánh trước đó, ngươi đến cùng ta lại tập một cái."

Hạ Linh Xuyên nhấp một ngụm trà: "Có chỗ nào không ổn a?"

"Chờ cái này ba triệu bảy trăm ngàn quân tư đưa đến, quân thượng sẽ cao hứng một hồi, nhưng sau đó nhớ lại ngươi muốn hắn bổ sung thế chấp, nhất định lại sẽ mang oán trong lòng." Hạ Thuần Hoa lắc đầu nói, "Hắn cho rằng ngươi chung quy là Diên quốc con dân, có thể nào vì ngoại tông mưu lợi?"

Hạ Linh Xuyên uy một tiếng: "Ước định quyền lại không trong tay ta! Những cái kia quặng mỏ đồng cỏ bến tàu giá trị phán đoán, đều là Vanh Sơn nhân thủ cầm đem bóp, cùng ta có liên can gì?"

Mưu lợi? Nếu không phải hắn bán thể diện, Vanh Sơn tông đều không muốn vay tiền cho Diên quốc!

"Những này dễ hiểu đạo lý, ngươi cho rằng quân thượng không hiểu?" Hạ Thuần Hoa thở dài, "Chỉ sợ hắn nhìn xem ngươi liền bực mình. Nhất là tiền khoản đi hướng còn muốn trải qua ngươi phê thẩm, ai, lúc đó quân thượng nghe xong lên đường lẽ nào lại như vậy, thật lâu đều không thoải mái."

Nhưng mà khoản tiền này, là chính Hạ Linh Xuyên kéo tới.

Tạp, Hạ Linh Xuyên lại gặm một viên hạt dưa: "Ồ?"

Diên vương khí hỏng? Mới vừa ngược lại là chưa hiện ra tới. Có thể thấy được vị này quốc quân cũng không hoàn toàn giống ngoại nhân nói như vậy, ngực không thành phủ.

Nhưng là Diên quốc đến cùng vẫn là nhận hạ cái này điều khoản, so với hắn dự đoán thống khoái nhiều.

Có thể thấy được quốc quân cũng biết rõ Diên Đình tệ nạn, dứt khoát lợi dụng Vanh Sơn đặc sứ thẩm tra quyền, đến thoái thác rất nhiều làm chính mình đau đầu dâng sớ.

Nếu không liên quan tới mượn tiền như thế nào sử dụng vấn đề, đình nghị trên có chính là người lẩm bẩm bức lẩm bẩm.

"Đi qua một năm này ta cùng Diên cung sách lệnh vãng lai, so lúc trước tấp nập vô số lần; đến quốc đô nửa tháng này đến, ta đã tiến cung sáu lần. Bạn quân sườn bờ, cảm khái rất nhiều." Hắn vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai, lời nói thấm thía: "Ngươi tuổi còn rất trẻ, không biết lòng người biến số."

"Lão cha nói đúng lắm." Lòng người biến số? Hắc, hắc hắc.

Hạ Linh Xuyên trảo một khối cây mơ vị kẹo mềm đến ăn. Nhà này quán trà nước trà bình thường, nhưng ăn nhẹ lại tương đương kinh diễm.

Ân, hắn muốn mang một điểm trở về cho con sóc.

"Ngài còn dự định kéo thêm chút thời gian, lại cử binh xuôi nam a?"

Hạ Thuần Hoa lắc đầu: "Không dùng kéo, quan quân đại bại, tặc quân đại thắng, ta nhìn xuôi nam thời cơ cơ bản thành thục."

Hạ Linh Xuyên ghé mắt, có chút ngoài ý muốn.

Hạ Thuần Hoa vì cái gì đột nhiên thay đổi chủ ý, từ không ngừng thoái thác, biến thành tích cực chuẩn bị xuôi nam.

Cái này nửa đường chuyện gì xảy ra?

Chỉ là bởi vì phương nam chiến trường tình thế chuyển biến, hắn nhìn thấy cơ hội?

Hạ Thuần Hoa hỏi tiếp: "Thái hòa quặng mỏ thế chấp không đủ, chỉ cần Vương Đình không bổ đủ, Vanh Sơn cũng không phát quân tư đúng không?"

"Ta nhìn quân thượng rất tích cực." Diên quốc vì mượn tiền đánh trận đều gấp đến độ sắp cào tường, thế chấp vật bao nhiêu, nói cho cùng đơn giản là vốn và lãi vấn đề. Nhiều như vậy quặng mỏ đồng cỏ đều cầm đi chống đỡ, còn để ý lại nhiều một chỗ a?

Có ba trăm bảy mươi vạn lượng ở phía trước câu, hắn cảm thấy Diên Đình hẳn là rất nhanh có thể quyết định chủ ý.

"Dù sao vật thế chấp hiện bổ sung còn phải hiện ước định, một tới hai đi lại được tốn không ít thời gian." Hạ Linh Xuyên cố ý nói, "Trừ phi chỗ kia muốn bổ sung tài sản liền tại phụ cận, chúng ta có thể lập tức tiến đến, lại hoặc là vốn chính là công nhận chất lượng tốt, vậy ta mới tốt cùng Vanh Sơn người đánh cược."

"Vốn là chất lượng tốt?" Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, "Hạ Châu đông bộ đặc sản là đường nâu, hai năm này lượng tiêu thụ tăng trở lại, bán được rất không tệ. Nếu như làm bộ loại độc quyền bán hàng quyền đi chống đỡ đâu?"

Một khi thay đổi thái độ, lập tức liền tích cực chuẩn bị vật thế chấp, thái độ này cũng rất Hạ Thuần Hoa.

Thiết thực, có khi thậm chí không tiếc đánh mặt mình.

Hạ Linh Xuyên cười: "Trong đất mọc ra đồ vật, nhìn bầu trời lúc nhìn tiết khí nhìn phẩm chất, không lớn ổn định. Chỉ sợ lão Hồ ngay lập tức liền hủy bỏ."

Không ổn định, cũng không tốt dự tính.

Cái gọi là ước định tài sản, coi trọng không phải chính là dự tính? Qua lại chỉ là cái tham khảo.

Hắn hữu ý vô ý nói: "Tốt nhất Vanh Sơn những này trợ lý, đi nơi đó liền có thể mắt thấy mới là thật, còn phải qua lại khoản rõ ràng, tuyệt không thể giống cái này mấy chỗ quặng mỏ một đoàn sổ nợ rối mù, tra được đến lại tốn thời gian lại phí sức."

Đây là lần thứ hai uyển chuyển phủ định.

Muốn rõ ràng đơn giản, mắt thấy mới là thật, mới tốt mau chóng cấp phát a? Hạ Thuần Hoa trầm ngâm mấy hơi, ánh mắt bỗng nhiên sáng lên, thật là có như vậy chỗ tốt!

"Đúng rồi, Hồng Nhai thương lộ thế nào?"

"Bàn Long sa mạc Hồng Nhai thương lộ?" Hạ Linh Xuyên có vẻ như khẽ giật mình, "Lão cha ngươi nói là, dùng thương lộ tiền thuế làm bổ sung?"

Hắn đợi tới đợi lui, chờ chính là câu này, Hạ Thuần Hoa rốt cục chính mình nói ra tới!.