Chương 793: Hạ phụ kế hoạch vs Hạ Linh Xuyên kế hoạch

Chương 793: Hạ phụ kế hoạch vs Hạ Linh Xuyên kế hoạch

"Không sai."

Hạ Linh Xuyên một mặt không tin: "Quang một điểm kia tiền mãi lộ, có thể chống đỡ tám mươi vạn lượng?"

Hạ Thuần Hoa hứ cười một tiếng: "Rất có thể!"

"Từ ta đoạt lại Hắc Thủy thành, Hồng Nhai đường hàng năm tiền thuế dần tăng, mãi cho đến ta rời đi Thiên Tùng quận, đầu kia thương lộ hàng năm đều có thể thu được mười lăm vạn lượng bạc. Bỏ đi các hạng chi tiêu, còn lại bốn, năm vạn lượng luôn luôn có." Hắn từng là Thiên Tùng quận thủ, bút trướng này tính được so với ai khác đều rõ ràng, "Khi đó còn có cuồng sa quý đâu, hàng năm chí ít có hơn tám mươi thiên không thể thông thương; năm nay mùa đông cuồng sa biến mất, Bàn Long sa mạc bắt đầu mọc cỏ. Nếu như về sau cuồng sa cũng không tới, đầu này thương lộ tiền kiếm được coi như càng nhiều!"

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "A, ngài là nói cuồng sa quý không có?"

"Không còn, liền Tam Thi trùng cũng không còn. Hiện tại Bàn Long sa mạc, cùng bình thường đại mạc không có gì khác biệt."

Hạ Linh Xuyên gương mặt không thể tưởng tượng nổi: "Là nguyên nhân gì?"

"Ai biết được?" Hạ Thuần Hoa cười khổ, "Ta thủ Hắc Thủy thành nhiều năm, cũng không thể biết rõ Bàn Long sa mạc bí mật."

"Phía tây vài quốc gia có chút hỗn loạn, dẫn đến năm ngoái đến nay Hồng Nhai thương lộ lưu lượng khách tăng nhiều." Rất nhiều ngoại quốc thương nhân không nhất định tiến Diên buôn bán, nhưng sẽ mượn đường Hồng Nhai thương lộ, ở đây trung chuyển, "Nếu như cuồng sa quý từ đây biến mất, Hồng Nhai thương lộ tiền thuế nhất định càng thêm khả quan. Đừng quên, cái này thu được đều là thực sự hiện ngân, không giống quặng mỏ còn phải đào đục, tinh luyện, hậu kỳ còn muốn vận chuyển cùng mua bán, có thể nói chi phí thấp, đến tiền nhanh."

Hắn càng nghĩ càng thấy đối với, Hồng Nhai thương lộ hiển nhiên là một đầu tiền mặt bò sữa, đường đường chính chính chất lượng tốt tài sản. Vanh Sơn có lý do gì không muốn?

"Cho nên đầu này thương lộ cho mượn cho Vanh Sơn tông ba bốn mươi năm, định giá một triệu năm trăm ngàn đến hai trăm vạn lượng, là một điểm vấn đề cũng không có."

Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm: "Quân thượng chịu lấy nó đến chống đỡ số?" Diên quốc thiếu nhất không phải chính là tiền mặt?

"Kỳ thật, Hồng Nhai thương lộ hàng năm nộp lên quốc khố thuế ngân đâu, còn lâu mới có được ta nói nhiều như vậy." Hạ Thuần Hoa cười thần bí, "Quân thượng rất có thể xem nó như gân gà, ước gì lấy nó ra ngoài trao đổi."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, hiểu.

Nơi này đầu quanh quanh co co thật là không ít, cái này tiện nghi lão cha cũng không phải mặt hàng nào tốt.

"Ta tối nay cũng phải tiến cung tham nghị, liền trực tiếp hướng quân thượng gián ngôn đi. Cứ như vậy, liên quan tới Hồng Nhai thương lộ ước định liền vô cùng đơn giản. Ngươi trước tiên đem cái kia ba trăm bảy mươi vạn lượng quân tư lá thăm kết, ta lại dẫn Vanh Sơn người đi Hồng Nhai thương lộ thực địa khảo sát." Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói, "Sự cấp tòng quyền."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ.

Vanh Sơn người kỳ thật không sợ Diên quốc quỵt nợ hoặc là thật giả lẫn lộn, dù sao cái này hơn ba trăm vạn lượng quân tư chỉ là đầu khoản, đằng sau còn có hơn ba trăm vạn chờ lấy lá thăm kết đâu.

"Làm như vậy cũng được."

Hạ Thuần Hoa lập tức thở phào một hơi, trầm tĩnh lại.

Liền hắn cũng không ý thức được, trưởng tử khẳng định thế mà trọng yếu như vậy.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hắn cười nói: "Ta sao cảm thấy, lão cha trở nên rất gấp đâu?"

"Không vội không được a." Hạ Thuần Hoa rất nhiều cảm khái, "Xuất binh, không xuất binh, đều có sung túc lý do. Ta đơn giản cũng liền ở nơi này lý do ở trong lúc la lúc lắc."

Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy, Hạ Thuần Hoa thay đổi thái độ, gấp gáp xuất binh có khác lý do, đồng thời căn bản chưa chuyển tới trên mặt bàn nói qua.

"Nói cách khác, trước hạ Nam Bình phản, lại hướng đi tây phương Hồng Nhai đường ước định đường thuế?"

Hạ Thuần Hoa ừ một tiếng: "Cơ bản cũng là như vậy đi, ý của ngươi như nào?"

Như thế quân chính đại sự, hắn lần đầu tiên hỏi trưởng tử ý kiến, là bởi vì Hạ Linh Xuyên từ đầu tới đuôi đều muốn giám sát mượn tiền cách dùng cùng đi hướng.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ta thấy được."

Hạ Thuần Hoa đang muốn đứng lên, bỗng nhiên lại nhớ lại một chuyện: "Đúng rồi, ta xuôi nam dọc đường sẽ trải qua Tiên Linh hồ, trong tay ngươi có phải là có Ngạc Yêu nước mắt?"

Cái này lão cha trí nhớ quả nhiên là tốt, chính Hạ Linh Xuyên cũng trở về nghĩ mấy hơi mới nói: "Không sai."

Lúc trước hắn tại Tiên Linh hồ bờ đã giúp Ngạc Thần, lại nhờ phụ thân cho nó mưu đến đầm nước chức, thế là đầu kia cự ngạc sẽ đưa hắn một giọt nước mắt, hứa hẹn tại Tiên Linh hồ bờ dùng ra vậy, có thể được đến nó hồi báo.

"Ta mượn dùng một chút." Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói, "Nó cái kia một thân bản sự, dùng tại Lang Xuyên vừa vặn!"

Hạ Linh Xuyên cũng không tàng tư, từ trong nhẫn chứa đồ lật ra một cái nho nhỏ lưu ly bình, ném cho Hạ Thuần Hoa: "Triệu hoán đại ngạc lúc rời nước xa một chút, nếu không nó thấy không được ta, không biết làm ra cái gì tới."

Lập tức Hạ Thuần Hoa liền đứng dậy tính tiền, vội vã rời đi.

Hạ Linh Xuyên thì là chậm rãi xuống lầu, cưỡi dê hướng nhà mà đi.

Con đường này, rất ít người.

Thế chấp Hồng Nhai thương lộ là một biện pháp tốt, Hạ Thuần Hoa cho Diên vương xách đề nghị này, mười thì có chín thành có thể thông qua.

Tấm kính thì là rất ngạc nhiên: "Như ngươi sở liệu, hắn quả nhiên muốn bắt Hồng Nhai thương lộ thế chấp! Ngươi, ngươi trước đó tính thế nào đến?"

"Ngươi không hiểu." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Cái này gọi là làm tâm lý ám chỉ."

Hắn nhất định phải để chính Hạ Thuần Hoa chủ động đưa ra, thế chấp Hồng Nhai thương lộ.

Chất lượng tốt tài sản, tiền thu ổn định, khoản rõ ràng, còn tiện lợi hơn thực địa khảo sát. Diên quốc trong nước coi như còn có dạng này tốt tài sản, Hạ Thuần Hoa cũng chưa chắc biết, dù sao hắn lên làm một nước đại quan mới bao lâu thời gian?

Nhưng hắn tại Hắc Thủy thành sinh hoạt hơn hai mươi năm, đối Hồng Nhai đường hết thảy thuộc làu, trong thời gian ngắn có thể nhớ tới ưu chất nhất tài sản, đương nhiên chính là đầu này thương lộ!

Lại càng không cần phải nói, gần nhất Bàn Long sa mạc kỳ quái tin tức một đạo tiếp một đạo, một mực hướng Hạ Thuần Hoa nơi này đưa, trong tiềm thức cũng sẽ làm sâu sắc hắn đối Bàn Long sa mạc, Hồng Nhai thương lộ ấn tượng.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên đưa ra trở lên mấy điểm yêu cầu, vốn chính là vì Hồng Nhai đường chế tạo riêng. Hắn đối đầu này thương lộ hiểu rõ, không thể so Hạ Thuần Hoa thiếu.

Nhưng đề nghị này, nhất định phải từ chính Hạ Thuần Hoa "Đột nhiên thông suốt" nghĩ ra được, nhất định phải làm cho Hạ Thuần Hoa cho là mình nắm giữ quyền chủ động.

Đối với mình chủ đạo kế hoạch, Hạ Thuần Hoa sẽ chỉ đắc ý, sẽ không đề phòng.

Chỉ có dạng này, hắn cùng Nại Lạc Thiên mới sẽ không đối Hạ Linh Xuyên hành vi sinh ra hoài nghi.

Cho tới bây giờ, Hạ Thuần Hoa mỗi một bước phản ứng, đều dẫm ở Hạ Linh Xuyên dự tính bên trên.

Kế hoạch bước đầu tiên, hoàn thành.

"Xem ra, mượn tiền tiến độ cùng xuôi nam nhật trình đều sẽ trên phạm vi lớn sớm." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ta chỉ thêm chút ám chỉ, lão cha lập tức liền nhấc lên Hồng Nhai thương lộ. Xem ra, hắn rất gấp đi Bàn Long sa mạc a."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói: "Hắn gấp làm gì?"

Đoạn đường phía trước người đi đường tăng nhiều, Hạ Linh Xuyên ngậm miệng không đáp.

. . .

Hạ Thuần Hoa giờ ngọ cùng bạn bè dùng cơm, sau đó liền tìm cái an toàn u tĩnh chỗ, lần nữa đóng chặt cửa sổ, lấy ra tượng thần, đốt hương cầu nguyện.

Chỉ chốc lát sau, Nại Lạc Thiên thanh âm liền vang lên:

"Lại có chuyện gì?"

Nó có chút không kiên nhẫn.

Hạ Thuần Hoa nói: "Bàn Long sa mạc xuất hiện dị thường, ngài nhưng có biết?"

Không khí đột nhiên yên tĩnh, Nại Lạc Thiên dừng lại một hồi lâu, mới hỏi hắn: "Ngươi có cái gì manh mối?".