Chương 794: Nại Lạc Thiên quyết định

Chương 794: Nại Lạc Thiên quyết định

"Ta nghĩ, chúng ta có thể đi trở về nhìn xem." Hạ Thuần Hoa thấp giọng nói, "Nghe nói đi Bàn Long sa mạc thế lực rất nhiều, các nhà cũng muốn đi đoạt bảo tìm vận may. Bằng vào chúng ta đối Bàn Long sa mạc hiểu rõ, đi nói không chừng sẽ có càng nhiều thu hoạch."

Không đợi Nại Lạc Thiên mở lời, hắn lại tiếp theo nói: "Ta lần trước rời đi Bàn Long phế tích phía sau, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng kình, nhưng nói không ra."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Nếu như Ấm Đại Phương quả thực hiện thế, ta liền cần ngài trợ lực. Ngài cũng muốn làm tới kiện bảo bối này a?" Phàm là Thiên Thần, nhắc tới Ấm Đại Phương giống như cũng sẽ động lòng.

"Cho nên?"

"Trong ngắn hạn, ngài không thể giáng lâm hai lần a? Nếu không ngài trước tiên đem Xuyên nhi lưu lại, thong thả thần hàng." Hạ Thuần Hoa gấp tiếng nói, "Thép tốt muốn dùng tại trên lưỡi đao, đến Bàn Long sa mạc rồi nói sau."

"Ngươi không đi phương nam bình định rồi?"

"Không xung đột." Hạ Thuần Hoa đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, "Ta sẽ thích đáng an bài."

Nại Lạc Thiên ha ha cười lạnh vài tiếng: "Ngươi là muốn kéo dài thần hàng a?"

Phàm nhân chính là bút tích, yêu đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi.

"Đối với ngài lại không hỏng chỗ!" Hạ Thuần Hoa căng lấy da đầu, "Về công về tư, đề nghị của ta không sai a?"

Nại Lạc Thiên hừ một tiếng.

Nó trầm mặc hồi lâu, Hạ Thuần Hoa không biết nó tại thôi diễn vẫn là tính toán, có chút nơm nớp lo sợ.

Sau đó, Nại Lạc Thiên mới chậm rãi nói: "Chuyến này Bàn Long phế tích, khả năng có rất lớn biến số."

Vận Mệnh chi thần cảnh cáo, Hạ Thuần Hoa không thể coi thường: "Thần tôn, biến số ở đâu?"

"Không thể biết." Nại Lạc Thiên lại nói ba chữ này, ngữ khí ngưng trọng, "Ta đã sớm phát hiện, cùng Ấm Đại Phương bực này thần vật có liên quan suy tính, đều là không thể biết."

Nó ngay sau đó lại nói: "Nhưng từ mệnh số của ngươi nhìn, ngược lại là càng ngày càng tốt, đại họa lâm đầu tỉ lệ rất nhỏ. Cho nên, ngươi đi một chuyến cũng không sao."

Đơn giản mà nói, Hạ Thuần Hoa không chỉ có mệnh không có đến tuyệt lộ, ngược lại khả năng từ nơi này chuyến Bàn Long hành trình thu hoạch.

Hạ Thuần Hoa đại hỉ: "Thần tôn anh minh!"

Hắn âm thầm nhẹ nhàng thở ra, kéo qua một tháng là một tháng đi.

Nại Lạc Thiên lại nói: "Lần này thần hàng, ta cũng muốn làm chút chuẩn bị." Lần trước Niên Tùng Ngọc thỉnh thần phía sau kinh lịch, đã gây nên nó cảnh giác:

Ấm Đại Phương hung hiểm.

Cứ việc không thể từ bốc, nó vẫn là cảm nhận được trong cõi u minh bất tường, đây là tới từ "Vận mệnh" cảnh cáo.

Nhưng mà cao ích lợi tất nhiên nương theo lấy cao phong hiểm. Muốn lấy Ấm Đại Phương, đâu có thể nào một chút hiểm đều không bốc lên?

Nhân vật khác, cái khác thần minh, tại vận mệnh không biết điều kiện tiên quyết, vẫn như cũ vì Ấm Đại Phương mà tre già măng mọc, bọn hắn sợ sao?

Huống chi, kém nhất tổn thất cũng là phân thân, không phải nó bản tôn.

Hạ Thuần Hoa hỏi: "Thần tôn dự định sao làm, ta làm sao phối hợp?"

"Thiên Cung mất đi chí bảo, cùng Ấm Đại Phương có quan hệ. Ta trùng hợp biết một chút bí mật." Nại Lạc Thiên cười lạnh, "Nếu có người dám tính toán ta, nhất định sẽ xui xẻo!"

Đằng sau câu nói này nói đến âm trầm trầm, Hạ Thuần Hoa vô ý thức đánh cái ám rung động.

Nại Lạc Thiên lại nói: "Ngươi chỉ cần theo kế hoạch làm việc."

Nó chuẩn bị ở sau, như thế nào nói cho phàm nhân biết được?

Hạ Thuần Hoa đợi một hồi lâu, Nại Lạc Thiên cũng không xuống văn.

Nó đã rời đi.

Hạ Thuần Hoa ám buông lỏng một hơi, lúc này mới thu hồi tất cả vật phẩm, mở cửa cửa sổ thông gió.

Canh giờ đến, hắn sửa sang một chút y quan, tiến cung du thuyết Quân Vương đi vậy.

. . .

Dù sao ước định làm việc lại không dùng bản thân làm, tự có chuyên gia làm thay, Hạ Linh Xuyên dứt khoát tại Diên Đô đi dạo đến chập tối, mới thản nhiên hồi phủ.

Như thế một đi dạo, hắn liền phát hiện, Diên Đô náo nhiệt nhất đường cái coi như rộn ràng, nhưng thanh cách đường chính là mười trải lượng không, ven đường trong khe gạch đều dài cỏ.

Nơi này thậm chí không bằng hắn trong trí nhớ Thạch Hoàn thành phồn hoa.

Đương nhiên, Thạch Hoàn thành bây giờ còn là không phải bộ kia quang cảnh, cũng không tốt nói.

Một quốc gia suy bại, nguyên nhân các mặt, nhưng chiến tranh nhất định là Diên quốc lớn nhất mầm tai hoạ một trong.

Cũng may nơi này vẫn như cũ bán chút đặc sản, Hạ Linh Xuyên mua không ít quà lưu niệm, về nhà sẽ đưa cho Ứng phu nhân cùng Hạ Việt.

Trước cơm tối, Đơn Du Tuấn sẽ tới tìm hắn:

"Đại thiếu, nghe được. Trong phủ phụ trách chọn mua Triệu Nhị quản gia nói, Tôn Hồng Diệp bảy ngày trước tìm hắn hỏi qua lời nói."

"Hỏi cái gì rồi?"

"Hắn hỏi nguyên liệu nấu ăn chọn mua vấn đề."

Cái này đáp án, có chút ra ngoài ý định a: "Dẫn đường."

Đại thiếu gia đột nhiên đi tìm đến, Triệu Nhị quản gia thái độ là cung cung kính kính:

"Tôn tiên sinh sao? Bảy tám ngày trước hắn đến hỏi ta, trong phủ thịt dê đều là nơi nào chọn mua, hương vị đặc biệt tươi ngon. Hắn cũng muốn đi mua một ít, bản thân ăn. Ta nói có thể bẩm báo chủ mẫu, mời bếp sau làm nhiều một chút cho hắn, Tôn tiên sinh kiên trì không cần."

"Sau đó?"

"Sau đó ta liền đem bán dê giới thiệu cho hắn." Triệu Nhị quản gia nói, " cũng không biết hắn có hay không đi liên hệ."

Kia là chính Tôn Hồng Diệp sự tình, hắn mới lười nhác hỏi đến.

"Không có?"

"Chính là những thứ này. Từ Hạ Châu đến nơi đây, Tôn tiên sinh cùng lời ta từng nói, tổng cộng cũng không đến hai mươi câu nha."

"Được, không có ngươi sự tình." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, quay người liền hướng bên ngoài đi.

Đơn Du Tuấn đuổi theo sát.

Cừu Hổ tới xem một chút Hạ Linh Xuyên thần sắc, gặp hắn lắc đầu, cũng không tiến lên.

Sắp ăn cơm, lúc này tái xuất phủ, Hạ Linh Xuyên cũng không muốn bị Ứng phu nhân bắt lấy quở trách một trận, dứt khoát từ hậu viện nhảy tường ra ngoài.

Hắn không nhìn người qua đường ánh mắt kỳ dị, cùng Đơn Du Tuấn đi dê bò trang tìm người.

Dê bò trang chính là chuyên môn lò sát sinh, cũng là Diên Đô loại thịt bán buôn tập trung vận chuyển. Linh Hư thành cũng có loại địa phương này, nhưng Diên Đô quản lý so Linh Hư thành rộng rãi, dân gian không ít tư làm thịt thịt cũng lấy ra nơi này giao dịch, quan phương không nhất định sẽ trảo.

Nơi này mùi tanh rất lớn, bên trong bài thường xuyên vang lên gia súc tiếng rên rỉ. Hạ Linh Xuyên theo Triệu Nhị quản gia giới thiệu, ở bên ngoài bài tìm tới vương đồ tể.

Bên ngoài bài là bán thịt cân địa phương.

Bình thường người đối đồ tể ấn tượng là mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng hán tử kia gầy gò cao cao, không cầm đao thời điểm liền có chút ngẩn ngơ.

"Họ Tôn khách nhân?" Hắn một bên chặt thịt, một bên lắc đầu, "Chưa ấn tượng. Nơi này người đến người đi, ta lại không quá ký mặt."

Hạ Linh Xuyên đành phải thay cái hỏi pháp: "Hắn hẳn là từng hỏi, ngươi cho Trường Ninh tướng quân Hạ phủ cung ứng thịt dê."

"Trường Ninh tướng quân?" Chương đồ tể suy nghĩ thật lâu, mới thật dài ồ một tiếng, "Kiểu nói này, tựa như là có. Ngươi nói người này tới tìm ta nói chuyện phiếm, cũng mua mấy cân thịt dê, a."

Hắn nơi này làm bán buôn, đều là nửa cái lên bán, mấy cân thực tế quá ít, bởi vậy có ấn tượng.

Hạ Linh Xuyên nhìn Đơn Du Tuấn một chút, cái sau đưa thỏi bạc vụn đi qua: "Trò chuyện cái gì rồi?"

"Liền nói chuyện tào lao vài câu, ta nói với hắn, ta chỗ này danh tiếng tốt, cái kia đại danh đỉnh đỉnh Hạ phủ đích xác đến chỗ của ta đặt trước thịt, mỗi tháng đều muốn heo dê bò, lấy máu tẩy lột làm thịt sạch đưa qua."

"Không có?"

"Không còn, cứ như vậy." Hắn là một đồ tể, khách nhân đến loại địa phương này còn có thể cùng hắn trò chuyện khác?

"Ngươi lúc đó nguyên thoại, là thế nào nói đến lấy?".