Chương 795: Điểm đáng ngờ

Chương 795: Điểm đáng ngờ

"Hắn hỏi ta đặt trước lượng bao nhiêu. Ta nói Hạ phủ đặt trước ba tháng thịt, mỗi tháng muốn tám cân thịt heo, mười cân thịt bò, còn muốn mười cân thịt dê, mặt khác Hạ phủ quản gia còn muốn mua chút sống súc vật, bảo là muốn đưa đi nông thôn nông trường làm giống. Ta liền giới thiệu với hắn chếch đối diện cái kia Lý lão lục, chính là dựa vào trong góc nhà kia ——" hắn hướng đối diện một chỉ, "Nhà hắn bản thân liền nuôi. Hạ phủ quản gia liền từ chỗ của hắn đặt trước chút khác biệt chủng loại súc vật trở về. Họ Tôn nghe xong, bản thân muốn hai cân thịt dê thêm hai cái dê eo, liền đi."

Đích xác rất đơn giản.

Hạ Linh Xuyên đối với hắn nói tiếng cám ơn, rời đi.

Mặc kệ nơi nào quý nhân, Diên quốc cũng tốt, Bối Già cũng được, ruộng đất cùng nông trường đều là tài sản phối trí tất tuyển hạng mắt. Bọn chúng sản xuất trừ cung ứng chủ gia hàng năm cần thiết, càng quan trọng hơn là có thể đưa đến trên thị trường đi bán lấy tiền.

Hạ gia từ Hạ Châu chuyển đến Diên Đô, một bên bán thành tiền phương Bắc tài sản, một bên tại Diên Đô phụ cận một lần nữa mua ruộng đồng nông trường, đây cũng là tiến đều tân quý tiêu chuẩn thao tác.

Triệu Nhị quản gia vừa tới Diên Đô, đối với nơi này cũng không hiểu rõ, mua thịt thời điểm mời vương đồ tể cho hắn dựng tuyến mua lợn giống loại dê, tốt thả đi điền trang bên trong sinh sôi, kia là không thể bình thường hơn được.

Đơn Du Tuấn tại sau lưng nói theo: "Đại thiếu, có cái gì không thích hợp sao?"

"Không có." Hạ Linh Xuyên đi ra dê bò trang, nhìn một chút đế giày, tốt bẩn thỉu."Đi, trở về ăn cơm chiều. Ngươi ở đây nghe được, trở về chớ loạn truyền."

Đơn Du Tuấn lập tức đáp: "Là, không có người thứ tư biết."

Tôn Hồng Diệp ở đây, hỏi những vật khác a? Hạ Linh Xuyên đem những này suy nghĩ dứt bỏ một bên, về nhà dùng cơm.

Hạ Thuần Hoa đã trở lại rồi, tại trên bàn cơm mặt mày hớn hở, nói Diên vương đối với hắn đề nghị cảm thấy rất hứng thú.

Hạ Việt hỏi: "Phụ thân cho rằng, quân thượng sẽ đồng ý a?"

"Đương nhiên." Hạ Thuần Hoa cười nói, "Quân nhan cực kỳ vui mừng, cho rằng đây là một biện pháp tốt, đã lợi ích thực tế lại có thể mau chóng cầm tới quân tư."

Trải qua nhiều năm phỏng đoán, hắn đã giải Diên quân tính nết. Chỉ cần Diên vương cho là mình chiếm được tiện nghi, hạ quyết đoán liền sẽ rất thoải mái.

Thế nhưng là đi, thế sự khó song toàn. Phàm là ở nhà nước đại sự thượng "Đã muốn lại muốn" cuối cùng thường thường đại giới cao hơn.

Buổi chiều, Hạ Linh Xuyên đem Cừu Hổ gọi bản thân trong viện hỏi: "Ở đây nhưng trải qua quen?"

"Không có gì qua không quen." Cừu Hổ đáp, "Cẩm y ngọc thực cũng có thể qua, nằm cát nuốt khang cũng có thể qua, chính là cả ngày ăn chán chê không chỗ có thể đi, có chút nhàm chán."

Cái khác Vanh Sơn đệ tử thích du lịch Diên Đô, tại hồng trần bên trong lăn lộn. Hắn sao, không hứng thú.

Về phần tinh tính, ký sổ những cái kia, hắn càng sẽ không.

Hắn thích nhất làm sự tình, hắn tinh thông nhất sự tình, chính là chém chém giết giết.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Cái kia cho ngươi phái cái ra ngoài nhiệm vụ."

Cừu Hổ không có hai lời: "Mời nói."

. . .

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên rốt cuộc lại nhìn thấy một người quen cũ:

Ngô Thiệu Nghi.

Cái thằng này mới từ nơi khác trở về, nghe nói Hạ gia đại thiếu hồi phủ, tranh thủ thời gian đến đây bái hạ, thuận tiện cũng tìm quản gia cầm chút dược liệu.

Hạ Linh Xuyên gặp hắn gầy gò đi không ít, vốn là cái có thể cùng Lư Diệu đánh hòa nhau chắc nịch tráng hán, hiện tại gầy hai vòng, thể trọng chí ít xuống dưới một phần tư, bên tóc mai cũng trắng.

Ngô Thiệu Nghi một ho khan, gương mặt thì có không bình thường ửng đỏ.

Năm đó hắn dùng di hoa tiếp mộc chi thuật cưỡng ép tục mệnh, đây chính là sống sót phải bỏ ra đại giới.

"Bệnh của ngươi, thế nào rồi?"

"Nguyên bản chỉ còn lượng Niên, Hạ đại nhân dẫn ta đi gặp Chiếu Mãn Đô Đại Tát Mãn." Ngô Thiệu Nghi cười nói, "Đại Tát Mãn cho ta mở chút bí dược, nghe nói còn có thể lại cưỡng ép duyên thọ khoảng mười tháng, nhưng hai tháng sau cùng sẽ rất thống khổ. Ta hôm nay tới, chính là lấy Hạ đại nhân giúp ta đặt trước tốt dược liệu."

Người này sinh mệnh đã đếm ngược. Có thể nói như Hạ Linh Xuyên, nhất thời cũng không biết phải an ủi như thế nào hắn tốt.

Ngược lại là Ngô Thiệu Nghi nhìn thoáng được: "Ta đã nghĩ kỹ, hai tháng sau cùng ta bất quá liền phải. Cái mạng này là cứng rắn lấy đến, có thể sống lâu ba năm, đã là nhờ trời may mắn, còn có cái gì không thỏa mãn?"

Hạ Linh Xuyên chuyển đổi đề tài, hỏi Tăng Phi Hùng bọn người.

Nguyên lai Tăng Phi Hùng đi Thạch Hoàn thành phía tây đại doanh, ngay tại cho Hạ Thuần Hoa luyện binh, Hào thúc cũng không tại Diên Đô.

Về phần Ngô Thiệu Nghi, nhưng muốn đi theo Hạ Thuần Hoa xuôi nam bình định.

Đúng vậy, Hạ Thuần Hoa mặc dù cùng Diên vương làm bộ làm tịch, nhưng đáy lòng rất rõ ràng, bình định cái này việc cuối cùng còn phải hắn đến gánh.

Ngô Thiệu Nghi có bệnh mang theo, không thể lên tràng trùng sát, nhưng hắn đánh trận kinh nghiệm phong phú, không chỉ có thể bày mưu tính kế, đối "Phản phỉ" tâm lý cũng nắm so người khác tốt hơn —— lúc trước hắn không phải chính là "Thánh Sư" Hồng Hướng Tiền dưới trướng Đại tướng nha, về sau mới bị Hạ Thuần Hoa chiêu an.

Bởi vậy Hạ Thuần Hoa còn muốn đem hắn mang theo trên người.

Ngô Thiệu Nghi thở dài: "Phía nam trận đánh xong, Hạ đại nhân liền hứa ta về Diên Đô dưỡng lão, qua hai năm ngày yên ổn."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Thời gian an không yên ổn, chỉ sợ không phải chúng ta định đoạt."

Ngô Thiệu Nghi vì lời này nhẹ nhàng vỗ tay: "Đại thiếu nói đúng cực. Phía nam có phản loạn, Tây Bắc còn có Đông Hạo Minh, ai! Diên quốc bách tính chẳng biết lúc nào mới có thể trông thái bình."

"Lần này phương nam bình định, ta nhìn lão cha vẫn có niềm tin." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chớ nói đằng trước nghi không đường, chuyển cơ có lẽ ngay tại một ý niệm."

Hắn cùng Ngô Thiệu Nghi tâm tính khác biệt, cái sau mặt trời xuống núi, chỉ có thể nước chảy bèo trôi; nhưng Hạ Linh Xuyên bất cứ lúc nào đều sẽ lạc quan.

Kinh lịch Khư sơn đại chiến, còn có thể sống được chạy ra Linh Hư thành người, có tư cách lạc quan.

Hai người lại rảnh rỗi lời nói từ trước chuyện xưa, Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Đúng rồi, ngươi cũng đã biết Tôn Hồng Diệp đi nơi nào?"

"Tôn Hồng Diệp?" Ngô Thiệu Nghi một mặt không hiểu, "Hắn đi rồi?"

Hắn tin tức thậm chí không có Hạ Linh Xuyên linh thông.

Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ.

Bất quá Ngô Thiệu Nghi lại nói tiếp: "Đại thiếu có thể hỏi Đơn Du Tuấn, hắn cùng Tôn Hồng Diệp quan hệ không tệ."

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên có chút kỳ quái, "Hai người bọn họ có thể trộn lẫn lên đi?"

Đơn Du Tuấn vì cái gì chưa nhấc lên?

"Bọn hắn niên kỷ tướng bàng, đều ở đây Hạ đại nhân thủ hạ làm việc, bên người lại không có thân bằng hảo hữu, đến gần chút cũng không kỳ quái nha." Ngô Thiệu Nghi hồi ức, "Ta nhớ được, trước đó vài ngày giống như trông thấy hai người bọn họ tại Đôn Dụ Tùng Hoa lâu uống rượu, Đơn Du Tuấn còn hướng Tôn Hồng Diệp mượn qua năm mươi lượng bạc."

Năm mươi lượng? Đối với cầm cố định lương bổng khách khanh mà nói, đây không phải một số tiền nhỏ.

Tôn Hồng Diệp cho mượn năm vạn đại tiền cho Đơn Du Tuấn, bản thân đã nói lên hai người giao tình không tệ.

Hạ Linh Xuyên ah xong vài tiếng, dời đi chỗ khác chủ đề.

Lúc này hạ nhân thông báo, Vương Đình quý khách đến thăm!

Ngô Thiệu Nghi thức thời, đứng dậy cáo từ rời đi.

Nhiếp Hồn Kính lập tức kêu lên: "Đơn Du Tuấn kia tiểu tử rõ ràng nói, hắn cùng Tôn Hồng Diệp không quen tới! Hắn nói láo!"

Giao tình đều tốt đến dám mở miệng vay tiền, ha ha!

Tiền kia, hắn trả lại không có a?

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng.

Đơn Du Tuấn tại sao phải nói láo? Là biết nội tình sợ hãi dẫn lửa thiêu thân, vẫn là cùng Tôn Hồng Diệp mất tích thoát không khỏi liên quan đâu?.