Chương 796: Ước định thông qua

Chương 796: Ước định thông qua

Hắn đè xuống điểm này lo nghĩ, đi ra ngoài đón khách.

Điển Khách lệnh Vương đại nhân đến tìm Hạ Linh Xuyên, truyền đạt thánh ý.

Diên Vương Đình đưa ra, gia tăng Hồng Nhai thương lộ ba mươi năm tiền thuế làm mượn tiền thế chấp bổ sung. Nói cách khác, nếu như Diên Vương Đình không trả nổi tiền, Hồng Nhai thương lộ tương lai ba mươi năm thuế quan thu nhập đều thuộc về Vanh Sơn sở hữu.

Đồng thời Vanh Sơn vì cam đoan bản thân quyền lợi, còn có thể phái người đến nơi đó đi, hiện quản hiện thu.

Theo Hạ Linh Xuyên lý giải, đây chính là cho phép trú quân. Muốn để lòng người cam tình nguyện cho ngươi giao tiền, ngươi tại nơi đó phải có trọn vẹn hoàn chỉnh bạo lực cơ cấu.

Bình thường mà nói, cái nào chủ quyền quốc gia cũng sẽ không khoan dung thế lực khác tại mình trên đầu trú quân, nhưng Hồng Nhai đường có hai đại chỗ đặc thù:

Đầu tiên, nó tại Diên quốc tây bộ biên cảnh, mà không phải là Diên quốc phúc địa, uy hiếp không được Diên quốc trung nam bộ địa khu; nó cũng rời xa Vanh Sơn bản thổ, không thể từ Vanh Sơn tông thời gian thực được đến ủng hộ và bổ sung.

Tiếp theo, chính là Diên quân tiểu tâm tư, nếu không phải Hạ Linh Xuyên đối Hồng Nhai đường đặc biệt hiểu rõ, chỉ sợ còn phát hiện không được:

Bàn Long sa mạc đã là dẫn đến Diên Tây nghèo khó thủ phạm một trong, cũng là nó ô dù. Theo cuồng sa quý biến mất, cùng Bàn Long sa mạc bình thường hóa, người ngoại quốc ra vào Diên Tây uy hiếp lớn nhất cũng đã biến mất.

Nếu như ngoại cảnh thế lực ngo ngoe muốn động —— Hắc Thủy thành vốn là Hạ Thuần Hoa từ ngoại bộ thế lực trong tay đoạt lại —— mệt mỏi nội chiến Diên quốc chỉ sợ bất lực chống cự sự xâm lược, một khi Vanh Sơn tông cầm giữ Hồng Nhai thương lộ, nó đương nhiên cũng phải cung cấp bảo hộ.

Nói cách khác, Vanh Sơn tông ngược lại thay Diên quốc giữ được cửa lớn phía tây.

Cái này cùng Hạ Thuần Hoa trước đây làm Thiên Tùng quận thủ chức trách đồng dạng.

Xem ra Hạ Thuần Hoa rời đi Hắc Thủy thành phía sau, hắn người tiếp nhận làm được cũng không thế nào tốt.

Nhưng vô luận như thế nào, Diên vương có thể đồng ý Hạ Thuần Hoa kế hoạch, cũng nói Hạ Thuần Hoa đối Diên quốc Vương Đình ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Bản này chính là Hạ gia phụ tử thương lượng qua nội dung, Hạ Linh Xuyên từ không dị nghị, chỉ đối Điển Khách lệnh gật đầu nói:

"Ta còn muốn tìm Vanh Sơn người tính ra, nhưng trong mắt của ta, biện pháp này hẳn có thể được."

Trong lòng của hắn khe khẽ thở dài, dù là Diên quốc còn có một chút biện pháp, cũng không đến nỗi đem như thế chất lượng tốt tài sản đều lấy ra thế chấp.

Diên Đô không biết giá trị thực sự của nó, nhưng Hạ Linh Xuyên biết. Hắn có thể làm, cũng chính là cho Hồng Nhai thương lộ tranh thủ một cái công đạo giá cả.

. . .

Ngày thứ hai, tại đại gia lòng biết rõ thao tác dưới, Hồng Nhai thương lộ ước định thuận lợi thông qua.

Hạ gia phụ tử, Đại Tư Nông, đều tới to lớn tiền trang, Hạ Linh Xuyên đưa ra tư liệu, đặc sứ lệnh bài cùng văn thư, từ nơi này lá thăm kết Vanh Sơn tông viện binh Diên đầu khoản.

Đại Tư Nông trực tiếp tiếp nhận thực ngân một triệu chín trăm ngàn lượng, còn sót lại một trăm tám mươi vạn lượng thì là vật liệu quân nhu. Hạ Linh Xuyên trước đây ám đưa phi thư, bởi vậy có một bộ phận đã ủy thác quan thương vận chuyển nhập cảnh, Diên quốc sẽ sớm lĩnh được nhóm này trọng yếu vật tư.

Diên quân biết được, lại tuyên Hạ Linh Xuyên vào cung, hung hăng khen một trận, cho chút ban thưởng.

Quân viện binh sắp tới, toàn bộ đô thành đều dài thở phào một tiếng.

Các loại bái thiếp, thiệp mời tuyết rơi bay tới Hạ phủ, không phải cho Hạ Thuần Hoa, chính là cho Hạ Linh Xuyên.

Đúng vậy, "Vanh Sơn đặc sứ" đã chính thức tiến vào Diên Đô lớn nhỏ quan viên tầm mắt, không chỉ có lá thăm kết khoản tiền quyền lực, còn muốn giám sát mượn tiền sử dụng.

Tại Diên quốc, tại dưới mắt cái thời khắc vi diệu này, liền Diên Vương Đình cũng phải nhìn Hạ Linh Xuyên ánh mắt, chờ lấy hắn gật đầu đưa tiền.

Nhân vật như vậy, đám quan chức có thể nào không nhiệt tình tiếp?

Hạ Thuần Hoa dứt khoát lôi kéo Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ, không phải tại tửu lâu khai tiệc đại yến tân khách, chính là mời quan viên bạn bè đến trong phủ nghe hí, thưởng ngoạn vườn hoa, phảng phất sa vào thanh sắc khuyển mã, xa hoa truỵ lạc.

Hắn thậm chí không để ý tới quân chính đại sự, có một lần tham gia quân nghị lúc, vậy mà mùi rượu ngút trời.

Hạ Thuần Hoa thái độ khác thường, cũng làm cho toàn bộ Diên Đô nghị luận ầm ĩ.

Những chuyện này nhưng làm Ứng phu nhân bận muốn chết, cơm tối lúc liền ngay trước hai đứa con trai trước mặt, phàn nàn trong nhà gần nhất xài tiền như nước.

Hôm nay Hạ Linh Xuyên ở nhà. Hắn một bên khiêu lấy chân bắt chéo, một bên nắm lấy đỏ chót ô mai hướng trong miệng huyễn: "Rời đi tình đi lễ tiền, vô luận tốn bao nhiêu, phía sau đều có thể trở về, còn có thể nhiều một chút thêm đầu cho ngươi làm lợi tức. Lão nương, ngươi không thông suốt a."

Ứng phu nhân hung ác nguýt hắn một cái: "Ngươi nói ai không thông suốt? Đem chân buông ra, có ngồi ngồi tướng, ngươi cái này còn thể thống gì!"

Hạ Việt cũng cầm cái ô mai: "Đông cảnh tới quân nhu nhanh đến, phụ thân ngay tại tranh thủ thời gian đâu."

Vanh Sơn người bắt đầu ước định cái khác thế chân, Hạ Linh Xuyên cũng khó được thanh nhàn hai ngày: "Đình thượng hai ngày này thế nào?"

Diên Đô quan lại quyền quý đối với hắn vô cùng nhiệt tình, những cái kia tuổi dậy thì cô nương xinh đẹp, không phải ở bên cạnh hắn trẹo chân, chính là ở trước mặt hắn rơi xuống nước.

Còn có không ít quý phụ cùng khuê tú lấy lòng Chu Tú Nhi, muốn tìm hiểu hắn tin tức.

Ngay cả Hạ Việt cái này đã đính hôn, đều có thể trên đường gặp thiếu nữ liếc mắt ra hiệu.

Ai cũng nhìn ra, lão Hạ gia chuẩn bị phải ngồi gió mà lên đi.

Hạ Linh Xuyên phiền muộn không thôi, ăn hai lần yến hội liền tránh về gia môn. Ứng phu nhân hỏi này cho nên, hắn chỉ nói vung đao giết người so ứng phó nữ nhân dễ dàng nhiều.

"Đình nghị liền quân nhu công dụng ầm ĩ thành một đoàn." Hạ Việt tin tức đã rất linh thông, "Quân thượng muốn đem đại bộ phận vật tư phái phát Tây Bắc tiền tuyến, dù sao Tây Bắc tiền tuyến thiếu ăn thiếu mặc đã rất lâu rồi; nhưng có một phái lão thần kiên trì cho rằng, phương nam bình loạn muốn nâng thế sét đánh lôi đình, sớm đi đánh xong mới có thể nâng cả nước chi lực đối phó Đông Hạo Minh, bởi vậy nam tuyến hậu cần tiếp tế nhất định phải sung túc; Tây Bắc tiền tuyến chiến tranh một hai ngày căn bản đánh không hết, huống hồ cái này hơn ba trăm vạn lượng chỉ là đầu khoản, đằng sau còn có hơn ba trăm vạn, thiếu thốn không được Kha Tướng quân."

Hạ Linh Xuyên có chút kinh ngạc: "Cái này phái lão thần, đều là đứng tại chúng ta lão cha bên này?"

Hạ Thuần Hoa điều đến đô thành mới bao lâu, làm sao lại có người ủng hộ?

Chỉ sợ người tại Hạ Châu lúc, liền bắt đầu trù tính kinh doanh. Hắn cái này lão cha ánh mắt lâu dài, dã tâm cũng không phải bình thường.

Đã sớm có mục tiêu.

"Không hoàn toàn là. Nhưng Nghiêm quốc sư là duy trì phụ thân."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng. Là, lão cha cùng quốc sư Nghiêm Lập Tâm quan hệ không phải bình thường, đây cũng là che chở kết quả.

Ai ở trong quan trường cũng không thể đơn đả độc đấu a.

"Ủng hộ Kha Tướng quân, yêu cầu thủ cung cấp Tây Bắc tiền tuyến đại thần cũng không ít." Hạ Việt lắc đầu, "Còn có nói các châu chính kho đã khô cạn thật lâu, các cấp công thự đều không phát ra được lương bổng. Quan viên cũng phải ăn cơm, tốt nhất có thể ra tay trước thả một điểm."

Chính kho chủ yếu dùng để cung ứng quan lộc, cũng chính là cho các cấp quan viên phát tiền lương. Bao quát nhưng không giới hạn trong tiền bạc, vải vóc tơ lụa cùng củi than.

Hạ Linh Xuyên nghe vậy nhìn một chút trên bàn đỏ tươi ướt át ô mai.

Dù là tại Diên Đô, cái đồ chơi này cũng không phải tiểu quan gia đình ăn đến lên.

Kỳ thật làm Vanh Sơn đặc sứ đi tới Diên Đô về sau, cùng các cấp quan viên liên hệ về sau, Hạ Linh Xuyên mới chính thức cảm giác được quốc gia này có bao nhiêu quẫn bách.

Lúc này Diên quốc tựa như một khối khô héo bọt biển, đã bóp không ra nước..