Chương 797: Thời gian luân hồi

Chương 797: Thời gian luân hồi

Vanh Sơn viện trợ tựa như mưa đúng lúc, cái này ba trăm bảy mươi vạn lượng bạc đầu khoản vẫn chưa hoàn toàn đưa đến đâu, các phương liền không kịp chờ đợi muốn làm điểm tưới nhuần.

Đương nhiên, tiền khoản hướng đi còn muốn nhận Vanh Sơn giám sát.

Nó làm chủ nợ, có quyền giám thị tiền khoản hướng đi. Đây là giấy trắng mực đen viết tại khế ước thượng nội dung, Diên Vương Đình còn muốn được đến đến tiếp sau viện trợ vậy, liền không thể vi ước.

Trở lên những này, Hạ Linh Xuyên cũng bất giác kỳ quái. Cây khô sẽ không chỉ hủ tại thụ tâm, quốc gia lớn như vậy, chỗ cần dùng tiền nhiều vô số kể.

Cách tiền càng gần, thu hoạch càng lớn.

Phổ thông bách tính, cùng cái này ba triệu bảy trăm ngàn, thậm chí cùng cái này bảy trăm vạn bạc đều không có quan hệ gì.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, hỏi Hạ Việt: "Đình nghị tranh luận hung ác như thế, lão cha lại nói cái gì?"

"Phụ thân không nói một lời. Quân thượng hỏi quân tư phân phối, phụ thân chỉ nói toàn bằng quân thượng làm chủ."

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Lấy lui làm tiến."

Hạ Thuần Hoa có bản thân muốn tranh lấy đồ vật, Diên vương lại không nghĩ cho, hai bên ngay tại giằng co đâu.

Bởi vậy Hạ Thuần Hoa thái độ vô cùng rõ ràng, ta muốn ngươi không cho, cuộc chiến này liền không có cách nào thật tốt đánh.

"Nhưng dạng này cũng quá tướng." Dù sao Hạ Thuần Hoa không tại, Hạ Việt thấp giọng nói, "Phụ thân dạng này bức bách quân thượng, ngày sau sợ quân thần ly tâm."

Hạ Linh Xuyên lơ đễnh: "Đạo làm quân thần, cũng là công thủ chi đạo."

Công thủ nha, vậy thì có tình thế điên đảo, thì có mạnh yếu lẫn nhau dịch.

Ứng phu nhân xuỵt hắn một tiếng: "Tiểu tử thúi, chú ý ngôn từ!"

Hạ Linh Xuyên cười hì hì ứng tiếng "Phải" lão nương cũng là vì muốn tốt cho hắn, tai vách mạch rừng nha. Nhất là Hạ gia hiện tại vị trí, như vậy vi diệu.

Đối với hiện nay quốc quân, lão cha là sâu trong lòng không thế nào cung kính. Hắn tin tưởng Hạ Việt xem sớm ra tới, đồng thời rất rõ ràng nguyên nhân.

Quân thần ly tâm? Sách, không rời mới là lạ.

Dưới mắt dạng này, cũng bất quá là bằng mặt không bằng lòng thôi.

Tàn tịch chưa rút, Hạ Thuần Hoa đột nhiên trở về.

Hắn mặt mày hớn hở, sải bước đi qua trung đình, Hạ Linh Xuyên thậm chí trông thấy trên cây bay xuống hoa đào, đều bị hắn mang theo kình phong phủi nhẹ một bên.

"Phu nhân, Xuyên nhi, Việt nhi." Hạ Thuần Hoa đứng ở tại chỗ, oai hùng anh phát, ánh mắt sáng rực, "Đứng tại các ngươi trước mặt, đã là Nha Châu tổng quản, cũng lĩnh ba châu quân sự!"

Ứng phu nhân che môi hô nhỏ một tiếng, vô ý thức muốn đầu hoài, tiến lên hai bước mới nhớ tới các con ở phía sau nhìn xem, không có ý tứ đưa tay.

Hạ gia huynh đệ thì là một cái đứng lên, trăm miệng một lời:

"Chúc mừng phụ thân!"

Hạ Thuần Hoa tâm tâm niệm niệm Nha Châu tổng quản chi vị, tâm tâm niệm niệm quân quyền, cuối cùng cũng đến tay!

Thành phủ sâu như Hạ Thuần Hoa, về đến nhà phía sau cuối cùng nhịn không được hớn hở ra mặt, ngửa mặt lên trời cười to!

Kế hoạch của hắn, ngay tại từng bước một thực hiện.

Ứng phu nhân che ngực, vui mừng nói: "Ta đi tìm bếp sau thêm đồ ăn!"

Bữa cơm này, người nhà họ Hạ ăn đến hoan thanh tiếu ngữ.

Hạ Việt hỏi phụ thân: "Ngài cũng nhanh phải xuất chinh đi?"

"Nhanh." Hạ Thuần Hoa rất lâu chưa từng dạng này thoải mái, "Quân tư sẽ ở trong ba ngày đến đông đủ. Quân đội sẽ ở trong sáu ngày chỉnh biên hoàn tất, xuôi nam bình loạn!"

Có tiền, có quyền, mọi chuyện đều tốt xử lý.

. . .

Sau bữa ăn, Hạ Thuần Hoa nắm lấy Hạ Linh Xuyên đi thư phòng.

Người nhà họ Hạ chuyển tới Diên Đô không lâu, Hạ Thuần Hoa thư phòng cũng chỉ chỉnh lý một nửa, đa số cách giá còn trống không.

Hạ Linh Xuyên thừa dịp hắn không chú ý, vỗ vỗ lồng ngực, nhắc nhở tấm kính làm việc.

Nhiếp Hồn Kính liền nói: "Biết rồi biết rồi, ta đang theo dõi đâu!"

Hạ Linh Xuyên còn ở thư phòng bên trong đi thăm một vòng, tiện tay trảo vài cuốn sách mở ra.

Hạ Thuần Hoa xem xét liền cười: "Lúc trước ngươi nhất ghét đọc sách, sờ một cái sách vở liền bắt đầu ngáp. Không nghĩ tới a, hai đứa con trai bên trong, hiện tại ngược lại là ngươi càng thành dụng cụ."

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Lão cha nói chỗ nào lời nói đến? Lão nhị nội tú, rõ ràng là phụ chính chi tài."

"Đúng lắm." Hạ Thuần Hoa cảm khái, "Ngươi bây giờ ánh mắt cũng khá."

Hạ Linh Xuyên gãi gãi cái cằm: "Lão cha đột nhiên khen ta, là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Thuần Hoa cười mắng: "Không có chuyện thì không thể khen ngươi?"

Trải qua mấy ngày nay cộng đồng ăn chơi đàng điếm, nâng ly cạn chén, cha con hắn hai người quan hệ lại hòa hoãn không ít, trở lại một cái tinh diệu cân bằng.

Tại Hạ Linh Xuyên lý giải, chủ yếu là bởi vì chính mình tại tài sản thế chấp ước định thượng tương đối phối hợp, Hạ Thuần Hoa xuôi gió xuôi nước nguyên cớ.

Nhưng hắn nhưng thật ra là đi bình thường quy trình, đã Hạ Thuần Hoa, Diên Vương cùng Vanh Sơn tông đều hi vọng mau chóng giải quyết quân nhu chưa đủ vấn đề, như vậy tiền này khoản đương nhiên rất nhanh liền sẽ gẩy xuống dưới.

Đương nhiên, đến tiếp sau tiền khoản làm sao phê, làm sao dùng, còn phải thông qua Hạ Linh Xuyên, đây cũng là Hạ Thuần Hoa đối với hắn lại lần nữa vẻ mặt ôn hòa trọng yếu lý do.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên, đã không còn là phụ thân cho cái khuôn mặt tươi cười, nói hai câu lời hữu ích, cũng sẽ bị tuỳ tiện đả động nguyên thân.

Đúng lúc này, Nhiếp Hồn Kính lặng lẽ đối Hạ Linh Xuyên nói: "Tìm không thấy a, xem ra quyển sách kia không ở nơi này."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên.

Tiến vào Hạ Thuần Hoa trước thư phòng, hắn liền mệnh tấm kính thật tốt tìm kiếm « dao hoa tập chú ».

Đây là Tôn Hồng Diệp nhờ Chu Tú Nhi chuyển cho sách của hắn, cũng là mật mã giải bản.

Tìm không thấy quyển sách này, Hạ Linh Xuyên cũng không biết Tôn Hồng Diệp nghĩ nói với hắn cái gì.

Hắn ôm hai phần hi vọng, có lẽ thư hội giấu ở Hạ Thuần Hoa trong thư phòng.

Nhưng mà cũng không có.

Hạ Thuần Hoa đi đến trong thư phòng gian, nơi này bày biện cái sa bàn.

"Ngươi ánh mắt tốt, tới giúp ta nhìn xem, cái này mấy trận phải làm sao đánh mới tốt."

Hắn loay hoay mấy lần, trên sa bàn liền bắt đầu hiển lộ sơn hà địa hình.

Hạ Linh Xuyên nhìn mấy lần, đồng lỗ thu nhỏ lại.

Trên sa bàn xuất hiện cái này đến cái khác hồ nước, chi chít khắp nơi, giống rơi lả tả trên đất chuỗi hạt.

Mặc dù hồ nước lớn nhỏ, vị trí, khoảng cách hơi có khác biệt, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn một chút nhìn ra đây là nơi nào ——

Lang Xuyên!

Đây là hắn tại Bàn Long thế giới mỗi ngày đều muốn đối mặt địa đồ, đương nhiên sẽ không nhìn lầm!

Hạ Thuần Hoa xuôi nam bình định mục đích, thế mà là Lang Xuyên sao?

Là, hơn một trăm năm trước Tây Kỵ quốc thổ, bây giờ đã ở Đại Diên bản đồ bên trong.

Năm đó Lang Xuyên cùng phương nam thương lộ vị trí chỗ ở, chính là hiện tại Diên quốc nam bộ, Nha Châu địa giới bên trong!

Khi đó là Ngọc Hành thành tiễu phỉ, bây giờ là Hạ Thuần Hoa bình định.

Thời gian giao thoa, phảng phất lại một cái luân hồi.

Hắn còn phải một mặt nghi ngờ: "Đây chính là lão cha mục tiêu? Địa hình rất phức tạp a."

"Không sai." Hạ Thuần Hoa chỉ vào sa bàn, "Phản quân chủ yếu có hai chi, một chi tại Đông Nam bộ, Jovan hơn người, không nghe nói đi ra cái gì khó giải quyết nhân vật, trước đó không lâu vừa thua với quan quân."

"Chi này phản quân hẳn là dễ đối phó."

"Chỗ khó tại một cái khác chi nam bộ phản quân. Mà bình định chỗ khó, lại tại Lang Xuyên." Hạ Thuần Hoa chỉ hướng cái kia liên tiếp hồ nước, "Bọn hắn hiện tại đem Lang Xuyên theo vì hang ổ, nhân số có năm vạn chi chúng, đã ba lần đánh lui quan quân, tại nơi đó danh khí rất lớn, phụ cận không ít hương dân trông chừng mà đầu."

Hạ Linh Xuyên gật đầu.

Hắn được chứng kiến Diên quốc quan lại chân diện mục, quốc thể thối nát thời điểm, quan dân ở giữa mâu thuẫn chồng chất, xung đột tăng lên, đây cũng là phản quân cầm vũ khí nổi dậy, chỉ cần đánh qua mấy lần thắng trận, đội ngũ liền sẽ càng phát ra lớn mạnh nguyên nhân..