Chương 798: Nói thoải mái thôi diễn

Chương 798: Nói thoải mái thôi diễn

Người là mộ mạnh, đương nhiên sẽ gia nhập người thắng đội ngũ.

"Phụ thân muốn làm sao đánh?"

"Ta cùng phụ tá, cùng chúng tướng đều tham thương qua, nam bộ phản quân không phải không bị đánh bại, chỉ là vừa rơi xuống tại hạ gió liền hướng bến nước bên trong chạy. Bên trong đó bốn phương thông suốt, địa hình quá mức phức tạp, tiễu trừ đứng lên đặc biệt khó khăn."

Hạ Linh Xuyên tổng kết: "Thất bại không khó, trừ tận gốc quá khó."

Đối phản quân / tặc phỉ mà nói, Lang Xuyên quả thực là phong thuỷ bảo địa. Hơn một trăm năm trước, Ngọc Hành thành cũng đứng trước qua loại này nghi nan.

"Đúng, chính là như vậy."

Hạ Linh Xuyên chống cái cằm nghiên cứu sa bàn: "Phương nam phản quân là một mực núp ở Lang Xuyên không ra a? Muốn thật sự là thông minh như vậy, cũng không dễ làm."

"Ra, bọn hắn ngay tại hướng bắc tiến quân, giống như nghĩ lại đi Hồng Hướng Tiền đầu kia đường xưa, đi Ngọa Lăng quan thuận dòng xuống!" Ngọa Lăng quan từng là quân sự trọng trấn, nhưng cuối cùng bại tại Hồng Hướng Tiền quân khởi nghĩa thế công phía dưới. Tuy nói Ngọa Lăng quan tại tối hậu quan đầu bị Kha Kế Hải cùng Ngô Địch lượng viên đại tướng đoạt lại, nhưng sau đó cũng không có trải qua bao nhiêu tỉ mỉ tu bổ.

Hạ Linh Xuyên tự mình đi qua, ấn tượng rất sâu.

Nơi đó có thể hay không lại gánh một lần địch hoạn? Dù sao hắn phải không quá lạc quan.

Nếu như Ngọa Lăng quan lại một lần nữa thất thủ, Thạch Hoàn thành cùng Diên Đô lại phải được nhận to lớn uy hiếp. Lần này còn có hay không vận khí tốt như vậy, không tốt nói.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Chi này phản quân cũng không thế nào thông minh, nếu không hẳn là tử thủ Lang Xuyên, chủ yếu một cái 'Hao tổn' tự quyết. Đại Diên hiện tại chịu không được hao tổn, phương nam phản quân cùng Tây Bắc Đại Tư Mã có thể để cho nó cuồn cuộn không dứt mất máu, kéo cũng kéo đổ nó. Hiện tại vứt bỏ bản thân ưu thế lớn nhất Bắc thượng, không sáng suốt."

Hạ Thuần Hoa hừ một tiếng: "Bọn hắn nếu không Bắc thượng, sao có thể mê hoặc nhiều như vậy tùy tùng?"

Phản quân cũng phải dựa vào chào hàng mộng tưởng mới có thể lớn mạnh đội ngũ, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!

Nhưng bọn hắn nếu là một mực co đầu rút cổ trong Lang Xuyên, mấy vạn người đại quân, ăn uống chi tiêu từ đâu tới đây?

Loại này quân khởi nghĩa, chủ yếu chính là một cái lấy chiến dưỡng chiến, lấy công đoạt địa bàn, giết phú hào đến nuôi sống bản thân, lớn mạnh đội ngũ.

Bao nhiêu người gia nhập, chính là vì ăn cơm no. Nó nếu dám nguyên địa bất động, kia liền lâm vào lưỡng nan.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Hiện tại Lang Xuyên, không có lương thực sản xuất a?"

Tại Bàn Long thời đại, Lang Xuyên thế nhưng là thuỷ thổ tốt tươi đất lành, có mấy chục cái thôn xóm, trên trăm cái trại. Giống Thiên Kim trại đại bản doanh, đó chính là cái thành trì nhỏ quy mô.

Lấy Lang Xuyên bản thân sản vật vì dựa vào, thủy phỉ nhóm tung hoành tới lui, ra nhưng cướp bóc, lui có thể thủ nhà, thời gian rất tưới nhuần, khí diễm cũng rất phách lối.

Tại Tây Kỵ nam bộ phổ biến khốn cùng thời đại, Lang Xuyên phảng phất tự thành thể hệ một cái thế giới khác.

"Có một ít, không nhiều." Hạ Thuần Hoa cũng nghiên cứu qua Lang Xuyên hiện trạng, "Trước đây ít năm Hồng Hướng Tiền phản loạn, từ nơi này mang đi quá nhiều thanh niên trai tráng, còn dư lại đều là phụ nữ trẻ em lão ấu, trong ruộng thảo so người đều cao. Coi như những phản quân này núp ở Lang Xuyên, lương thực hiện loại, không có nửa năm công phu cũng thu hoạch không được."

"Đồng thời mười năm này mưa tấn phi thường đúng giờ, mỗi năm đều có mưa to. Lang Xuyên mực nước lên cao, hồ nước diện tích mở rộng, ta nghe nói có mấy cái hồ lớn, mặt nước mở rộng vì nguyên lai gấp hai ba lần, bởi vậy không có nhiều như vậy đất cày."

Hạ Linh Xuyên thực tên ao ước.

Nếu như Ngọc Hành thành năm đó đối mặt Lang Xuyên là loại tình huống này, còn cần đến vì tiễu phỉ cào bể đầu sao?

"Chi đội ngũ này lãnh tụ, là một cái gì nhân vật?"

"Nguyên là góc huyện Huyện thừa, lĩnh Vương Đình quan bổng!" Hạ Thuần Hoa theo ngạch, "Cái này phản tặc thật đúng là phản đến đủ triệt để!"

Quân khởi nghĩa thủ lĩnh nguyên lai đúng là quan viên? Rất có lý tưởng a! Hạ Linh Xuyên hỏi: "Học thức hàm dưỡng đâu, so Hồng Hướng Tiền như thế nào?"

"Sao có thể đánh đồng?" Hạ Thuần Hoa cười nhạo một tiếng, "Nếu như hắn có Hồng Hướng Tiền tiêu chuẩn, Đại Diên nguy rồi!"

Hồng Hướng Tiền khởi nghĩa trước sau tiếp tục hai năm có thừa, lúc đó Đại Tư Mã còn không có phản loạn đâu, Diên quốc đối phó bọn hắn đều hồng hộc mang thở, nếm qua rất nhiều thua trận.

Nếu không phải cái kia hai năm chiến tranh kéo đổ quốc gia tài chính, Diên quốc làm sao đến mức luân lạc tới hôm nay tình trạng như vậy?

"Như là dạng này, bọn hắn rời đi Lang Xuyên phía sau cũng không phải là lão cha đối thủ." Hạ Linh Xuyên chỉ vào Lang Xuyên phía tây, "Dụ này rời xa Lang Xuyên, lại chia binh cắt đứt đường lui, như vậy cũng tốt làm a? Phụ thân ngươi bây giờ còn có một cái khác trọng ưu thế."

"Ồ?" Hạ Thuần Hoa rất thích "Ưu thế" hai chữ, "Là cái gì?"

"Lúc trước quan binh không phải liền ăn mấy lần thua trận sao? Phản quân liên chiến liên thắng, hiện tại hẳn là đặc biệt kiêu hung hãn." Đánh trận chính là như vậy, thua ủ rũ, thắng dương dương đắc ý, "Bọn hắn kiêu ngạo tự đại, chưa hẳn đem ngài để vào mắt. Thừa dịp bọn hắn còn không biết Trường Ninh tướng quân, vũ vệ hầu tự mình suất quân xuôi nam, ngài đánh bọn hắn một cái sét đánh không kịp bưng tai, có lẽ cũng có thể diệt chủ lực."

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngài cũng muốn minh bạch, còn muốn ta nhắc lại cái gì?"

Hạ Thuần Hoa ánh mắt nhìn hắn có chút phức tạp: "Xuyên nhi, ngươi đối trong nước dưới mắt thế cục thấy thế nào?"

Chủ đề đột nhiên nhảy chuyển, Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Lão cha, ngươi vấn đề này quá lớn đi?"

"Không lớn." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Nhưng lửa sém lông mày."

"Không có gì cái nhìn." Lúc này Hạ Linh Xuyên ngược lại là ăn ngay nói thật. Diên quốc sau này đi con đường nào, hắn không thế nào chú ý. Hắn vốn là cái thay thế nguyên thân cô hồn dã quỷ, đã không sinh ở cái này cũng không dài ở nơi này, đối Diên quốc sao có thể có cái gì thật tình cảm? Từ Vanh Sơn kéo tới mấy trăm vạn lượng bạc mượn tiền, hắn tự giác hết lòng quan tâm giúp đỡ, "Chỉ là hi vọng chiến tranh sớm một chút kết thúc —— ân, ai tới động thủ kết thúc đều được."

Hạ Thuần Hoa ánh mắt ngưng lại: "Ai tới đều được?"

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, hữu ý vô ý nói: "Đương nhiên. Chỉ cần có thể kết thúc nội chiến, bình dân liền có thể thiếu nhận chút cực khổ. Ai cho bọn hắn ngày tốt lành, bọn hắn tự nhiên ủng hộ ai."

Hắn biết rõ, lão cha muốn nghe cái gì.

Hạ Thuần Hoa trầm mặc một hồi lâu: "Ngươi ý tưởng này, rất nguy hiểm đâu."

"Nói một chút có quan hệ gì?" Hạ Linh Xuyên khắp không quan tâm, "Dù sao, có thể kết thúc nội loạn, còn Diên quốc một cái thanh bình thế giới người, lại không phải ta."

Hạ Thuần Hoa cười cười, chỉ vào sa bàn nói: "Đến, nói tiếp đi đấu pháp đi."

"Còn có cái gì dễ nói?" Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, "Lão cha muốn tốc chiến tốc thắng, nhất định phải đem phản quân chủ lực dẫn xuất hang ổ, tất công tại chiến dịch; nếu để cho bọn hắn chạy trở về, vậy cũng chỉ có thể cải thành làm đâu chắc đấy, hướng Lang Xuyên chậm chạp đẩy tới chiến thuật, không có một năm nửa năm diệt không xong."

"Diên quốc xem ra mệt mỏi, kỳ thật lại chống đỡ cái một năm nửa năm hẳn là cũng không vấn đề." Dù sao đi qua mấy năm không đều như thế chống đỡ nổi sao?"Chính là lão cha ngươi quá bị động."

Diên quốc Vương Đình trên dưới, đều đối Hạ Thuần Hoa ký thác kỳ vọng. Hắn cùng phương nam phản quân nếu là cũng đánh lên thời gian dài đánh giằng co, năng lực ắt gặp chất vấn, uy vọng tất nhận đả kích.

Hạ Thuần Hoa lòng mang dã vọng, đối tương lai còn có kế hoạch, không thể tiếp nhận loại cục diện này..