Chương 799: Xuất chinh!

Chương 799: Xuất chinh!

"Đúng là như thế." Trưởng tử lời nói này, nói rõ này đối trong nước tình thế, đối Hạ Thuần Hoa tình cảnh, thậm chí đối Lang Xuyên phản phỉ, đều có rõ ràng nghiên phán.

Trong vòng một năm, thì có như vậy trưởng thành?

"Nếu như một kích công thành, tiêu diệt phản quân chủ lực, lưu tại Lang Xuyên tàn quân cũng không đủ vi lự. Lão cha có thể phái quân vào ở thôn trại, từng cái khu vực thanh lý tiểu cổ địch nhân, dạng này vững bước đẩy tới, thẳng đến sở hữu tàn quân đầu hàng hoặc bị tiễu trừ."

Đáy lòng của hắn lại nói, nếu là hơn một trăm năm trước thủy phỉ dám giống hôm nay phản quân dạng này rời ổ Bắc thượng, Ngọc Hành thành đã sớm đem bọn hắn tận diệt, cái kia cần dùng tới khó khăn như vậy?

Hạ Thuần Hoa ừ một tiếng: "Ngươi ý nghĩ, cùng Ngô Thiệu Nghi gần."

Ngô Thiệu Nghi nguyên là Hồng Hướng Tiền dưới trướng tướng quân, tại Hạ gia phụ tử Bắc thượng Hạ Châu trên đường bị thu phục, về sau vẫn vì Hạ Thuần Hoa sở dụng.

Hắn bởi vì bệnh không thể lên ngựa đánh trận, nhưng kiến thức vẫn tại.

Lão cha muốn để hắn nói điểm mới đồ vật ra tới? Hạ Linh Xuyên cười cười: "Dạng này tiễu trừ có nhanh có chậm; chậm, cứ dựa theo ta cùng Ngô Thiệu Nghi vừa mới nói."

"Nhanh đâu?"

"Nghĩ nhanh lên, liền phải phối hợp lão cha thi chính cổ tay." Hạ Linh Xuyên một điểm trên sa bàn Nha Châu vị trí, "Ngài đã là Nha Châu tổng quản, đất này trên đầu ngài định đoạt. Mau chóng ban bố giảm thuế nhẹ phú, bày ra ân tại dân thiện chính, đều có thể giảm bớt hương dân phản đảng đối quan binh địch ý, thu lấy Lang Xuyên tiến độ mới có thể tăng tốc."

Giảm thuế nhẹ phú, như vậy tài chính tiền thu lại muốn từ đâu tới đây? Không cần phải để ý đến, về sau có rất nhiều biện pháp.

Tầng dưới chót bình dân sớm bị ép tới thở không nổi, hiện tại không cho bọn hắn giảm bớt gánh vác, không thể chân chính Huệ Dân lợi dân, dân cùng quan chính là đối lập quan hệ.

"Tốt, tốt!" Hạ Thuần Hoa vỗ tay, "Nói hay lắm. Cái khác phụ tá đều chỉ nói đánh trận thế nào, căn bản không nghĩ tới muốn lung lạc dân tâm."

Hắn thở dài: "Ngươi nếu có thể cùng ta cùng đi xuất chinh, vậy cũng tốt."

"Ta cũng muốn đi, tiếc rằng ta là Vanh Sơn đặc sứ, còn phải lưu tại Diên Đô giám sát mượn tiền hướng đi." Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ buông tay, "Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao. Liền này một ít tiền, không thể để cho người đều tai họa, nếu không ngài ở tiền tuyến đều không cách nào đánh trận."

"Nói đúng lắm." Trưởng tử nếu không tọa trấn Diên Đô, xét duyệt tiền khoản công dụng, vậy cái này mấy trăm vạn lượng còn không phải buông tay không? Hạ Thuần Hoa vô cùng rõ ràng điểm này, "Muốn ưu tiên cung ứng tiền tuyến quân tư. Kha, triệu hai vị tướng quân nơi đó cũng rất không dễ dàng, không thể thiếu thốn bọn hắn."

Ngô Địch thậm chí chiến tử Tây Bắc tiền tuyến, bây giờ là Triệu Phán thay thế vị trí của hắn, cùng Kha Kế Hải cộng tác.

Mấy vị này vì nước cúc cung tận tụy, Hạ Thuần Hoa cũng rất là khâm phục.

"Đáng tiếc a, Triệu tướng quân cùng Kha Tướng quân ở giữa có chút kẽ hở, phối hợp lại không bằng lúc trước Ngô kha hai vị."

Hạ Linh Xuyên lại nhìn một chút sa bàn.

Năm đó thủy phỉ binh cường mã tráng cầu tài, phía sau còn có Bối Già cùng Kim Đào duy trì, lợi ích rắc rối khó gỡ.

Hôm nay phản quân quần áo tả tơi cầu sống, thành phần ngược lại là rất thuần túy, chính là bần nông. Có thể ăn cơm no, bọn hắn khả năng cũng không náo.

Chiến lực cùng quy mô, thậm chí giằng co năng lực, cả hai đều không thể đánh đồng.

Hắn thầm than một hơi.

Thời gian nhẫm nhiễm, một trăm bảy mươi năm trước Ngọc Hành thành cùng Lang Xuyên thủy phỉ, cái này một cặp đối thủ một mất một còn sớm bị lịch sử vùi lấp.

Đều qua rồi, chỉ có chiến tranh mở ra kế tiếp luân hồi.

Vẫn còn đương thời, chỉ có Bối Già, đồng thời cường tráng như trước.

. . .

Ngày kế tiếp, Hạ Thuần Hoa mời Vanh Sơn đặc sứ, cũng chính là bản thân trưởng tử cùng nhau duyệt binh.

Chi quân đội này chủ yếu cấu thành, là đi theo Hạ gia xuôi nam Hạ Châu quân chủ lực, phụ cận bốn cái Chiết Xung phủ quân số, cùng phòng thủ đô thành phụ cận một bộ phận cấm bên ngoài quân, hợp kế hơn bốn mươi lăm ngàn người.

Thời gian quá ngắn, Hạ Thuần Hoa chỉ có thể nhiều lần tổ chức đối kháng quân diễn, để để chi này hỗn hợp quân đội nhanh chóng dung hợp.

Theo Hạ Linh Xuyên, không ngoài dự liệu, nơi này đầu mạnh nhất là Hạ Châu quân.

Hắn còn nhớ rõ Hạ Thuần Hoa năm ngoái tổ kiến chi quân đội này lúc quẫn bách, thiếu ăn thiếu mặc chưa chỉ huy, đối mặt đánh du kích Tầm Châu du kỵ, vì thủ thắng còn muốn vắt hết óc.

Hiện tại a, lại là quân dung nghiêm túc, trang bị tốt đẹp, xung phong đứng lên cũng là hữu mô hữu dạng.

Chính Hạ Linh Xuyên chính là sa trường lão binh, một chút nhìn ra chi đội ngũ này đã sớm đi lên chiến trường từng thấy máu, gặp chuyện không hoảng hốt.

Nghĩ đến là cùng Tầm Châu quân đội làm qua vài khung.

Trong lòng của hắn hơi xúc động. Trôi qua một năm bên trong, tự bay tốc thành dài, mà Hạ Thuần Hoa nơi này cũng tương tự đang cố gắng kinh doanh, một chút cũng không có thư giãn a.

Ông trời đền bù cho người cần cù, Hạ Thuần Hoa cắn chặt răng đợi tới đợi lui, liền thiếu một cái cơ hội.

Hiện tại, cơ hội rốt cuộc đã tới, liền nhìn hắn có thể hay không nắm chắc.

Diên quân cũng là tận lực, ưu tuyển cấm bên ngoài quân cùng Chiết Xung phủ tinh anh, đều chuyển cho Hạ Thuần Hoa. Một lần là xong vội vàng, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

Xuất chinh sắp đến, Hạ Thuần Hoa càng là loay hoay giống con quay đồng dạng, dứt khoát ăn ở đều ở đây quân doanh, không về nhà.

Hạ Linh Xuyên thì thừa cơ mời Ngô Thiệu Nghi ăn cơm, trong bữa tiệc hướng hắn xách một điều thỉnh cầu:

"Ngô công lần này đi Nha Châu, thay ta tìm một chút bôi huyện đi qua hai trăm năm huyện chí, tốt nhất có thể cùng Lang Xuyên có quan hệ."

Hắn không thể tự thân đi, chỉ có thể tìm người có thể tin được làm việc.

"Lang Xuyên?"

"Đúng, phàm là cùng Lang Xuyên tương quan manh mối, ta đều muốn! Càng tế càng tốt."

Ngô Thiệu Nghi không chút do dự: "Việc rất nhỏ ngươi, bao trên người ta."

Hạ Linh Xuyên đã cứu mệnh của hắn, xử lý chút chuyện nhỏ này hồi báo, hạ bút thành văn.

Phục hai ngày, Vanh Sơn viện trợ quân nhu phẩm đến, Vương Đình oanh động.

Đây là cứu mạng tiền, đây là mưa đúng lúc.

Diên quân Ngự Thư phòng cánh cửa đều sắp bị đạp nát, nhưng ở Vanh Sơn đặc sứ cùng hồ trợ lý lắm nhìn chăm chú dưới, Vương Đình vẫn là đứng vững áp lực, lương bổng ưu tiên viện trợ hai đại chiến trường.

Đêm đó, Hạ Thuần Hoa chạy về Hạ phủ cùng người nhà đoàn tụ, hôm sau trời vừa sáng tức lĩnh quân xuôi nam bình định.

Diên quân thân trèo lên cửa thành vì hắn tiễn đưa, ven đường có chút oanh động.

Hạ Linh Xuyên bồi tiếp Ứng phu nhân đồng dạng đứng ở trên cửa thành, thấy phụ thân quay đầu tức hướng hắn phất tay mỉm cười.

Phụ tử cách không đối mặt, vạn chúng bên trong đều cảm giác đối phương xa lánh.

Cứ việc lẫn nhau đều cười đến xán lạn.

Sau đó, chi quân đội này liền đã đi xa.

Diên Đô náo nhiệt cũng tạm thời có một kết thúc, đám người chậm rãi tản ra.

Ứng phu nhân cảm xúc bành trướng, nhất thời không nghĩ hồi phủ, kéo lấy Hạ Linh Xuyên đi dạo nửa ngày đường phố. Cái sau luyện võ nửa ngày đều vô sự nhi, nhưng dạo phố không đến nửa canh giờ, chân liền bắt đầu chua, đành phải lấy cớ công vụ bề bộn lăn chi đại cát.

Mới ra đường khẩu, Cừu Hổ không biết từ nơi nào xông ra: "Nhiệm vụ hoàn thành."

Hạ Linh Xuyên hiểu ý, tìm nhà tửu lâu, muốn cái bao sương, thuận tay cho Cừu Hổ châm chén rượu.

Cừu Hổ hai tay đều đặt tại trên đầu gối, không uống rượu chén: "Bẩm Thiếu chủ, ta cái này năm ngày đều đi theo Hạ Tướng quân."

Hạ Linh Xuyên mặc dù là người hiền hoà, nhưng hắn cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa vẫn là trên dưới có khác, báo cáo còn chưa làm xong, sao có thể tại chủ nhân trước mặt ăn uống thả cửa?

Hạ Linh Xuyên nhìn ở trong mắt, mỉm cười.

Hắn đưa cho Cừu Hổ nhiệm vụ, chính là đi theo dõi Hạ Thuần Hoa.

"Có cái gì thu hoạch?".