Chương 800: Tìm không thấy chứng cứ

Chương 800: Tìm không thấy chứng cứ

"Hạ Tướng quân rất chăm chỉ, phần lớn thời gian không trong cung ngay tại quân doanh, liền cơm đều ở đây trong doanh địa ăn." Cừu Hổ nói, " ta trà trộn vào quân doanh, còn phí chút công phu."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn dựng lên ngón cái.

Quân doanh không thể so địa phương khác, lộ tẩy tỉ lệ rất cao.

"Vậy còn có một phần nhỏ thời gian đâu?"

"Hôm trước cả một cái ban ngày, hắn đều ở đây thị sát vật tư, chập tối đột nhiên rời đi doanh địa, chưa để hộ vệ đi theo, mà là cưỡi Ngô quản gia xe ngựa đi tứ cùng trấn." Cừu Hổ bổ sung, "Chiếc xe kia tro phác phác rất phổ thông, cùng bình thường xe ngựa sạn không có gì khác biệt, càng không có các ngài huy hiệu. Trên xe chỉ có Ngô quản gia cùng mã phu."

"Tứ cùng trấn?" Hạ Linh Xuyên trong đầu đều chưa ấn tượng.

Đang khi nói chuyện, dọn thức ăn lên.

Hắn điểm đều là khoái thủ đồ ăn, không phải chính là dự chế xong, phòng bếp làm rất nhanh.

"Ra đô thành hướng tây lại đi mười lăm dặm, không đến hai ngàn người thị trấn, nông sản phong phú." Củ gừng dầu vừng hấp thịt vịt thực tế quá thơm, Cừu Hổ vô ý thức nuốt nước miếng, "Các ngài tại tứ cùng trấn có cái rất lớn trang tử, chập tối đại khái chỉ có tầm mười người."

Nông trường mời dài ngắn công, rất nhiều đều là trên trấn người địa phương, hạ công liền về nhà ăn cơm, trong trang chỉ chừa mấy cái canh cổng nhìn vườn.

"Cha ta trong lúc cấp bách còn dành thời gian đi nông thôn nông trường?" Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, nếm một cái xào ốc đồng.

Tối hôm qua Hạ Thuần Hoa về nhà, còn nói với Ứng phu nhân mấy ngày nay một mực đợi tại trong quân doanh, nửa bước đều đi không được đấy.

Đối người bên gối đều nói láo.

Thân là nhất gia chi chủ, tam quân thống soái, Hạ Thuần Hoa bận rộn thế nào đều là hẳn là. Nhưng trong tình huống này vì cái gì đặc biệt chạy tới nông thôn trang tử?

"Ta ẩn vào đi nhìn, Hạ Tướng quân trước đi đại thố bên trong ngồi, Ngô quản gia thẳng về sau đầu đi, tiến bếp sau. Cái kia phòng bếp tương đương rộng lớn, hẳn là cho hơn trăm người làm lớn nồi cơm địa phương." Cừu Hổ nhất đốn, "Ngô quản gia ra ngoài phân phó vài tiếng, thì có người nắm một trâu, một dê, một heo, tiến phòng bếp."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được ngắt lời: "Sống?"

"Đều là sống, bản thân có thể đi." Cừu Hổ hồi ức nói, " sau đó Ngô quản gia liền đuổi bọn hắn tan tầm đi. Các cái khác người đều lui sạch sẽ, Ngô quản gia mới mời Hạ Tướng quân đến bếp sau đi, đóng chặt cửa sổ, còn dùng trang giấy đem khe hở cũng chận, mình tới bên ngoài trông coi."

"Trong phòng khả năng còn thả cái kết giới, bởi vì heo mập tiếng hừ hừ đột nhiên cắt đứt." Hắn nói tiếp, "Ta chưa tiến lên, bởi vì khi đó chợt có tâm huyết dâng trào, phảng phất trong phòng bếp có nguy hiểm chi vật, không tới gần vi diệu, bởi vậy ngược lại bình tức tĩnh khí, tập trung ý chí."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Làm được tốt."

Cừu Hổ có yêu linh bàng thân, bản thân lại có như dã thú linh giác. Hắn nói thố bên trong nguy hiểm, cái kia tám thành là có gì ghê gớm đồ vật.

"Đại khái lượng khắc sau, cửa phòng bếp lại mở, một cỗ khói bụi xuất hiện, hun khói lửa cháy rất nặng mùi, thật giống như lửa cháy đồng dạng. Nếu không phải phụ cận không ai, khi đó đại khái liền sẽ có đầy tớ dẫn theo thùng nước đến dập lửa."

"Hạ Tướng quân ra tới cũng ho khan vài tiếng, phân phó Ngô quản gia đem cửa sổ cũng mở ra. Ta thừa cơ nhìn sang, trong phòng bếp trống rỗng cái gì cũng không có."

"Heo dê bò đâu?" Không cánh mà bay rồi?

"Không còn." Cừu Hổ nói tiếp, "Hạ Tướng quân xuyên qua trang tử đi đến xe ngựa trước đó, còn cùng Ngô quản gia nói mấy câu. Câu đầu tiên là: 'Trong nhà đằng sau liền nhờ ngươi' . Ngô quản gia ứng, sau đó lại nói Đơn Du Tuấn cũng muốn theo ngài xuất chinh."

"Hạ Tướng quân nói ngay, 'Để hắn lưu lại, bồi tiếp Xuyên nhi, hắn nguyên bản là Xuyên nhi thủ hạ người' sau đó lạnh cười hai tiếng, nói quân công không dễ có, người người cũng muốn tranh đoạt a."

Hạ Linh Xuyên im lặng.

Tại dưới mắt Diên quốc, kiến công lập nghiệp tốt nhất nhanh nhất con đường chính là đánh trận kiếm quân công.

Chỉ cần có thể thắng, cái kia tốc độ lên cấp cùng cưỡi tên lửa tựa như.

Nhưng là muốn làm như vậy cũng phải theo đúng người, tỉ như đi theo Trường Ninh tướng quân xuôi nam bình định, phần thắng liền rất lớn. Không trách Đơn Du Tuấn động tâm, hắn thành gia lập nghiệp, dĩ nhiên muốn chạy cái tiền đồ tốt.

"Sau đó Hạ Tướng quân liền lên xe trở lại quân doanh, ta không tiến vào, xoay người đi cùng Ngô quản gia. Nhưng Ngô quản gia cũng chỉ là bò lên trên một chiếc xe ngựa khác, rất mau trở lại đến Hạ phủ."

Hạ Linh Xuyên gật đầu, trong lòng hài lòng.

Hắn ra lệnh là nhìn chằm chằm Hạ Thuần Hoa, Cừu Hổ vẫn chưa có chết tấm chấp hành.

Gia hỏa này đầu óc rất linh hoạt a.

Hắn nghĩ nghĩ, hỏi Cừu Hổ: "Chiếu ngươi xem ra, phụ thân ta tại thố bên trong làm cái gì?"

Đây là hỏi hắn ý kiến? Cừu Hổ do dự một chút mới nói: "Không có chứng minh thực tế, ta không dám nói."

Đều là người thông minh, vừa nghe liền hiểu.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng.

Hạ gia năm đó vì cái gì hiểm bị diệt môn, tăng thêm Hạ Thuần Hoa bản thân lại cẩn thận cẩn thận, đương nhiên sẽ không lòi đuôi cho người khác trảo.

Coi như Cừu Hổ hoài nghi hắn Thù Thần, cũng không có bằng chứng, bởi vậy không thể nói.

Thả mấy đầu sống sinh tiến phòng bếp nhốt thêm môn, tính chứng cứ sao?

Phòng bếp chỗ kia, lúc đầu thịt sống thịt chết đều thường tiến.

Đóng cửa thắp hương tính chứng cứ sao? Đừng đùa, đô thành bao nhiêu lão thái thái đều làm như vậy.

Sống sinh vì cái gì không cánh mà bay? Mắc mớ gì tới ngươi, nói không chừng bị cất vào Hạ Thuần Hoa nhẫn trữ vật.

Đương nhiên đối Hạ Linh Xuyên mà nói, từ biết mình não hải bị gieo xuống Nại Lạc Thiên ấn ký, hắn liền hoài nghi Hạ Thuần Hoa Thù Thần.

Hắn lại không thẩm án tử, chứng cứ phải chăng vô cùng xác thực, với hắn mà nói chưa trọng yếu như vậy.

Cừu Hổ tối hôm trước nhìn thấy, cơ bản có thể chứng thực suy đoán của hắn.

Vấn đề ở chỗ, Hạ Thuần Hoa từ lúc nào bắt đầu thù bái Nại Lạc Thiên?

Hạ gia suýt nữa bị chém đầu cả nhà, có phải là cùng cái này có quan hệ?

"Được rồi, ta đã biết. Ngươi ăn cơm đi."

Chính sự xong xuôi, Thiếu chủ cũng phân phó, Cừu Hổ lúc này mới vào tay, nắm lên thèm nhỏ dãi rất lâu củ gừng dầu vừng vịt quay, một thanh xé mở.

"Thiếu chủ, còn có cái gì nhiệm vụ?"

"Tạm thời có một kết thúc." Hạ Linh Xuyên uống một hớp rượu, "Tiếp theo, là chính ta chuyện."

. . .

Đêm đã khuya, Ngô quản gia mới kéo lấy mỏi mệt thân thể phản hồi chỗ ở.

Hắn cũng ở tại Hạ phủ, đơn môn độc tòa một tòa tiểu viện, ngay tại Hạ thị vợ chồng viện lạc phía tây không đến mười trượng, so Hạ gia huynh đệ cách phụ mẫu còn gần.

Mười mấy năm trước, Hạ Thuần Hoa thay Ngô quản gia rửa sạch oan khuất, cái sau liền khăng khăng một mực phụng dưỡng với hắn. Trong phủ tất cả mọi người biết, Ngô quản gia là Hạ lão gia tín nhiệm nhất thủ hạ; thậm chí có chút tiểu quan muốn gặp Hạ đại nhân một mặt, còn phải cầu Ngô quản gia hỗ trợ an bài một chút.

Cái này cũng mang ý nghĩa Ngô quản gia là trong phủ đệ nhất đẳng vội vàng người.

Chủ nhân mới bốn vị, trong phủ lại có xử lý không xong sự tình. Đêm nay hắn về viện trước đó, còn xử trí hai cái đánh nhau hạ nhân.

Chờ hắn trở về, bà tử đã hâm tốt rượu, chuẩn bị tốt đồ ăn.

Ngô quản gia thích nhất cầm nước củ cải chấm Đôn Dụ tương ớt, lại ăn lượng chung lão tửu, xuyết mấy hạt củ lạc, cả người mệt nhọc liền tháo một nửa.

Bà tử hỏi: "Chúng ta hiện tại cũng có tiền, ngươi làm sao còn ăn những này?"

Từ Hạ Châu đến Diên Đô, Hạ Thuần Hoa liền cho Ngô quản gia tăng lương, đây là đối với hắn không rời không bỏ, cố gắng làm việc ban thưởng..