Chương 801: Thực nện cho

Chương 801: Thực nện cho

Đương nhiên điểm này tiền lương đã không phải là trọng điểm, bên ngoài truyền thuyết, cho Ngô quản gia tặng lễ đến xếp hàng.

Đều nói Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, nhà mình lão gia đối Đại Diên tầm quan trọng cũng không thấp hơn Tể tướng, vị này thất phẩm quan làm sao lại yêu gặm củ cải đâu?

"Hiểu cái gì?" Ngô quản gia liếc nàng một cái, "Ta càng là tiết kiệm, phu nhân lão gia đối ta lại càng yên tâm."

Bà tử có chút lo lắng: "Lão gia lần này mang binh đi phương nam đánh trận, ngươi nhìn có thể hay không thắng a?"

Ngô quản gia buồn cười: "Quân thượng nói không chính xác, Diên hướng từ trên xuống dưới nhiều như vậy đại nhân đều nói không chính xác, ngươi cảm thấy ta nói có thể chuẩn? Ta tự nhiên là trông mong lão gia đánh thắng, đồng thời toàn bộ Vương Đình từ trên xuống dưới, còn có bản sự đi bình định cũng chỉ có chúng ta lão gia."

Bà tử không hiểu: "Nhiều như vậy tướng quân, liền chưa một cái có thể thành sự nhi?"

"Phía nam ăn được mấy lần thua trận. Lão gia thường nói với ta, thua trận đánh nhiều, lòng người liền giải tán. Vương Thượng lại đi về phía nam bên cạnh phái đi Đại tướng, phải có uy vọng, đến có thể phục chúng, không phải căn bản ép không được, thủ hạ binh nói không chừng đi giữa đường thượng liền chạy lăn."

Bà tử mắt trợn tròn: "Chạy lăn. . . Khoa trương như vậy sao?"

"Vậy làm sao không có? Ta hai năm trước đi theo lão gia đi Hạ Châu, trên đường đi thật sự là mở rộng tầm mắt." Ngô quản gia thanh âm, lập tức ép đến cực thấp, "Những đào binh kia, hội quân, cùng thổ phỉ cũng không có gì khác biệt!"

"Ngươi nói cái này có uy vọng không phải chính là thường thắng sao?" Hắn lại nhấp một hớp rượu, "Ngươi nhìn đình thượng đình hạ những cái kia lớn nhỏ tướng quân, có mấy cái danh vọng theo kịp nhà ta lão gia? Coi như những kia tuổi trẻ tiểu tướng nhóm có bản sự, nhưng không có tên tuổi a, ai có thể tin phục? Trọng yếu như vậy chiến đấu, Vương Thượng làm sao dám đem quân đội giao cho không có tên tuổi không có tiếng nhìn tuổi trẻ tiểu tướng đâu?"

Bà tử phục: "Cho nên, còn phải là chúng ta lão gia!"

"Đợi đến lão gia khải hoàn trở về ——" Ngô quản gia con mắt đều híp lại, "Ngươi liền chờ xem, chúng ta ngày tốt lành đã tới rồi."

Ngày tốt lành mau tới, hắn càng muốn cẩn thận chặt chẽ, cũng không thể bản thân đem nó làm không còn.

Sau bữa ăn rửa tay chân, tửu kình nhi liền lên đến rồi.

Ngô quản gia con mắt đều nhanh không mở ra được, nằm uỵch xuống giường, mấy hơi về sau tiếng ngáy dần lên.

Ở trong mơ, lão gia còn không có xuất chinh, mà là triệu hắn đi thư phòng tra hỏi.

"Ta đột nhiên nhớ tới, Tôn Hồng Diệp sự tình có hay không xử lý thỏa đáng?"

"Tôn Hồng Diệp?" Ngô quản gia một mặt không hiểu, "Lão gia, ta từ trương mục chi mười lăm lượng bạc kết toán cho hắn. Con số này, coi như thỏa đáng a?"

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó hắn liền rời đi nha." Ngô quản gia nghĩ nghĩ, "Hắn nói chuẩn bị đi về phía đông, đi Bối Già du lịch một phen."

Hạ Thuần Hoa lại hỏi: "Quyển sách kia đâu, kia bản cái gì tập chú. . ."

"Cái gì tập chú?" Ngô quản gia một mặt không hiểu.

"A không có gì, đại khái là ta nhớ sai." Hạ Thuần Hoa chắp tay, sắc mặt nặng nề, "Lập tức liền muốn xuất chinh, cũng không biết lần này có thể hay không nhất cử công thành, ai, hung cát khó liệu!"

Ngô quản gia an ủi: "Đại thiếu gia đột nhiên trở về, trả lại ngài đưa tới Vanh Sơn tông đại bút mượn tiền, đây chính là phúc vận đến rồi, là đại cát hiện ra!"

"Xuyên nhi thật là phúc tướng, nhưng hắn lần này cũng không cùng ta cùng đi."

Ngô quản gia cười nói: "Đại thiếu gia thiếu cách một năm, ngài tại Hạ Châu không phải cũng kinh doanh đến phong sinh thủy khởi? Có thể thấy được chính ngài mới là trời sinh phúc tướng, đều không mắc mớ gì đến người khác."

"Phúc tướng?" Hạ Thuần Hoa sắc mặt trầm xuống, "Phúc khí này là thế nào đến, ta sợ bản thân vô phúc tiêu thụ!"

"Lão gia. . ."

"Đánh xong phương nam phản quân, liền phải đánh Tây Bắc Đông Hạo Minh. Vận may của ta còn có thể thừa bao nhiêu đâu?" Hắn hỏi Ngô quản gia, "Lão Ngô, ngươi còn nhớ rõ ta là lúc nào bắt đầu. . . ?" Nói còn chưa dứt lời, nhưng làm cái kính hương tham bái động tác.

Ngô quản gia nghĩ nghĩ: "Cái kia đều hai mươi năm trước chuyện. Ngài tại Hắc Thủy thành khi dịch tốt lúc, ám sát An Đông người đặc sứ, liền bị đầu nhập trong ngục, ta chính là ở nơi đó gặp được ngài. Về sau ngài thay ta rửa sạch oan khuất, ta liền không cần bị giết đầu. . . Lại qua hai năm, An Đông người lần nữa tới phạm, địa phương thượng liền đem ngài đẩy đi ra đối địch. Khi đó ngài hoàn toàn không có nắm chắc, mới hạ quyết tâm mời được Thiên Thần!"

Hạ Thuần Hoa lẩm bẩm: "Năm đó ta làm sao lại mời cái này tôn đâu, vậy mà không nghĩ ra."

Ngô quản gia rất ít nghe thấy lão gia hối hận. Nếu như hắn thanh tỉnh, rất có thể cảm thấy không thích hợp, nhưng bây giờ a. . . Hiện tại giống như hết thảy đều thuận lý thành chương, hắn không hứng nổi nửa điểm hoài nghi.

"Ngài đi tìm Chiếu Mãn Đô Đại Tát Mãn, nói ngài cần trợ lực, một người lui địch, đoạt thành, thậm chí cả báo thù, đều thực tế quá khó." Ngô quản gia hồi ức nói, " Chiếu Mãn Đô Đại Tát Mãn nguyên bản không chịu chi chiêu, nhưng ngài nói xong lời cuối cùng đều khóc không thành tiếng, hắn cũng động dung, liền nói có thể nếm thử đi mời Nại Lạc Thiên, vị này Thiên Thần có thể mang đến hảo vận, nhưng nó chịu đáp lại nhân loại tỉ lệ rất nhỏ."

Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu: "Thiên Thần so với nhân loại còn muốn tham lam, như thế nào tuỳ tiện cho người ta làm việc?"

Ngô quản gia nói khẽ: "Ngài mời xuống tới."

"Đại giới đâu?"

"Khi đó ngài đã có Đại thiếu gia, Thiên Thần liền chỉ định muốn Đại thiếu gia."

Hạ Thuần Hoa lắc đầu: "Thật không nghĩ tới, ta sẽ có thứ mà nó cần."

"Ngài không nỡ, nhưng Thiên Thần không chịu thay đổi điều kiện, lúc đó Hắc Thủy thành lại đứng trước An Đông người trả thù, tình thế nguy cấp, cho nên. . ."

Cho nên chỉ có thể hi sinh trưởng tử.

"Ngươi thay ta hồi tưởng, Thiên Thần tại sao phải Xuyên nhi? Lúc đó đạt thành giao dịch, có cái gì lỗ thủng?"

"Thiên Thần chỉ nói qua, Đại thiếu gia thân thể đặc thù, ngàn dặm mới tìm được một, tại nó mười phần hữu dụng." Ngô quản gia hổ thẹn nói, "Lão bộc vô dụng, tìm không ra cái này việc ước định chỗ sơ suất ở đâu."

Hạ Thuần Hoa ung dung thở dài: "Đi qua mấy tháng này, Xuyên nhi đến cùng đi nơi nào?"

"Ngài cho rằng, hắn không chỉ đi Tu La quốc cùng Vanh Sơn?"

Hạ Thuần Hoa liếc hắn một cái: "Theo ngươi thì sao?"

"Liền ngài đều không rõ ràng, lão bộc làm sao biết oa?"

A, nguyên lai mình cũng không rõ ràng a? Hạ Thuần Hoa ừ một tiếng.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Ngô quản gia ngủ đến thần lúc mới rời giường.

Hắn nghe xong thời gian thì trách bà tử: "Sao không gọi ta dậy sớm?"

"Ngươi ngủ cho ngon, kêu mấy lần đều chưa kêu lên đấy."

Ngô quản gia tranh thủ thời gian bò lên rửa mặt.

Rửa mặt lúc, hắn mơ hồ nhớ tới tối hôm qua trước sau làm mấy cái mộng, có một cái còn mơ tới lão gia, nhưng chết sống nhớ không nổi đối thoại của hai người.

Phảng phất hỏi là lúc trước chuyện xưa.

Đây thật là, ban ngày trong đêm đều cho người làm quản gia a. Hắn lắc đầu, đi Hạ phủ làm việc.

Trên đường gặp Hạ Linh Xuyên, Ngô quản gia thi lễ một cái, liền gặp Đại thiếu gia cười đến hòa ái chân thành: "Đại quản gia, tối hôm qua ngủ ngon giấc không?"

"A tốt, ngủ rất say. Tạ Đại thiếu gia quan tâm."

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, chắp tay sau lưng xuất phủ đi vậy, đi theo phía sau một đoàn hộ vệ, trên bờ vai còn ngồi xổm một đầu sóc con.

Cầm đủ tiền hô hậu ủng phái đoàn.

Ngô quản gia nhìn xem Đại thiếu gia bóng lưng, gãi gãi cái ót:

Tối hôm qua trong mộng, có phải là đề cập qua Đại thiếu gia sự tình?.