Chương 802: Nguyên thân chấp niệm

Chương 802: Nguyên thân chấp niệm

Hạ Linh Xuyên quay lưng đi, tiếu dung liền biến mất.

Tối hôm qua hắn thả ra Mộng Ma xâm lấn Ngô quản gia mộng cảnh, điều tra ra một điểm tình báo, rất thuận lợi.

Xem ra đồng dạng hiểu được dùng Mộng Ma giết người, không phải Ngô quản gia mà là Hạ Thuần Hoa. Đôn Dụ Lý gia lão đầu tử kia, hẳn là hắn tiện nghi lão cha hạ thủ.

Lập tức Hạ Thuần Hoa không tại, vừa vặn phương tiện Hạ Linh Xuyên làm việc.

Hắn đã biết được:

Đầu tiên là Ngô quản gia không biết Tôn Hồng Diệp hạ lạc, cũng không biết « dao hoa tập chú » quyển sách này.

Có thể nói rõ Hạ Thuần Hoa đồng dạng không biết rõ tình hình, Tôn Hồng Diệp thật sự là lâm thời khởi ý, tự rời đi a?

Tiếp theo, Hạ Thuần Hoa đích đích xác xác Thù Thần, đích đích xác xác lấy trưởng tử làm đại giá, mời được Nại Lạc Thiên!

Có Ngô quản gia lời chứng, hết thảy đều rõ ràng.

Một cỗ không hiểu buồn giận xông tới, Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhấn xuống ngực.

Bị phản bội phẫn nộ, không cam lòng, khó có thể tin, hắn có thể phân biệt ra những này xao động cảm xúc, nhưng truyền dẫn đến trong đầu hắn đã hiệu lực yếu ớt, thật giống như cách một tầng thật dày thuỷ tinh mờ.

Những này, là nguyên thân cảm xúc.

Là nguyên thân chính tai nghe tới bản thân yêu quý phụ thân từng đối với mình làm qua cái gì, mà sinh ra bản năng phản ứng.

Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới, bản thân đối bộ thân thể này lực khống chế càng ngày càng cường đại đồng thời, nguyên thân cái kia một điểm còn sót lại bản năng cũng không có hoàn toàn biến mất, cũng còn có thể đối với ngoại giới sinh ra phản ứng.

"Ngươi đáng chết tâm." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Ngươi bất quá là cái tế phẩm, không tại ngã xuống sườn núi lúc tiêu vong, cũng sẽ ở một ngày nào đó bị hiến tế. Nghỉ ngơi đi."

Trong đầu truyền đến một tiếng kéo dài thở dài, hắn lại có một loại cảm thụ:

Lòng như tro nguội.

Hắn vô ý thức dừng bước lại.

Đơn Du Tuấn không hiểu: "Đại thiếu?"

Bên cạnh Cừu Hổ lại nhẹ xuỵt một tiếng: "Chớ quấy rầy!"

Cừu Hổ có thể phát giác được, Hạ Linh Xuyên quanh thân khí kình dời đãng, nhưng tán mà không ngưng, lại ánh mắt bỗng nhiên lỗ trống, hiển nhiên thần thức là chìm xuống đến trong thức hải đi.

Giống hắn cùng Hạ Linh Xuyên loại người này, thần hồn đều là cao độ ngưng luyện, rất ít xuất hiện loại này lỗ trống.

Hành lời nói với người xa lạ nói, thất thần.

Nhưng loại trạng thái này cùng người bình thường đào ngũ lại không giống.

Cũng may bọn hắn còn chưa đi ra Hạ phủ, Hạ đại thiếu tại nhà mình làm chuyện gì đều tính không được khác người.

Đơn Du Tuấn nhìn Cừu Hổ một chút, không lên tiếng.

Cái này lệch vườn bỗng nhiên an tĩnh lại, phảng phất liền thổi qua đến gió đều trở nên nhu hòa.

Qua mười mấy tức, Hạ Linh Xuyên rốt cục thật dài lộ ra một hơi, khí tức quanh người quy thuận, trong mắt lại lần nữa có thần thái.

Tại Bàn Long thành thí luyện dưới, thần hồn của hắn càng phát ra cường đại, mới vừa thần niệm bên trong dò xét, vậy mà bắt được nguyên thân lưu lại một chút xíu bản năng.

Hoặc là nói, một sợi tâm kết.

Nguyên thân không cam lòng, không rõ cha đẻ vì sao bỏ được hiến tế hắn.

Nguyên thân lại có chút chấp niệm, hoặc là nói mâu thuẫn, hi vọng Hạ Linh Xuyên có thể thả Hạ Thuần Hoa một con đường sống, chớ đối hắn hạ tử thủ.

Dù sao có cái này mười mấy năm qua sinh dưỡng chi ân.

Không giải được cái này điểm tâm kết, bộ thân thể này cũng không thể coi là là hoàn toàn về Hạ Linh Xuyên chưởng khống.

Về sau cái này sợi chấp niệm, điểm này khó chịu vùi sâu vào trong tim, chìm xuống vì tiềm thức, thậm chí khả năng tổn thương lý tính, ảnh hưởng hắn sau này làm ra phán đoán.

Cái gì là tiềm thức? Chính là một cái ý niệm trong đầu tự nhiên mà vậy hiển hiện, lại không cách nào tính kỹ nó đầu nguồn.

Nếu như đến trình độ này, hắn có lẽ liền không làm rõ được sau này mình làm ra phán đoán, là căn cứ vào tự thân cái này xuyên qua linh hồn, vẫn là nguyên thân chấp niệm.

Cái này nhưng quá nguy hiểm.

Con đường tu hành long đong gập ghềnh, một điểm sai lầm liền có thể trí mạng.

Hắn đến nghĩ cách giải quyết vấn đề này, mà đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp, chính là thỏa mãn nó, hóa giải nó.

Biết rõ ràng điểm này, Hạ Linh Xuyên không lo ngược lại còn mừng.

Khư sơn sau đại chiến, hắn mỗi lần hồi tưởng lúc đó trải qua nguy hiểm, mặc dù thu hoạch phong phú, nhưng luôn cảm thấy thiếu chút gì, chậm chạp không được tăng lên.

Rõ ràng chỉ kém bước chạm bóng cuối cùng, lại cả ngày không tìm được cửa mà vào.

Hiện tại hắn mới hiểu được, theo tu hành tiến vào cái này hoàn cảnh, hắn thiếu sót nhất chính là bản nguyên "Hoàn chỉnh" .

Kia là tâm hồn thiếu thốn, là thần hồn của hắn chi chu hành sử tại ngay trong thức hải lại thiếu một khối ép thương thạch, huyễn hoặc khó hiểu.

Hiện tại đã tìm tới chỗ mấu chốt, đằng sau hành động thì có phương hướng.

Công việc tốt a.

"Tới tới tới, tụ hương lâu đi lên!" Hạ đại thiếu tinh thần phấn chấn, tâm tình thật tốt, "Các ngươi tùy tiện điểm, đừng cho ta tiết kiệm tiền!"

$ $ $ $ $

Ngày hai mươi lăm, trong nháy mắt liền qua.

Hạ Linh Xuyên lưu tại Diên Đô, giám sát tài chính đi hướng cùng vật tư điều hành. Vanh Sơn đến tiếp sau đưa tới lương thảo, mượn tiền đổi được vật tư, mỗi một bút chi tiêu đều muốn từ Vanh Sơn đặc sứ xem qua.

Hạ Linh Xuyên chưởng lý phó sứ Hồ Thấm đánh lại mười mấy hạng chi tiêu. Có chút khoản ngụy trang thành quân phí chi tiêu, đông chuyển một bút, tây chiếm một hạng, vụn vặt lẻ tẻ.

Hạ Linh Xuyên chưa quen thuộc những này mánh khoé, thủ hạ lại loay hoay sứt đầu mẻ trán, dứt khoát đem nhị đệ Hạ Việt cũng bắt tới làm công.

Hạ Việt những năm này một mực cho lão cha hỗ trợ, xử lý nhiều nhất chính là sổ sách cùng điều mục chi tiêu, đối hắn bên trong mờ ám nhất thanh nhị sở, lấy tới xem xét liền cười nói: "Một đĩa đồ ăn! Đợi ta đem bọn chúng cầm ra đến hiện hình chính là."

Hạ Linh Xuyên một chưởng vỗ tại trên bả vai hắn, đập đến lão nhị nhe răng nhếch miệng: "Xem ngươi rồi."

"Cũng đừng nói ta hỗ trợ, không phải thượng cấp đến oán chết ta!"

"Yên tâm, ta hố ai cũng không thể bẫy ngươi."

Kết quả Hạ Việt thẩm ra tới đầu thứ nhất có vấn đề chi tiêu, chính là Thạch Hoàn thành quan viên lương bổng.

Có mờ ám chi tiêu, bị điều tra ra phía sau liền trực tiếp nộp cho Diên vương.

Hôm sau, Thạch Hoàn thành Ngũ huyện lệnh liền tìm tới cửa, đối Hạ Linh Xuyên cười rạng rỡ: "Đặc sứ đại nhân, cái này Thạch Hoàn tiền lương chi tiêu đều là minh đầu minh hạng a, không có một đầu khuếch đại giả tạo."

"Ngũ huyện lệnh là người thật thà, những này chi tiêu nha, hồ phó sứ đều kiểm tra qua, đích xác không có khuếch đại."

Hồ Thấm liền ngồi ở một bên, nghe vậy liên tục gật đầu: "Vấn đề ở chỗ chi tiêu quá khổng lồ. Ngươi chỉ là một cái huyện phủ thì có cấp bốn lương bổng, số nhân viên tám mươi bảy người!"

Đơn giản mà nói, ăn công lương nhiều lắm.

Hạ Linh Xuyên cũng nói: "Hạ tổng quản năm đó ở Hạ Châu nhận chức, một châu chi tổng phủ trên dưới mới hơn hai mươi người."

Ngũ huyện lệnh "A" một tiếng: "Thạch Hoàn là phụ thành, quan quyển vương tộc nhiều, việc này vụ cũng nhiều, không nhiều phân phối ít nhân thủ. . ."

Hắn âm thầm oán thầm: Hạ Thuần Hoa Hạ Châu phủ chỉ có hơn hai mươi người, cái kia có thể là trạng thái bình thường sao?

Cái nào châu huyện phủ không phải năm tháng càng dài càng nhiều người? Qua cái bảy tám năm nhìn nhìn lại, Hạ Châu phủ nhân số có thể thấp qua hai trăm?

Thạch Hoàn thành thế nhưng là mấy chục năm lão huyện, lại là phụ thành, người nơi đâu có thể thiếu sao?

Hạ Linh Xuyên cầm lấy sổ ghi chép nhìn qua, ngắt lời nói: "Ngươi Huyện phủ làm cái gì phải nuôi ba chiếc xe ngựa, bốn cái mã phu? Ngoại trừ ngươi Ngũ huyện lệnh, còn có ai ra ra vào vào đều dùng xe ngựa thay đi bộ? Đây là gãy chân không thể bước đi?"

Ngũ huyện lệnh lắp bắp nói: "Có cái mã phu từng là chiến trường lão binh, đoạn mất chân không tốt mưu sinh kế, thế là tại trong huyện cho hắn xếp hàng phần soa sự. . ."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn đưa tay: "Huyện phủ nhân viên danh sách mang đến rồi sao?".