Chương 803: Thiết diện vô tư Hạ Linh Xuyên

Chương 803: Thiết diện vô tư Hạ Linh Xuyên

"Là, ở đây." Ngũ huyện lệnh nhanh lên đem Huyện phủ danh sách đưa lên, "Mỗi người lương bổng, lai lịch, đặc điểm, hạ quan đều la nâng tại sườn, mời đặc sứ xem qua."

Hạ Linh Xuyên còn khen hắn một câu: "Ngũ huyện lệnh rất cẩn thận đâu."

Ngũ huyện lệnh cười nói: "Đặc sứ quá khen."

Nhưng tên này sách Hạ Linh Xuyên lật đều chưa lật ra, chỉ là đem nó ném ở trên bàn, lại cấp hớp trà nước mới hỏi: "Chúng ta Thạch Hoàn thành bên trong, cái nào họ là thứ nhất danh gia?"

"A?" Cái này thần chuyển hướng để Ngũ huyện lệnh sững sờ, một hồi lâu mới phản ứng được, "A, họ Lý nhiều nhất!"

"Ngươi trong phủ có mấy cái?"

Ngũ huyện lệnh tính nhẩm mấy hơi: "Có. . . Bảy hoặc tám cái?"

"Quả nhiên không ít." Hạ Linh Xuyên ngón giữa tại danh sách thượng điểm hai lần: "Tên thật này sách bên trong, họ Lý toàn từ chức."

"Cái này!" Ngũ huyện lệnh mồ hôi trên trán, lập tức liền chảy xuống, "Đặc sứ đại nhân, cái này không phải thỏa a?"

Theo dòng họ giảm biên chế, há có thể như thế trò đùa!

"Lớn thứ hai họ là cái gì?"

Ngũ huyện lệnh trố mắt.

Đặc sứ muốn hắn dạng này cắt người sao? Không nhìn lý lịch, năng lực, không nhìn tuổi tác, tư lịch?

Cũng quá đơn giản thô bạo!

"Ta không biết bọn hắn, cũng không muốn khảo hạch bọn hắn, càng không muốn biết bọn hắn có chuyện gì khó xử, những này đều không liên quan gì đến ta. Quốc nạn vào đầu, xuống tới bách tính, lên tới quan viên, đều muốn cùng đón quốc nạn." Hạ Linh Xuyên tay trái hiện đao hình, tại danh sách thượng hư hư hết thảy, "Thạch Hoàn Huyện phủ chỉ có thể có cấp ba bổng, nhiều nhất chỉ có thể có hai mươi người lĩnh tiền. Ngũ huyện lệnh nếu không nghĩ từ ta áp đặt, liền trở về thật tốt chỉnh lý danh sách, tốt xấu cho mình lưu mấy cái có thể sử dụng người."

Hắn lo lắng nói: "Ngươi nếu là liền chút chuyện này đều không làm chủ được. . ."

Sẽ không giảm biên chế người, bản thân cũng sẽ bị xé rớt.

Ngũ huyện lệnh âm thầm một cái giật mình, vội vàng nói: "Ta ta, ta trở về lại cẩn thận định ra danh sách!"

"Phải nhanh!" Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên hai ngón tay, "Cho ngươi hai ngày thời gian. A đúng, cái kia què chân mã phu có thể lưu lại. Người đều có lòng trắc ẩn nha."

Thái độ của hắn phi thường minh xác, Ngũ huyện lệnh đành phải ôm danh sách, ủ rũ rời đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn bóng lưng, âm thầm lắc đầu.

Danh sách bên trong có mờ ám, hắn không dùng lật ra đều biết. Chỉ cần hắn thật cùng Ngũ huyện lệnh chơi lên "Ai lưu người nào đi" trò chơi, vậy cái này phá sự liền không ngừng không nghỉ.

Nhưng cái này mắc mớ gì đến Hạ Linh Xuyên? Hắn chỉ quan tâm kết quả, không cân nhắc qua trình.

Quá trình, khiến cái này quan viên bản thân đi xoắn xuýt là tốt rồi.

Quốc gia này quan chế thực tế quá mức dư thừa thấp hiệu, hai người có thể làm xong sự tình, phải làm hai mươi người đến làm. Diên quốc có nội ưu có ngoại hoạn, như còn muốn chống đỡ xuống dưới, liền không thể không giảm biên chế, giảm quân số, tăng hiệu.

Nếu không. . .

Ha ha.

Bởi vì đặc sứ chi tiêu kiểm tra tạp quá nghiêm, Diên Đình cũng cãi vã ầm ĩ không ai nhường ai.

Có rất nhiều lão thần tố khổ, nói hai đầu chiến sự mặc dù trọng yếu, nhưng Diên quốc chuyện khẩn yếu vụ không chỉ có đánh trận, còn có quốc kế dân sinh, như Đông Nam hai đầu đại hà bờ đê đều nên gia cố, nếu không hạ tấn một tới, hủy ruộng vô số lái buôn, vân vân.

Từ khi giám sát dùng khoản điều mục, Hạ Linh Xuyên mới biết được một quốc gia chỗ cần dùng tiền vô số kể, nhỏ đến lông gà vỏ tỏi, lớn đến ngàn vạn lê dân sinh kế, nhiều như rừng nhiều vô số kể.

Cái này hơn 370 vạn đầu khoản cũng chỉ là nhiều nước, chỉ cần trên tay hắn hơi buông lỏng một chút, kia là một cái đại tử nhi đều không thừa nổi.

Tiền đâu, quốc gia này thiếu tiền như vậy.

Cứ như vậy bận rộn mấy ngày, Ứng phu nhân nghe thấy hai anh em nhi tại trên bàn cơm một bên đào cơm một bên thảo luận tiền khoản, bỗng nhiên nói:

"Xuyên nhi, ngươi cái này Vanh Sơn đặc sứ muốn làm bao lâu?"

"A?" Vẫn là lần đầu có người xách vấn đề này, Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình mới nói, "Đến bảy trăm vạn lượng mượn tiền đều dùng xong mới thôi. Rất nhanh, hai ngày này đang thẩm vấn cuối cùng mấy hạng, số dư cũng sắp đánh tới."

Đến lúc đó, hắn đặc sứ nhiệm vụ liền cơ bản hoàn thành.

"Ngươi khi cái này đặc sứ thiết diện vô tư cố nhiên là tốt, nhưng ngươi tóm lại vẫn là Diên người. Hiện tại liền đắc tội nhiều như vậy thần lão, đợi ngươi từ nhiệm đặc sứ về sau, ta sợ bọn hắn làm khó dễ ngươi."

Lão nương thay hắn suy nghĩ. Hạ Linh Xuyên cảm động nói: "Lão nương nghĩ đến chu toàn. Bất quá!"

Nghe hắn ngữ điệu, Ứng phu nhân liền biết hắn muốn làm quái, nhếch miệng: "Bất quá cái gì?"

"Cũng không nhìn một chút cha ta là ai!" Hạ Linh Xuyên dương dương đắc ý, "Chỉ cần lão cha từng bước cao thăng, người khác có thể làm gì được ta?"

Hắn tổng khó mà nói, bản thân căn bản không quan tâm Diên Đình, không quan tâm nơi này hết thảy a?

Đây mới là hắn thiết diện vô tư, "Một lòng vì công" tầng dưới chót nguyên nhân:

Hắn không quan tâm.

Diên quốc quan viên luôn cho là hắn xem thường bọn hắn, cố ý làm khó dễ bọn hắn.

Kỳ thật không phải, Hạ Linh Xuyên trong mắt căn bản nhìn không thấy bọn hắn.

Ứng phu nhân lườm hắn một cái, nhưng biết hắn nói không sai, trong lòng còn có chút vui vẻ.

Nàng tại Tiên Linh hồ bờ cầu đến tốt nhất lá thăm, nói nàng về sau xuôi gió xuôi nước an hưởng phú quý, sẽ không phải là ứng tại dưới mắt rồi?

Bữa cơm này còn không có ăn xong, Ngô quản gia bỗng nhiên nhanh chân chạy tiến đến nói: "Tin vui, tin vui! Phu nhân, hai vị thiếu gia, chúng ta lão gia tại phía nam đánh thắng trận!"

Ứng phu nhân nghe tiếng mà lên, mắt phượng đều trợn tròn.

Ngô quản gia chỉ vào bên người phong trần mệt mỏi báo tin tức binh đạo: "Ngươi nói một chút, mau nói quá trình!"

Người này mặt mày xám xịt, thở chưa định, trên thân còn có ngựa mồ hôi mùi thối, hiển nhiên là đường xa mà đến: "Tướng quân suất quân bảy ngày liền tới, phản tặc không biết. Tướng quân liền tại Bộ Tân thành thả già nua yếu ớt làm mồi nhử, dụ phản quân chủ lực tiến đến tập thành, bên ta thì lượn quanh phía sau cầm xuống phản quân đại doanh, cũng tại phản quân chủ lực hồi viên trên đường bố trí mai phục, dĩ dật đãi lao, đại hoạch toàn thắng!"

Ứng phu nhân án lấy ngực, kích động đến thở không ra hơi: "Cái này nhưng quá tốt rồi!"

Đại thắng đâu, một trận định càn khôn!

Trượng phu trận này đại thắng đối Diên quốc mà nói, chính là mưa đúng lúc!

Hạ Linh Xuyên cùng Hạ Việt thì lập tức truy vấn: "Sau đó thì sao?"

Báo tin tức binh lời ít mà ý nhiều, nhưng hai huynh đệ vẫn là nghe ra máu mưa gió tanh hương vị. Một trận đánh xong, không biết lại có bao nhiêu nhân mạng tiêu vẫn.

Hạ Thuần Hoa sách lược rất khinh xảo, chủ yếu một cái tin tức kém. Phản quân Bắc thượng một mực rất thuận lợi, gặp phải thành trì không phải đầu hàng chính là chống cự yếu ớt, tùy tiện vặn vẹo hai lần liền tước vũ khí, làm sao biết Trường Ninh tướng quân đã suất đại quân xuôi nam. Bọn hắn còn tưởng rằng tiến đánh Bộ Tân thành cũng là dễ như trở bàn tay, kết quả bị Hạ Thuần Hoa hữu tâm tính vô tâm, đánh một cái trở tay không kịp.

Loại ưu thế này chỉ có thể sử dụng một lần, may mắn Hạ Thuần Hoa hoàn toàn không có lãng phí, cơ bản làm được tốc chiến tốc thắng bại địch chủ lực.

Trận này đại thắng, tới thật không dễ dàng.

"Phản quân hai đại đầu mục, một cái tại chỗ bị chém ở dưới ngựa, một người khác suất dư chúng hướng tây rút trốn. Triệu Thanh Hà, Ngô Thiệu Nghi chia binh kích chi, lại diệt hơn ba ngàn người; có khác Tăng Phi Hùng bộ phục tại Lang Xuyên phía tây nhập khẩu, cuối cùng chặn đường." Báo tin tức binh đạo, "Như vậy xuống tới, trốn vào Lang Xuyên phản quân chỉ có tám trăm số lượng!"

Ứng phu nhân lại hỏi: "Không phải nói, còn có một cái phản quân đầu lĩnh?"

"Người này tên làm đàm hiến, trốn vào Lang Xuyên.".