Chương 804: Đại thắng cùng mật tín

Chương 804: Đại thắng cùng mật tín

Ứng phu nhân ai một tiếng: "Đáng tiếc!"

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay lắc đầu: "Không có gì tận thiện, cái này liền rất khá."

Diên quân là cái gì tiêu chuẩn, hắn lại quá là rõ ràng. Hạ Thuần Hoa lần này đi về phía nam quân chủ lực, trừ bản thân từ Hạ Châu mang về cốt cán bên ngoài, cái khác trình độ so le, lại là lần đầu đánh phối hợp, theo lý thuyết không kéo đổ cũng không tệ rồi, kết quả còn có thể hành quân gấp, còn có thể đánh thắng trận. . .

Cũng không biết Hạ Thuần Hoa tốn bao lớn tâm huyết, mới đổi lấy cái này trí thắng một kích.

Đổi người đến mang đội, dạng này một chi đội ngũ từ bắc hành quân gấp đến nam, trong vòng bảy ngày đuổi tới mục đích cũng là kỳ tích, chớ nói chi là lập tức đầu nhập chiến đấu.

Cha của hắn vẫn có tài.

Nhập gia tuỳ tục, phù hợp theo thời, bởi vì người phù hợp. . . Ba cái này độ khó là tầng tầng tiến dần lên. Mà Hạ Thuần Hoa thành công làm được bởi vì người phù hợp.

Mang theo chi đội ngũ kia đánh thắng trận, so với dẫn đầu Đại Phong quân khó nhiều.

Chủ lực đại thắng điều kiện tiên quyết để lộ một chút phản quân dư đảng, không tốt khiển trách.

"Này chúng không đáng để lo." Hạ Việt cười cho mẫu thân giải thích, "Loại này phản quân đều là đám ô hợp, đánh nhiều mấy lần thắng trận còn có thể cùng chung mối thù, ăn một lần đại bại liền tan tác như chim muông, rất khó tái khởi. Đàm hiến thủ hạ chỉ còn tám trăm người, coi như nhất thời tiễu trừ không hết, chỉ cần phụ thân tại Nha Châu thật tốt quản lý, hắn cũng khó lại làm loạn."

Không đề cập tới Hạ Thuần Hoa bản nhân như thế nào như thế nào, hắn lý chính trình độ vẫn có mắt cùng nhìn.

Hắn lại hỏi cái này báo tin tức binh: "Cho trong cung báo tin vui không có?"

"Tướng quân mặt khác phái người đi báo."

"Tốt lắm. Như vậy phụ thân tiếp xuống có tính toán gì?"

"Tướng quân sẽ chia binh tiến về Lang Xuyên tiếp tục diệt phản, trong chủ lực cấm bên ngoài quân tự hành bắc trở lại, dư bộ tạm thời lưu tại Nha Châu chỉnh đốn." Báo tin tức binh đáp, "Tướng quân dự định tại Nha Châu lý chính mười ngày, sau đó hướng tây mà đi, cũng chuyển cáo Đại thiếu gia, có thể động thân."

Ứng phu nhân cùng Hạ Việt cùng một chỗ nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Hướng tây? Đi đâu?"

"Nghiệm thu Hồng Nhai thương lộ." Hạ Linh Xuyên nói thật, "Hồng Nhai thương lộ cũng là thế chấp. Ta dự đoán lá thăm kết mượn tiền, nhưng còn phải mang Vanh Sơn người đi một chuyến."

Đương nhiên, hắn chỉ nói ra một bộ phận tình hình thực tế.

Hạ gia nghênh đón thiên đại tin vui, Ứng phu nhân cũng hào phóng đứng lên, hậu thưởng báo tin tức binh, sau đó để Ngô quản gia dẫn hắn xuống dưới nghỉ ngơi.

Hạ gia huynh đệ sau bữa ăn đi trong vườn tản bộ, thái độ khác thường, nửa ngày không nói gì.

Hạ Linh Xuyên tiện tay lấy xuống một túm mộc hương hoa, cắm ở Hạ Việt trên vạt áo: "Sao không nói lời nào?"

Diên Đô vô luận nam nữ, đều có trâm hoa cài hoa thói quen.

"Đại ca, ngươi cùng phụ thân ở giữa đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Nhìn tiểu tử này lo lắng, Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta lại không phải tiểu hài, nhìn thế nào không ra?" Hạ Việt nghiêm mặt nói, "Ngươi lần này trở về, phụ thân cùng ngươi ở giữa, rõ ràng có chút quái dị."

Hai đứa con trai bên trong, duy chỉ có Hạ Việt là bị phụ mẫu toàn tâm toàn ý bảo vệ lấy. Nguyên thân đối với lần này một mực rất có vi từ, nhưng Hạ Linh Xuyên tâm như chỉ thủy, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Quốc gia đại sự làm trọng, cái khác đều không quan trọng. Ngươi không dùng nghĩ lung tung, mọi chuyện đều tốt."

Hạ Việt không vui: "Phụ thân cũng đáp ta 'Mọi chuyện đều tốt' ngươi nói có trách hay không?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Vậy đã nói rõ mọi chuyện đều tốt, ngươi còn lo lắng cái gì kình?" Vài câu nói chêm chọc cười, liền đem chủ đề mang lệch.

Đến ngã ba đường, hắn hướng Hạ Việt phất phất tay, về bản thân sân nhỏ.

Hạ Việt nhìn hắn bóng lưng, trên mặt thần sắc lo lắng.

Phụ thân vừa đánh thắng trận, rõ ràng với đất nước Vu gia đều là thiên đại việc vui, vì cái gì hắn ngược lại cảm thấy, cái nhà này càng ngày càng không ổn?

Cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn lại nhìn không ra mánh khóe, trống không gấp cũng vô dụng.

Hạ Linh Xuyên trở lại chỗ mình ở, cùng Cừu Hổ lên tiếng chào, đi trong viện luyện chút nhi thương pháp.

Mới luyện chưa tới một canh giờ, trên không truyền đến phốc phốc vỗ cánh thanh.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, có một đầu thoa vũ hạc dừng ở cây đào bên trên, nghiêng đầu hỏi hắn: "Hạ Linh Xuyên sao?"

Con chim lớn này hắc thủ, mắt đỏ, bạch trường mi, hắn nhìn xem rất lạ mắt, trước đây hẳn là không nhận ra.

"Ngươi là?"

"Ta từ phía tây đến, cho họ Lưu đưa tin." Thoa vũ hạc không cùng hắn nói nhảm, "Ngươi có phải hay không Hạ Linh Xuyên?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên hướng nó đưa tay, "Tin đâu?"

"Ngươi chứng minh như thế nào, ngươi là Hạ Linh Xuyên?" Thoa vũ hạc rất kính nghiệp.

"Chứng minh như thế nào ta là ta?" Nơi này cũng có thế kỷ nan đề?"Cho cái nhắc nhở thôi?"

"Họ Lưu hỏi ngươi, hắn tại Hồng Nhạn lâu chuyên môn trữ vật hốc tối bên trong, thả thứ gì?"

". . ." Quả nhiên là chỉ có Hạ Linh Xuyên mới có thể đáp được đến cực vấn đề riêng, may mà hắn trí nhớ tốt, nghĩ nửa ngày rốt cục có ấn tượng, "Hai kiện cái yếm. Hắn đã từng có cái nhớ mãi không quên thân mật. . ."

"Trả lời đúng!" Thoa vũ hạc mới lười nhác nghe nhàm chán nhân loại cố sự, ám ngữ đối được, liền đem đồ vật cho ra đi, "Thư của ngươi, cất kỹ!"

Nó quả nhiên giao cho Hạ Linh Xuyên một phong thư.

Mặc dù dúm dó, còn dính hai cây lông tơ, nhưng bịt miệng hoàn chỉnh.

"Thật không tốt bảo tồn!" Đầu này đại hạc nói, " trên đường một mực trời mưa."

"Vất vả, đường về lại giúp ta đưa tin như thế nào?" Hạ Linh Xuyên biết loại này hạc am hiểu cự ly xa phi hành, vài ngàn dặm đường đối với nó mà nói là một bữa ăn sáng.

Bất quá nó hiện tại mệt lả, một mực miệng mở rộng.

"Được, năm mươi lượng bạc, tám mươi cân thượng hạng tiểu ngân cá, sống! Nhưng ta hiện tại phải nghỉ ngơi."

Không đắt, yêu quái chính là thành thật: "Tốt, ta trước đưa ngươi nhất đốn con ếch tiệc thế nào?"

"A?" Lại có miễn phí tiệc ăn? Thoa vũ hạc gật đầu, "Có thể có thể!"

Hạ Linh Xuyên chào hỏi Cừu Hổ tới: "Hỗ trợ chiêu đãi một chút vị này đường xa mà đến bằng hữu, trước hết mời nó đi chúng ta trong viện hồ nước đi một chuyến."

Cừu Hổ trên bờ vai con sóc trông thấy thoa vũ hạc, nghỉ một cái liền chui tiến trong ngực hắn.

Hạ Linh Xuyên thở dài.

Con sóc tiểu Kiều thế mà thích Cừu Hổ nhiều hơn hắn, thật sự là kỳ quái.

Sau đó, Cừu Hổ liền mang cái này Hạc Yêu đi uống nước ăn uống.

Hạ phủ hiện tại có ba cái xinh đẹp hoa lớn vườn, có hồ có ao, tháng năm thiên đã có thể nghe ếch thanh một mảnh.

Hạ Linh Xuyên hoài nghi bọn chúng kỳ thật đang kêu tên mắng nhau, bởi vì trong đêm thực tế quá ồn. Nhất là một đám ếch kêu tại hai cái phía dưới vang lên, cái kia cùng sét đánh thật không có cái gì khác nhau, huyên náo người trong đêm khó ngủ.

Ứng phu nhân liền phàn nàn qua nhiều lần, cũng tổ chức bọn hạ nhân bắt ếch giảm ồn, đáng tiếc hiệu quả không lý tưởng.

Hạc Yêu thong thả tại ven hồ, thật giống như đứng tiến tiệc đứng sảnh, đông một miệng tây một miệng, vô luận trùng ếch cá chạch vẫn là ốc sên, đều ăn đến quên cả trời đất.

Nó không bất công, những này tất cả đều là nó yêu nhất.

Thiên địch đến rồi, trong hồ nước lập tức tạp âm đại giảm, ếch ếch cảm thấy bất an, đông nhảy lên tây nhảy.

Tại thoa vũ hạc ngồm ngoàm miếng lớn trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên cũng bóc thư ra phong.

Hắc Thủy thành Lưu Ký thương hội Lưu Bảo Bảo ở trong thư nói, Bàn Long sa mạc dị trạng liên tiếp phát sinh.

Khô khan trên trăm năm sa mạc, không có khả năng tại mấy trận mưa xuân phía sau liền hóa thành lục dã, nhưng ở từng cái cự hình cồn cát cái bóng diện, bắt đầu mọc ra cỏ xanh hoặc là toát ra ốc đảo nhỏ..