Chương 805: Tất cả đều vui vẻ

Chương 805: Tất cả đều vui vẻ

Cuồng sa quý gián đoạn, vốn là để dân bản xứ hô to dị thường. Gan lớn chi đồ mạo hiểm đi sa mạc biên giới đi vài vòng, liền phát hiện nguyên bản cuồng táo bản địa sinh vật cũng không thế nào tập kích người, người bình thường cũng có thể tiến vào sa mạc mà không bị ăn hết.

Vừa đến trong đêm, sa mạc trời trong liền xuất hiện vặn vẹo hồng quang, rất giống cực quang, lại giống thế giới này màn trời bị nện ra nát văn, mà hồng quang cũng không biết là từ mặt đất chiếu đi lên, hay là từ bên ngoài xuyên thấu vào.

Qua chút thời gian, hồng quang tạo thành lờ mờ cái bóng, xinh đẹp nhưng rất trừu tượng.

Về sau, nó dần dần rõ ràng, phảng phất có dãy núi, có kiến trúc, có dòng sông. . . Giống hải thị thận lâu.

Không ai biết chuyện gì xảy ra. Gần như Hắc Thủy thành, mọi người đứng ở cửa thành trên lầu, thậm chí đứng tại lân cận trên núi nhỏ, liền có thể thưởng thức cái này kỳ cảnh.

Cho nên Lưu Bảo Bảo thư tín bộ phận thứ hai, là liên quan tới Hắc Thủy thành khách mới.

Hắc Thủy thành khoảng cách Bàn Long sa mạc gần nhất, sở hữu hiếu kì sa mạc biến hóa người, trạm thứ nhất liền chọn lựa đầu tiên Hắc Thủy thành.

Nó đi theo Bàn Long sa mạc thái độ khác thường, chậm rãi nghênh đón xa lạ khách nhân.

Những này mới tới khách nhân, đơn thương độc mã xưng là người bán rong, mười mấy người, mấy chục người xưng là thương đoàn.

Lưu Bảo Bảo cho rằng bọn họ tất cả nói nhảm.

Không giống, chính là không giống. Lưu Bảo Bảo nhà mình liền mở thương đoàn, thương đội là cái gì khí chất, hắn một chút có thể nhận ra.

Hắc Thủy thành những này khách mới, thân phận đáng giá thương thảo.

Lưu Bảo Bảo ngẫu nhiên trông thấy mấy cái đội ở giữa lẫn nhau mắng chửi, từ miệng âm phán đoán, chí ít có một phương tựa như là Bạt Lăng người.

Hắc Thủy thành ngoại nhân tăng nhiều, ngoài ý muốn cũng tăng nhiều.

Tiến vào Bàn Long sa mạc thám hiểm giả càng ngày càng tăng. Bọn hắn tại Hắc Thủy thành bổ sung đồ ăn nước uống, đổi mua tọa kỵ, sau đó Bắc thượng.

Có chút rất nhanh liền trở lại rồi, có chút lại về không được.

Lưu Bảo Bảo làm sinh trưởng ở địa phương Hắc Thủy thành người, đương nhiên nghe qua Bàn Long cổ thành truyền thuyết, cũng biết nơi này đại bộ phận người cũng đều là chạy Bàn Long phế tích đi.

Nhưng là tìm tới Bàn Long phế tích thám hiểm giả lại lác đác không có mấy.

Đa số người trong sa mạc lạc mất phương hướng. Vận khí tốt mới có thể ấm ức mà quay về, vận khí không tốt, mệnh cũng bị mất.

Trong đó một chi mạo hiểm giả đội ngũ xuất phát trước mười người, trở về chỉ có năm người. Cái này năm người sống sót tại Hắc Thủy thành tửu quán bên trong mua say, nói bọn hắn đích đích xác xác tìm tới Bàn Long cổ thành, nơi đó ban ngày một vùng phế tích, đến trong đêm liền hóa thành người đến người đi Bất Dạ Thành, chợ búa phiến hàng, hài đồng tới lui, mười phần náo nhiệt.

Có hai cái mạo hiểm giả hiếu kì, lá gan cũng lớn, vậy mà đến Bàn Long thành quán ăn bên trong muốn đồ ăn.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, những này xem ra nóng hôi hổi, sắc hương đều đủ đồ ăn, nhập miệng về sau thế mà mười phần quả đạm, thậm chí có một cỗ khó mà hình dung đắng chát.

Bọn hắn ăn không trôi, quay người muốn đi, hỏa kế sẽ tới thu tiền.

Bốn món ăn một món canh, vậy mà hô lên giá trên trời.

Mấy người kia nơi nào chịu cho?

Hỏa kế rống to một tiếng: "Nơi này có người muốn trốn nợ!"

Bên ngoài nghe tiếng chạy tới mười mấy tên quan sai, hung dữ tiến lên bắt người. Mạo hiểm giả không từ, song phương giới đấu.

Đương nhiên giới đấu là bọn hắn thuyết pháp, tình huống thật có thể là bị vây đánh ngã xuống đất, đánh tới bất tỉnh nhân sự.

Trong lúc đó, vô luận bọn hắn lấy ra tiền đồng hoặc là ngân lượng thanh toán, nhân gia đều không thu.

Về sau mấy người kia là bị ban ngày nắng gắt bộc phơi tỉnh, vừa mở mắt, phát hiện mình nằm sõng xoài trong phế tích môi khô nứt, người cũng nhanh thoát nước.

Nhưng bọn hắn đồng bạn, cũng chính là nếm qua tửu lâu đồ ăn cái kia năm đồng bạn, đã sớm chết hẳn.

Lưu Bảo Bảo nghe nói về sau, liền đi thỉnh giáo Đại Tát Mãn.

Chiếu Mãn Đô Đại Tát Mãn đạo, sinh tử có khác. Đám người này sai lầm, chính là người sống ăn không nên ăn đồ vật.

Bất quá nhiều mấy người coi như vận khí tốt, chí ít còn sống trở về.

Có mặt khác một chi đội ngũ càng không may, toàn quân bị diệt.

Người khác tại bụng sa mạc gặp qua bọn hắn, lúc đó bình quân đầu người cao hứng bừng bừng, nói là trong đêm xa xa gặp được Bàn Long thành đèn đuốc. Nhưng hơn mười ngày về sau, thi thể của bọn hắn liền xuất hiện ở sa mạc biên giới, nguyên nhân cái chết là ẩu đả, đâm xuyên, bạo lực chà đạp chờ chút.

Từ trong sa mạc tâm đến biên giới, chí ít hơn hai trăm dặm đường, không biết bọn hắn là thế nào chết rồi.

Nhưng những này bất hạnh đều không thể ngăn cản kẻ đến sau bước chân, Hắc Thủy thành khách bên ngoài ngược lại càng ngày càng tăng.

Xem hết Lưu Bảo Bảo gửi thư, Hạ Linh Xuyên tâm lý nắm chắc.

Nghỉ dưỡng sức một buổi tối, lại thu lấy cá bạc làm thù lao thoa vũ hạc, ngày thứ hai giờ ngọ liền lên đường, hướng tây bay về.

Phục hai ngày, Diên quốc lại một nhóm thế chấp tài sản ước định hoàn tất.

Đại khái là lĩnh giáo đến Hồ Thấm bọn người nghiêm khắc cùng hà khắc, nhóm này tài sản khoản làm được rất rõ ràng, cơ bản không có vấn đề gì lớn. Hạ Linh Xuyên rất sảng khoái lá thăm kết liễu nhóm thứ hai, cũng là cuối cùng một nhóm vay, tức tổng giá trị 374 vạn bạc thuế ruộng vật tư.

Trường Ninh tướng quân phương nam đại thắng tin tức đã truyền ra, Diên quốc lại được hơn ba trăm vạn mượn tiền, quốc quân hạ lệnh Diên Đô đại khánh một ngày, nơi này náo nhiệt đến giống như tại quá tiết.

Hạ phủ cổng ngựa xe như nước, đều là đến tặng quà đội ngũ.

Ai cũng nhìn ra, trận này đã lâu đại thắng, đem để Hạ gia bằng trình quy mô, tiền đồ vô lượng!

Diên quốc chạm tay có thể bỏng tân quý, trừ Hạ gia ra không còn có thể là ai khác.

Loại tình huống này, Hạ phủ lại đóng chặt đại môn, cự tuyệt hết thảy lễ vật.

Đây là Hạ Thuần Hoa trước khi đi yêu cầu.

Thậm chí Ứng phu nhân cũng ở nhà bên trong, không cùng các quý phụ xã giao.

"Các nàng gặp một lần ta, nói không đến ba câu nói, vừa muốn đem trong nhà các cô nương đẩy đi tới." Nàng nhìn về phía trưởng tử, "Xuyên nhi, ngươi có muốn hay không. . ."

"Không muốn." Hạ Linh Xuyên một khẩu từ chối, "Ta đối dong chi tục phấn không hứng thú."

Xinh đẹp túi da liên miên bất tận.

Trong nháy mắt Diên Đô sự vụ xong xuôi, Hạ Linh Xuyên lưu lại năm tên Vanh Sơn đệ tử tiếp tục giám sát khoản tiền điều mục, mình thì mang theo Cừu Hổ bọn người chuẩn bị đi về phía tây.

Đơn Du Tuấn từ trước đến nay xin đi giết giặc, hi vọng cùng hành Hạ Linh Xuyên trái phải.

Hạ Linh Xuyên ngồi ở trong sân nhìn xem hắn, bỗng nhiên thở thật dài một cái: "Ngươi hướng Tôn Hồng Diệp mượn đi năm mươi lượng bạc, cuối cùng còn hay chưa?"

Đơn Du Tuấn biến sắc, vạn vạn không nghĩ tới Hạ đại thiếu sẽ hỏi lên cái này.

"Ngươi thật không phải làm gian tế chất vải." Hạ Linh Xuyên trong mắt chỉ có hiểu rõ, "Lão cha phái ngươi giám thị ta, nhất cử nhất động của ta, ngươi đều phải hướng hắn báo cáo, đúng không?"

Đơn Du Tuấn há miệng muốn biện, lại phát hiện Hạ Linh Xuyên tinh quang trong mắt phảng phất có thể bắn thẳng đến lòng người.

Trong chớp nhoáng này hắn hiểu được, lại giải thích cũng là vô dụng.

Hạ Linh Xuyên đã đã nhìn ra, cũng nhận định.

Cừu Hổ từ bên cạnh chậm rãi bước tới, gấp nhìn chăm chú Đơn Du Tuấn không thả.

Ánh mắt của hắn, để Đơn Du Tuấn cảm thấy đứng ngồi không yên.

Hạ Linh Xuyên bình thản nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta không trách ngươi."

Hàm hà chi chiến, Hạ Linh Xuyên bị lũ lụt cuốn đi, biến mất hơn một năm. Đơn Du Tuấn nguyên là thân binh của hắn, khi đó cũng chỉ đành chuyển đi Hạ Thuần Hoa thủ hạ làm việc.

Bắt người ta tiền, liền muốn cho người ta bán mạng.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên trở về, Đơn Du Tuấn liền đứng trước một cái lúng túng lựa chọn:

Tiếp theo nên vì Hạ Linh Xuyên hiệu lực, vẫn là tiếp tục nghe lệnh của Hạ Thuần Hoa?.