Chương 806: Tôn Hồng Diệp phát hiện

Chương 806: Tôn Hồng Diệp phát hiện

Khôn khéo người hẳn là lựa chọn cái sau, bởi vì Hạ Linh Xuyên cho dù lăn lộn thành một cái Vanh Sơn đặc sứ, đến cùng tại Diên quốc bản địa không có căn cơ; trái lại Hạ Thuần Hoa, đã là Diên Đô trước mắt trọng yếu nhất nhân vật phong vân.

Đi theo vị nào chủ nhân có tiền cảnh, liếc qua thấy ngay a?

Lòng người dịch biến, Hạ Linh Xuyên là thật không trách hắn từ mưu tiền đồ, nhưng là. . .

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn, thanh âm đột nhiên chuyển lệ: "Nhưng ta hỏi ngươi, Tôn Hồng Diệp có phải hay không ngươi giết?"

Đơn Du Tuấn sợ hãi cả kinh, đầu lắc giống trống bỏi: "Không không, ta chưa từng làm loại sự tình này!"

Hạ Linh Xuyên quan sát tỉ mỉ ánh mắt của hắn: "Nói rõ chân tướng, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Hắn không cần nói "Nếu không" bởi vì Cừu Hổ liền đứng tại Đơn Du Tuấn phía sau, sát khí như hổ.

Đơn Du Tuấn phía sau lưng lông mao dựng đứng, tay phải nắm tay, liều mạng nhịn xuống hướng về sau rút đao xúc động.

Đây là từ sợ hãi thôi phát ứng kích xúc động.

Đại thiếu đến cùng từ nơi nào tìm đến như thế cái đằng đằng sát khí quái vật?

"Ta nói, ta nói!" Hắn nuốt nước miếng, "Ta cùng Tôn Hồng Diệp quan hệ còn có thể, ta cũng hướng hắn mượn qua tiền, nhưng rất nhanh liền còn. Ước chừng là một tháng trước, Hạ đại nhân đột nhiên để ta giám thị Tôn Hồng Diệp cử động, nói hắn cử chỉ dị thường, để ta kịp thời báo cáo."

"Ta không thể chống lại thượng mệnh, đành phải làm theo. Đằng sau những ngày kia, ta phát hiện Tôn Hồng Diệp giống như đích xác tại điều tra thứ gì. Ta cũng nói bóng nói gió hỏi qua hắn, nhưng hắn căn bản không chịu nói."

Đơn Du Tuấn dừng một chút.

"Sau đó thì sao?" Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn còn có nói sau.

"Về sau ta hãy cùng tung hắn đi Diên Đô tửu lâu, phát hiện hắn cùng với Chu phu nhân gặp mặt, lại đưa quyển sách cho Chu phu nhân." Đơn Du Tuấn nuốt xuống nước bọt, "Ta bẩm báo Hạ đại nhân, hắn muốn ta cầm về quyển sách kia."

"Tên sách?"

"« dao hoa tập chú »."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Nguyên lai chui vào Chu Tú Nhi trong nhà trộm trộm sách, là ngươi?"

Đơn Du Tuấn ngượng ngập.

"Sau đó thì sao?"

"Ta cùng Hạ đại nhân đều lật qua quyển sách kia, chưa phát hiện bên trong có cái gì dị thường. Hạ đại nhân lúc đầu thu trong thư phòng, kết quả đại thiếu gia ngài đột nhiên, đột nhiên trở lại rồi, Hạ đại nhân liền đem sách giao cho ta, để ta giấu kỹ."

Vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên liền hướng hắn đưa tay: "Sách đâu, lấy ra!"

Hai tức về sau, kia bản nửa mới không cũ « dao hoa tập chú » liền rơi vào Hạ Linh Xuyên trong tay.

Sách này nguyên lai là bị Đơn Du Tuấn lấy đi, khó trách hắn đi nghiệm Ngô quản gia mộng cảnh, lại cái gì đều hỏi khéo không ra.

"Sau đó thì sao?" Hạ Linh Xuyên một bên lật sách một bên hỏi hắn, "Ngươi đem Tôn Hồng Diệp thế nào?"

"Ta cái gì cũng không làm!" Đơn Du Tuấn còn kém hướng lên trời phát thệ, "Tôn Hồng Diệp hướng Hạ đại nhân từ công rời đi, Hạ đại nhân liền kêu ta đi tiễn đưa."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Tiễn đưa?"

"Chính là đơn thuần tiễn đưa, không giết người!" Đơn Du Tuấn ho khan một tiếng, "Ta tiễn hắn ra Diên Đô Đông Môn, không yên lòng, âm thầm lại cùng hai ngày, phát hiện hắn quả nhiên một đường hướng đông chưa quay đầu lại, bình thường chính là ở trọ ăn cơm đi đường, cũng chưa nói với người ngoài qua nhàn thoại."

"Sau đó ta liền trở lại. . . Vừa vào phủ liền gặp được đại thiếu gia ngài."

Hạ Linh Xuyên giống như cười mà không phải cười: "Không yên lòng? Âm thầm theo dõi là chủ ý của ngươi, hay là ta lão cha?"

"Ta, là ta tự tác chủ trương." Đơn Du Tuấn thấp giọng nói, "Trong phủ người có qua có lại, Hạ đại nhân căn bản không thèm để ý."

Hạ Linh Xuyên đáy lòng minh bạch, lão cha hẳn là cân nhắc qua giết người diệt khẩu cái này tuyển hạng.

Đặt ở mấy tháng trước, Tôn Hồng Diệp tại hắn thủ hạ như thế lén lén lút lút, Hạ Thuần Hoa đại khái sẽ không chút do dự diệt khẩu, bởi vì hắn nguyên bản kiêng kỵ nhất, chính là người khác phát hiện hắn tự mình Thù Thần.

Hạ gia chính là vì vậy mà gặp nạn.

Nhưng mà vật đổi sao dời, bây giờ Hạ Thuần Hoa đã là Diên Đô nhân vật thực quyền, công huân rất cao ngôi sao hi vọng, Diên vương còn dám cầm Thù Thần đến chỗ xử lý hắn?

Chỉ sợ biết cũng phải lắp làm không biết.

Lúc trước như núi cao biển rộng tội danh, bây giờ bị vạch trần có cái gì cùng lắm thì? Tựa như trên đầu mang một đỉnh mũ giấy tử, dùng sức thổi khẩu khí liền có thể thổi rớt.

Hạ Thuần Hoa có dựa vào nơi tay, lại lười nhác quản Tôn Hồng Diệp đang làm cái gì, hắn muốn đi cũng liền để hắn đi.

"Đi xuống đi." Hạ Linh Xuyên hướng Đơn Du Tuấn phất phất tay, "Về sau tại lão cha thủ hạ thật tốt làm."

Đơn Du Tuấn nuốt xuống một khẩu nước đắng, biết hắn lời này mới ra, chủ tớ hai người tình cảm liền đoạn mất.

Hắn rời bỏ Hạ Linh Xuyên trước đây, đối phương không thi trừng phạt, đã tính khoan dung độ lượng.

Hắn quỳ xuống đến, hướng Hạ Linh Xuyên nói: "Tiểu nhân thẹn với Thiếu chủ. Chúc thiếu chủ tiền đồ vô lượng, một đường bằng trình!"

Hạ Linh Xuyên cũng không nhìn hắn, cầm lấy « dao hoa tập chú » lật ra.

Đơn Du Tuấn quay người rời đi, đi ngang qua Cừu Hổ bên người lúc lại nhìn hắn một chút, thấy người này nhìn mình chằm chằm, trong mắt tất cả đều là khinh thường.

Hắn đi đến vườn hoa cổng vòm bên ngoài lại một lần thủ, bỗng nhiên có chút hối hận.

Theo lý thuyết, đi theo Hạ Thuần Hoa mới là nhất lý tính, thông minh nhất lựa chọn. Nhưng không biết làm tại sao, giờ khắc này trong lòng của hắn có chút hối hận, phảng phất cùng một ít trọng yếu cơ duyên gặp thoáng qua.

Đơn Du Tuấn nhưng lại rối trí lui ra phía sau, Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra tờ giấy, đây là Tôn Hồng Diệp trước khi rời đi mời Hạ Việt chuyển giao huynh trưởng.

Sau đó liền dễ dàng, Hạ Linh Xuyên đang tra xử lý Bất Lão dược án đã làm qua một lần, chính là dựa theo phía trên số lượng đi « dao hoa tập chú » trong sách kiểm trang định hành. Thuần thục, Tôn Hồng Diệp câu đố liền bị giải khai:

Hạ đại thiếu mẹ đẻ chôn ở Bạch Tháp miếu phía sau núi.

Liền cái này mười hai cái chữ, chấn động đến Hạ Linh Xuyên nửa ngày về không được thần.

"A, cái gì?" Nhiếp Hồn Kính kinh ngạc, "Hóa ra vị này Ứng phu nhân không phải ngươi mẹ ruột? Ai nha, thật sự là có, có. . ."

Nó vốn muốn nói "Thú vị" tưởng tượng không đúng, dễ dàng bị đánh."Đi theo ngươi thật đúng là không tẻ nhạt."

Cách mỗi mấy ngày đều có chuyện mới mẻ, không phải kinh tâm động phách chính là không thể tưởng tượng.

Nó lúc trước mấy đời chủ nhân, sinh hoạt nhưng không có dạng này muôn màu muôn vẻ.

Hạ Linh Xuyên mặc kệ nó.

Hắn còn tưởng rằng Tôn Hồng Diệp lặng lẽ điều tra ra bí mật, là Hạ Thuần Hoa tự mình Thù Thần đâu.

Kết quả lại là. . .

Hắn lấy tay chi di, lâm vào trầm tư.

Bản thân vừa tới đến thế giới này, liền cảm giác ra Hạ gia không khí rất quái lạ. Hạ Thuần Hoa đối đãi trưởng tử thái độ ngoặt ngoẹo, mà Ứng phu nhân đối Hạ Linh Xuyên rất lạnh nhạt.

Nguyên thân rơi sườn núi lúc vẻn vẹn mười sáu tuổi, coi là mẫu thân chỉ là không thích bản thân hoàn khố.

Nhưng hắn làm người ngoài cuộc, một chút nhìn ra không thích hợp.

Ứng phu nhân đối đãi thứ tử Hạ Việt ánh mắt mới là mẫu thân phải có từ ái, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên lúc, đó chính là thuần túy chán ghét.

Căn bản không phải giận không biết phấn đấu, mà là thấy thế nào đều không vừa mắt.

Thẳng đến về sau Hạ Linh Xuyên dần dần tiền đồ, lại tại Tiên Linh hồ bờ xả thân đoạn hậu, cùng Ứng phu nhân quan hệ mới rất là cải thiện. Cái này mẫu thân ánh mắt nhìn hắn, rốt cục có nhiệt độ.

Hắn trong âm thầm ngẫu nhiên lẩm bẩm, nguyên thân chẳng lẽ không phải ruột?

Một câu thành sấm a.

"Bạch Tháp miếu" cái này địa danh, hắn có ấn tượng.

Kia là ở vào Hắc Thủy thành tây một tòa miếu thờ, cung cấp chính là phía tây Sơn Trạch, hương hỏa còn rất vượng.

Dù sao cũng muốn đi Hắc Thủy thành, thuận đường đi xem một chút?.