Chương 807: Bay một mình chuẩn bị

Chương 807: Bay một mình chuẩn bị

Bất quá Tôn Hồng Diệp tin tức còn cần kiểm chứng, ân, cái này cũng không khó.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, trời sắp tối rồi.

Còn phải thấy một người.

Hạ Linh Xuyên ra khỏi nhà liền hướng phía sau đi, cách hai con đường, đường phố hai bên đều là cao lớn cây bông gòn. Hắn liền gõ dưới cây một gia đình môn.

Người chia theo nhóm, có thể ở tại nơi này đều là giàu có nhà.

Mở cửa người nhìn thấy Hạ Linh Xuyên chính là khẽ giật mình, tranh thủ thời gian nghiêng người: "Ôi, Đông gia sao lại tới đây!"

Người này chính là chủ nhà, Đinh Tác Đống.

Hắn nguyên là Đôn Dụ Thư gia cũ quản gia, bị Hạ Linh Xuyên chiêu mộ được dưới trướng phía sau, thay đại thiếu tại Đôn Dụ đặt mua qua gia sản, một mực làm rất không sai.

Hạ Linh Xuyên hướng trong viện thăm dò nhìn một chút, cười nói: "Tòa nhà không tệ, mua được bao lâu?"

Người bình thường đương nhiên không bằng Hạ phủ, nhưng khu nhà nhỏ này thông thiên thông, mấy cây quả thụ cành lá đều đã chống ra, mùa hè dưới tàng cây hóng mát ăn quả, cũng là tương đương hài lòng.

"Mới vào ở đến bảy ngày trái phải, vẫn chưa hoàn toàn thu thập xong." Đinh Tác Đống nghiêng người nhường lối, "Đông gia mời đến."

"Không tiến." Hạ Linh Xuyên nhìn thấy một cái oa tử trong phòng thò đầu ra nhìn, "Tìm phương tiện chỗ nói chuyện."

"Tốt!" Đông gia vô sự sẽ không đăng môn, Đinh Tác Đống sắc mặt chuyển thành nghiêm túc, hướng trong phòng phân phó một tiếng, liền mang môn đi ra, "Bên cạnh có cái hoang trạch, vứt bỏ rất lâu, không ai."

Không ra hai mươi trượng, hoang trạch đến.

Nơi này tiếp giáp Diên Đô phố xá sầm uất, vẫn còn có phòng ốc bỏ xó. Bản địa kinh tế dân sinh, xác thực còn không bằng hai năm trước.

Hạ Linh Xuyên mở rộng ra thần niệm, lại cầm tấm kính quét một vòng, bốn phía quả nhiên không người.

Hắn mới mở miệng chính là: "Đơn Du Tuấn có vấn đề."

Đinh Tác Đống giật nảy cả mình, vội hỏi nguyên do.

Hắn cùng Đơn Du Tuấn là thân thích, thậm chí lúc trước hắn đầu đến Hạ đại thiếu thủ hạ làm việc, vẫn là Đơn Du Tuấn từ đó giật dây.

Hạ Linh Xuyên bản tóm tắt Đơn Du Tuấn làm.

Đinh Tác Đống con mắt trợn thật lớn: "Đông gia minh xét, Đơn Du Tuấn làm, ta toàn không biết rõ tình hình! Mười mấy ngày nay bên trong, hắn liền đến nhà ta nếm qua một bữa cơm!"

Hạ lão gia là Hạ lão gia, Hạ đại thiếu là Hạ đại thiếu, hai người tuy là phụ tử, bọn hắn những này làm hạ nhân lại vạn không thể biểu sai trung tâm.

Hạ đại thiếu đã trở về, Đơn Du Tuấn còn giấu diếm hắn thay Hạ lão gia làm việc, đó chính là lừa gạt chủ cũ, ai cũng không thể nhịn.

Đinh Tác Đống tại hào môn nhà giàu bên trong làm mười mấy năm quản gia, biết rõ thượng vị giả kiêng kị, lập tức liền lập tức cùng Đơn Du Tuấn phủi sạch quan hệ.

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Ta biết, điều này có thể trách ngươi? Nhưng Đơn Du Tuấn đã mặt khác chọn chủ, ngươi đây?"

Đinh Tác Đống mồ hôi trên trán một cái liền nhô ra: "Ta tự nhiên theo sát Đông gia, tuyệt không không trung thực!"

Nhìn hắn muốn chỉ thiên lập thệ, Hạ Linh Xuyên một thanh đè lại cánh tay của hắn: "Trước không vội phát thệ, ta có việc phải nói cho ngươi."

Hắn ngừng lại một chút mới nói tiếp: "Hắc Thủy thành hành trình sau khi kết thúc, ta sẽ không lưu tại Diên quốc. Ngươi là Diên người, có gia có nghiệp, nên vì cả nhà đi ở làm dự định."

Đinh Tác Đống giật mình: "Đông gia muốn đi đâu?"

"Dự định đi về phía đông, ra riêng. Mục đích gì chưa định, nhưng rời đi Diên quốc nhất định là ván đã đóng thuyền." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở hắn, "Về sau chỉ sợ cũng sẽ không trở về."

Hạ Linh Xuyên rơi xuống nước mất tích về sau, Đinh Tác Đống chỉ có thể đầu nhập Hạ Thuần Hoa; nhưng Hạ Linh Xuyên trở lại Diên quốc phía sau, Đinh Tác Đống lại lập tức hướng Hạ Thuần Hoa chào từ giã, phản hồi Hạ Linh Xuyên bên người, có thể thấy được là một nhớ tình cũ.

Bởi vậy, Hạ Linh Xuyên mới đến mời.

Đinh Tác Đống cưỡng chế tâm loạn như ma, nghiêm túc suy tư mấy hơi liền hỏi: "Đông gia đi xa, thủ hạ coi là thật thiếu ta cái này cái?"

"Coi là thật thiếu!" Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Mới đi nơi khác, đương nhiên cần phải có người một lần nữa vì ta đặt mua, quản lý. Người như vậy, kỳ thật khó tìm."

Đầu tiên, muốn được hắn tín nhiệm.

Hiện tìm người, sao có thể có tin lẫn nhau cơ sở?

"Nhưng ngươi đã có con cháu, suy nghĩ thật kỹ đi." Đối với người bình thường mà nói, chuyến đi này thật gọi ly biệt quê hương, sau khi chết thậm chí không thể quy táng quê cũ.

Đinh Tác Đống hít sâu một hơi: "Không dùng cân nhắc, ta cùng Đông gia đi."

Hạ Thuần Hoa đương nhiên cũng rất có năng lực, bản thân lưu lại, thời gian sẽ rất an nhàn. Nhưng là, hắn càng xem trọng Hạ đại thiếu!

Đồng thời Đông gia cũng nói, lần này ra ngoài muốn ra riêng.

Đã là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, Đinh Tác Đống dạng này đi theo hắn bắt đầu từ số không dốc sức làm lão nhân, nhất định thụ nhất hắn tín nhiệm, nhất bị hắn nể trọng, nói không chừng cũng có thể thuận gió mà lên.

Hắn Đinh Tác Đống, không thỏa mãn tại chỉ coi một cái giàu có tiểu dân!

Hạ Linh Xuyên cũng không ngoài ý muốn: "Người nhà ngươi đâu, như thế nào an trí?"

Giống Đinh Tác Đống làm việc như thế có nhiệt tình người, trong lòng hơn phân nửa kìm nén một mồi lửa.

Đinh Tác Đống không cần nghĩ ngợi: "Bọn hắn nghe ta."

Hạ Linh Xuyên vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tốt, tốt cực."

Tuổi gần ngũ tuần người, rất ít còn có loại này mạnh dạn đi đầu.

"Như vậy ngươi mang theo nhà xuôi nam, đi Bạch Sa vịnh bến cảng. Không ra ba tháng, ta đến đó cùng ngươi tụ hợp." Hạ Linh Xuyên căn dặn hắn, "Những chuyện này, không nên truyền ra ngoài."

Đúng

Đinh Tác Đống hướng hắn hành lễ, vội vã trở về nhà.

Hạ Linh Xuyên yêu cầu xách đến đột nhiên, hắn đến ngẫm lại làm sao cùng người trong nhà nói.

Đợi cho chính Hạ Linh Xuyên cũng đi trở về, trong ngực Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Uy, ngươi thật dự định rời đi?"

Ừm

Liền Diên quốc dưới mắt cái này bàn loạn cục, nhanh nát đến căn. Đồng thời Hạ Linh Xuyên dự cảm, Diên quốc phiền phức còn xa chưa kết thúc.

Hắn làm xuyên qua khách, đối quốc gia này lại không bao sâu tình cảm, lưu lại làm gì?

Cây chuyển chết, người chuyển sống.

Thế giới bên ngoài trời đất bao la, hắn nhất định phải lưu tại Diên quốc cái này một mẫu ba phần đất thượng tích lũy kình, có ý gì? Tuyển cái khác cái phong thuỷ bảo địa bắt đầu từ số không, cũng so lưu tại nơi này từ phụ bắt đầu muốn tốt.

"Ngươi thế nào không phản hồi Vanh Sơn đâu?" Tấm kính nói, " lưng tựa đại thụ tốt hóng mát nha."

Nó nhìn thấy Vanh Sơn chỗ kia rất tốt, không chỉ có màu mỡ, còn cùng chủ nhân cùng chung chí hướng.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới nguyên thế giới một câu danh ngôn, nhịn cười không được: "Đại trượng phu há có thể ở lâu dưới người?"

Ngươi hưởng thụ hệ thống bên trong phúc lợi, liền muốn chịu đựng hệ thống bên trong quy củ.

Nhưng giống hắn dạng này bay lên nhảy thoát người, hết lần này tới lần khác cũng không thích bị quy củ trói buộc, hết lần này tới lần khác cũng không yêu đi đường thường.

Vậy cũng chỉ có thể bắt đầu từ số không.

Không bằng tự xây một cái hệ thống, trói buộc người khác đi.

Tấm kính hiếu kì: "Vậy ngươi muốn đi nơi nào?"

Vấn đề này, Hạ Linh Xuyên cũng ở đây suy nghĩ.

Không quan hệ, thời gian còn sớm, "Đến lúc đó liền biết."

. . .

Lộ hoa sâu nặng, gió đêm nhẹ phẩy.

Trong hồ nước bầy ếch đại hợp xướng, làm cho Ứng phu nhân lật qua lật lại ngủ không yên.

"Hô" một tiếng, cửa sổ bị thổi ra, một trận gió cuốn vào, đem Trường Minh đăng đều đả diệt.

Trên bàn trang kính bá cạch một cái, cũng đổ.

Giấy mảnh bay loạn.

"Tiểu Lan!" Ứng phu nhân tùy thân đại nha đầu đồng dạng ngủ ở gian ngoài, trong phòng có động tĩnh, nàng sẽ chạy tới đầu tiên.

Nhưng mà đêm nay mặc kệ Ứng phu nhân làm sao hô, tiểu Lan chính là không đến.

Ứng phu nhân đành phải bản thân xuống giường đóng cửa sổ.

Nàng đỡ tốt tấm kính, vừa dời hạ vị trí, đã thấy trong kính thình lình chiếu ra bóng người thứ hai!

Một cái bạch y nữ nhân..