Chương 808: Ứng phu nhân tình địch

Chương 808: Ứng phu nhân tình địch

Nàng liền đứng tại rèm che hậu phương, giống như nửa nghiêng đầu.

Tia sáng không tốt, mặt kính lờ mờ, thấy không rõ lắm mặt của nàng.

Ứng phu nhân kinh hãi quay người, thanh âm vừa nhọn vừa sắc: "Ai!"

Rèm che nơi đó trống rỗng, nơi nào có người?

Nàng lại kêu hai tiếng "Tiểu Lan" không người trả lời. Ứng phu nhân đành phải bản thân đốt nến, trước hướng gian ngoài đi đến.

Gian ngoài không ai, trống rỗng.

Ứng phu nhân tiếp lấy đi ra ngoài, đẩy ra cửa sân ra ngoài kêu hai tiếng "Người tới" .

Kết quả, xung quanh nhưng lại không có một tiếng trả lời.

Đây là có chuyện gì? Ứng phu nhân trong lòng càng ngày càng khủng hoảng.

Lúc này, nàng thế mà nghe tới trong viện có cái giọng nữ u u vang lên:

"Ứng Hồng Thiền, nhi tử ta đâu?"

Ứng phu nhân giật mình, quay người quá mãnh, suýt nữa bị cánh cửa trượt chân.

Nàng lảo đảo hai bước, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, sau lưng cửa sân mãnh nhiên quan bế, dọa đến nàng nhảy dựng lên.

Có đồ vật gì không muốn để cho nàng ra ngoài!

Ứng phu nhân căng lấy da đầu đi nhìn trong viện, cây hoa quế sau quả nhiên có cái thân ảnh màu trắng theo gió khẽ động.

"Ngươi là ai!"

Đối phương nói ra mỗi một chữ, cũng giống như từ trong hầm băng nạy ra đến: "Ngươi cái gì cũng có, một bước lên mây trượng phu, hiếu thuận có triển vọng nhi tử, sắc màu rực rỡ sinh hoạt. Ta lại chỉ có thể ở Bạch Tháp trong miếu cô đơn, mỗi năm cũng không ai sang đây xem ta. Hiện tại ngươi nói, ngươi không biết ta là ai?"

"Bạch Tháp miếu" ba chữ mới ra, Ứng phu nhân liền rùng mình một cái, thất thanh nói: "Hươu, Lộc Tiểu Vân? !"

Hô lên người này tên phía sau, nàng ngược lại trấn định lại, trừng lớn mắt cẩn thận xem đối phương: "Lão gia hàng năm đều đi Bạch Tháp miếu tế bái, ngươi vì cái gì nói không ai nhìn ngươi?"

"Hắn đã rất lâu không có tới."

"Chúng ta dời xa Hắc Thủy thành!" Ứng phu nhân căng lấy da đầu, "Ta với ngươi không oán không cừu, ngược lại có ân với ngươi. Ngươi tìm đến ta làm gì!"

"Có ân?" Lộc Tiểu Vân cười cười cười một tiếng, tiếng cười tại trong đêm đặc biệt khiếp người, "Ngươi đối với ta, có thể có cái gì ân tình? !"

"Ngươi sinh xong hài tử liền chết, là ta đem Xuyên nhi coi như mình sinh, nuôi dưỡng thành người. . ."

"Coi như mình sinh?" Lộc Tiểu Vân bỗng nhiên đánh gãy nàng, "Ngươi quản gọi là coi như mình sinh?"

Nàng một phát giận, nguyên địa liền nổi lên một trận gió lớn.

Ứng phu nhân rút lui hai bước, dụi dụi mắt: "Hắn ăn uống chi phí, loại nào không thể so Việt nhi tốt? Hắn từ nhỏ đến lớn gặp rắc rối, lần kia không phải chúng ta thay hắn thu thập giải quyết tốt hậu quả? Hắn trong nhà này, chưa bao giờ từng ăn một chút xíu đau khổ?"

Nói đến về sau, nàng thậm chí ưỡn thẳng sống lưng: "Ta chưa làm qua việc trái với lương tâm, không sợ ngươi tới cửa tìm ta!"

"Chưa làm qua việc trái với lương tâm?" Lộc Tiểu Vân cười lạnh, "Hạ Thuần Hoa nghĩ đối nhi tử ta làm cái gì, ngươi không biết?"

"Biết cái gì?" Ứng phu nhân một mặt không hiểu thấu, "Hắn chỉ là yêu chiều Xuyên nhi!"

Yêu hài tử còn có sai sao?

"Năm đó. . ." Lộc Tiểu Vân ung dung mở miệng, "Hắn là thế nào khuyên ngươi nuôi dưỡng hài nhi của ta? Hắn có phải hay không đã nói với ngươi, Xuyên nhi không ảnh hưởng được con trai ngươi tiền đồ?"

Ứng phu nhân một cái cũng không lên tiếng.

"Hắn có phải hay không cùng ngươi cam đoan qua, hắn sẽ dốc toàn lực tài bồi con của ngươi, vị trí gia chủ sẽ chỉ lưu cho lão nhị?"

Ứng phu nhân mím môi không nói.

Hạ Thuần Hoa năm đó ôm trở về trưởng tử thời điểm, đích xác dạng này hướng nàng lời thề son sắt.

Ha ha, ôi miệng lưỡi đàn ông!

Nhưng nàng lại có thể thế nào, đem hoàn toàn không có sức tự vệ tiểu hài tử ném đi sao?

Nàng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Cũng may Hạ Linh Xuyên đến tiếp sau trưởng thành để cho nàng yên tâm.

Dạng này ngang bướng vô dụng hài tử, tương lai như thế nào là Việt nhi đối thủ!

"Ta hỏi ngươi, Hạ Thuần Hoa quả nhiên toàn lực tài bồi Hạ Việt, đúng hay không?"

Ứng phu nhân vô ý thức nhẹ gật đầu.

Hạ Thuần Hoa nếu là không làm được đến mức này, vợ chồng bọn họ làm sao có thể hòa thuận?

"Cái kia Hạ Thuần Hoa đối trưởng tử tương lai, lại có kế hoạch gì cùng dự định?"

Ứng phu nhân muốn nói lại thôi.

Trải qua nhiều năm như vậy, trượng phu giống như chỉ khuyên nàng đối Xuyên nhi tốt một chút, nhưng lại chưa bao giờ nói qua đứa nhỏ này sau khi lớn lên muốn làm gì, nên làm cái gì.

Bình thường phụ thân, không nên ước ao và quy hoạch hài tử nhân sinh sao?

Thế nhưng là Hạ Thuần Hoa đối trưởng tử chỉ có yêu chiều.

Ứng phu nhân đã sớm nhìn ra, cũng khuyên qua, nhưng Hạ Thuần Hoa lơ đễnh.

Bây giờ nghĩ lại, loại này hững hờ giống như cũng có chút không bình thường.

"Xem ra, ngươi biết rất ít." Lộc Tiểu Vân u u thở dài, "Liên quan tới ta, Hạ Thuần Hoa lại nói qua với ngươi bao nhiêu?"

"Hắn nói ngươi là Bách Liệt người hậu duệ, tại cuồng sa quý đã cứu hắn, về sau các ngươi liền, liền. . ." Ứng phu nhân cắn răng, "Bách Liệt người lãnh địa cách chúng ta nơi này đâu chỉ ngàn dặm vạn dặm, ngươi đến Hắc Thủy thành làm cái gì, lão gia chưa từng nói cho ta biết!"

"Ta biết, chính là những thứ này." Ứng phu nhân cười lạnh, "Liên quan tới ngươi, ta cũng không muốn hiểu rõ quá nhiều!"

Nàng thậm chí đánh bạo, hướng trong viện đi hai bước.

Lộc Tiểu Vân nhoáng một cái, thân hình ngay tại dưới mái hiên trong bóng tối.

"Một vấn đề cuối cùng." Nàng hỏi Ứng phu nhân, "Các ngươi vì cái gì không đối Xuyên nhi nói thật?"

"Ngươi đã chết, hắn biết mẹ đẻ thì có ích lợi gì?" Ứng phu nhân xì khẽ một tiếng, "Âm dương tương cách, còn có thể nhận nhau a?"

"Chí ít, hắn có thể tới nhìn ta."

Câu nói này, lập tức để Ứng phu nhân á khẩu không trả lời được.

. . .

Trời chưa sáng, Ứng phu nhân tỉnh, tiếng thứ nhất liền hô "Tiểu Lan" .

Qua mấy hơi, tiểu Lan mới xoa mắt từ gian ngoài đi tới: "Phu nhân, ngài hôm nay tỉnh thật sớm!"

Chim đêm cũng còn chưa tỉnh ngủ đâu.

Ứng phu nhân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng: "Ngươi mới vừa đã chạy đi đâu!"

"Tiểu tỳ liền ngủ ở gian ngoài nha, một bước cũng chưa rời đi." Tiểu Lan một mặt mờ mịt, "Phu nhân thấy ác mộng a? Ta đi lấy khăn tử."

"Ta. . ." Ứng phu nhân muốn mắng nàng, nhưng vừa hé miệng, cũng không biết bản thân nên mắng cái gì.

Nàng sờ một cái bên tóc mai, đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Xem ra thật thấy ác mộng, nhưng nàng làm sao lại không nhớ rõ trong mộng nội dung cụ thể đâu?

Nàng án lấy cái trán hồi ức nửa ngày, chỉ nhớ rõ Lộc Tiểu Vân tìm đến mình, đã từng nói Xuyên nhi sự tình, nhưng nội dung cụ thể đã nghĩ không ra.

Nàng tại bên giường nghỉ ngơi một hồi lâu, mới hỏi: "Xuyên nhi là hôm nay lên đường sao?"

"Đúng vậy, Đại thiếu gia hôm nay đi liền."

"Hắn tối hôm qua?"

"Đại thiếu gia cùng Nhị thiếu gia tối hôm qua ra ngoài uống rượu, nửa đêm mới trở về."

Hai anh em quan hệ không tệ, Hạ Linh Xuyên muốn đi, Hạ Việt cho hắn tiệc tiễn biệt.

Đến bình minh, mẹ con ba người yên lặng dùng qua điểm tâm, cũng không có quá nhiều đối thoại.

Phảng phất hết thảy như thường lệ.

Nhưng là Hạ Linh Xuyên minh bạch, trước mắt một màn này, sau này sẽ không còn có.

Ngày lên cao, canh giờ vừa vặn, Hạ Linh Xuyên cùng mọi người thu thập thỏa đáng, lập tức xuất phát.

Ứng phu nhân tiễn hắn đến chính đại cổng, nhìn qua hắn tuổi trẻ soái khí khuôn mặt, bỗng nhiên trong lòng chua chua, lại có chút không nỡ.

Giống như tiểu tử thúi như thế vừa đi, sẽ không đi trở về vậy.

Vẫn là Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm mở miệng: "Lão nương ngươi mắt quầng thâm thật nặng, tối hôm qua là không phải làm ác mộng à nha?"

Ứng phu nhân hừ một tiếng: "Giống như bị ma chết sớm cho quấn lên, thật sự là không may cực độ.".