Chương 809: Chuẩn bị lên đường

Chương 809: Chuẩn bị lên đường

"Yên tâm đi, lão nhân gia ngài phúc lớn mạng lớn, nhất định sống lâu trăm tuổi!"

Nói đến đây, hắn chợt phát hiện Ứng phu nhân đen nhánh tóc mai thượng lại có hai cây tơ trắng.

Mặc dù bảo dưỡng thật tốt, trên mặt không có nếp nhăn, nhưng nàng dù sao ba mươi hơn.

Ứng phu nhân lấy ra một cái nho nhỏ ngọc như ý, nhét vào trong tay hắn: "Cầm chắc, bảo đảm bình an."

Hạ Việt ở một bên cười nói: "A... mẫu thân đem đồ cưới bên trong bảo bối đều lấy ra."

Ứng phu nhân cho hắn một cái bạch nhãn giết bản thân thể hội: "Ngươi có phải hay không nhi tử ta? Làm sao so mười mấy tuổi tiểu cô nương cãi lại nát?"

Sau đó nàng lại đối Hạ Linh Xuyên trịnh trọng dặn dò: "Ngươi tiến Bàn Long sa mạc, nhất thiết phải cẩn thận, đó cũng không phải là chỗ tốt! Còn có —— "

Nàng dừng một chút: "Ta biết ngươi năng lực lớn, ngươi phải chiếu cố tốt cha ngươi, các ngươi hai cha con đều muốn bình an trở về!"

Trong mắt nàng là không thể che hết lo lắng.

Luôn cảm thấy đằng sau có điềm xấu phát sinh, ai! Nhưng nàng lại không thể ngăn đón.

"Yên tâm đi, lão nương." Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ nàng, chậm rãi nói, "Ta nhất định tận lực."

Giờ khắc này, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần.

Hạ Thuần Hoa đến cùng vẫn là cái nhà này trụ cột. Trong nhà mỗi người đều nhớ mong an nguy của hắn, bao quát Hạ Linh Xuyên nguyên thân.

Một cái nguyên sinh gia đình, luôn luôn có thiên ti vạn lũ mối quan hệ cắt không ngừng, căn bản không lấy người ý chí vì chuyển di.

Vung Tuệ Kiếm trảm tơ tình, không dễ dàng a.

Chuyện này chữ, cũng không chỉ là yêu tình.

Cuối cùng chân chính có thể khám phá, có thể chặt đứt, hồng trần bên trong lại có mấy người?

Hắn thầm than khẩu khí, quay đầu đối nhị đệ nói: "Lão nhị, ngươi cũng là chủ nhà nam nhân, phải chiếu cố tốt lão nương!"

Hạ Việt nghiêm túc gật đầu: "Ca, thuận buồm xuôi gió."

Hai huynh đệ nhìn nhau không nói gì, lại giống có thiên ngôn vạn ngữ.

Cuối cùng Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ nhị đệ bả vai, cười ha ha một tiếng, cưỡi lên dê rừng, đội ngũ liền xuất phát.

Ngoặt vào góc đường trước đó, hắn vừa quay đầu lại, thấy Ứng phu nhân cùng Hạ Việt còn đứng ở nguyên địa, bình tĩnh nhìn xem hắn.

Hắn hướng gia người phất phất tay, cười đến một mặt xán lạn.

Lần này, không phải gặp lại.

Mà hắn chuyến này về nước trọng đầu hí, cũng rốt cục khai mạc.

$ $ $ $ $

Bôi huyện Đông Giao, Diên quân đại doanh.

Phương nam phản loạn cơ bản bị bình định, còn thừa một điểm nạn trộm cướp bỏ trốn, đã không đáng để lo.

Diên quân sẽ định kỳ tiến vào Lang Xuyên, càn quét dư phản.

Nhưng là chiến hậu làm việc một chút cũng không dễ dàng, đồng thời bôi huyện cũng là Hạ Thuần Hoa địa bàn, hắn bắt đầu tiếp nhận bản địa chính vụ, bởi vậy suốt ngày loay hoay gót chân đánh cái ót.

Đây cũng là Hạ tổng quản trạng thái bình thường  trong doanh trại báo cáo thường xuyên tìm không thấy hắn người.

Nhưng chỉ có đêm nay, Hạ Thuần Hoa từ chối đi sở hữu sự vụ phản hồi bản thân trong trướng, sai người bày lên cống án, nấu lên heo dê bò tam sinh, lại tạo bốn mươi tám bát mặn chay trái cây, bày đầy hai cái bàn.

Chính hắn áo trắng đồ trắng, đem linh bài cung cung kính kính an đến cống án bên trên, kính hương.

Hôm nay lại là Hạ thị bài điếu cúng tổ tiên ngày.

Lúc trước, cái này ngày giỗ đều là cả nhà bốn khẩu cùng một chỗ qua; nay về hắn mang binh ở bên ngoài đánh trận, đành phải bản thân cung phụng.

Theo hắn hiện tại phẩm cấp cũng cung cấp không được đại tam sinh, nhưng Hạ Thuần Hoa căn bản không để ý tới những thứ này. Cống phẩm lên bàn về sau, hắn liền đuổi lui tất cả mọi người, chỉ để lại Triệu Thanh Hà theo hầu ở bên.

Hạ gia bài điếu cúng tổ tiên thủy chung là cái trầm thống thời gian, Hạ Thuần Hoa quỳ xuống đến một bên đập khấu đầu, một bên thì thào nói nhỏ.

Triệu Thanh Hà nghe tới, hắn đem gần nhất chiến báo từng cái nói cho tổ tiên.

"Rốt cục lại trở về Diên Đô, rốt cục Diên Đình không phải ta không thể." Hạ Thuần Hoa lấy đầu để địa, "Liệt tổ liệt tông, cha mẹ huynh muội, từ nay về sau chúng ta không chỉ muốn trọng chấn thanh thế, không chỉ muốn vinh quang cửa nhà!"

Lời cầu nguyện niệm rất dài, chờ hắn đứng lên, trên trán đập ra tới máu đều chảy tới cổ.

Triệu Thanh Hà tranh thủ thời gian lấy mềm khăn thay hắn lau đi máu tươi.

Hạ Thuần Hoa cũng không thèm để ý, cười ha ha: "Lấy rượu tới. Đại thắng ngày, ta muốn cùng người nhà cộng ẩm."

Đây là phá giới, bởi vì Hạ gia tế tổ cùng ngày chưa từng uống rượu. Nhưng Triệu Thanh Hà cũng không biết, lập tức sai người nhấc đến hai vò rượu ngon.

Lang Xuyên bản địa sản xuất Dương Mai tửu trong veo sướng miệng, nhưng hậu kình nhi không nhỏ.

Hạ Thuần Hoa ngồi xuống chính đối linh bài, bên cạnh kính bên cạnh uống, hướng lên cái cổ chính là một bát.

Chỉ chớp mắt, hai vò đều quang, hắn để Triệu Thanh Hà lại lấy rượu.

"Đại nhân, ngài uống không ít." Triệu Thanh Hà đã cảm giác ra, Hạ Thuần Hoa tối nay trạng thái có chút dị thường.

Hạ Thuần Hoa phất tay: "Đi, lấy rượu!"

Triệu Thanh Hà đành phải làm theo.

Đêm nay nguyệt chiếu Lang Xuyên, ngoài trướng ếch thanh trùng ngữ. Hạ Thuần Hoa một mực ăn vào say mèm, bỗng nhiên ném bát rượu, lớn tiếng khóc!

Tiếng khóc kia tê tâm liệt phế, gào khóc trằn trọc, tràn ngập không nói ra được thống khổ bi thương, một cái liền đem Triệu Thanh Hà chấn trụ.

Hạ tổng quản đây là sao, thế nào?

Hắn thật vất vả lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian bố trí một cái cách âm kết giới. Bất quá Hạ Thuần Hoa lúc trước tiếng khóc đã truyền ra ngoài, phụ cận không ít binh sĩ đều nghe thấy được.

Triệu Thanh Hà thử khuyên hai tiếng, Hạ Thuần Hoa không thèm để ý, ôm bàn chân khóc đến một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

Hắn chưa bao giờ thấy qua chủ thượng như vậy thất thố, đây là thương tâm đến cực hạn?

Đợi tiếp nữa liền lúng túng, Triệu Thanh Hà đành phải rời khỏi ngoài trướng, để Hạ Thuần Hoa cùng tổ tiên một mình.

Ngoài trướng trải qua binh sĩ đều rướn cổ lên hướng nơi này nhìn, Triệu Thanh Hà một tiếng quát mắng: "Đều đứng làm gì, không có chuyện làm?"

Phần phật, đám người tan tác như chim muông.

Triệu Thanh Hà tại bên ngoài đi tới đi lui nửa canh giờ, mới một lần nữa vén rèm đi vào.

Đã thấy bàn thờ bị nện rơi một trương, đồ ăn đổ nhào trên mặt đất, chính Hạ Thuần Hoa nằm trên mặt đất ngủ thiếp đi, đầu dựa vào chân bàn, trên mặt bị mảnh sứ vỡ phiến trầy thương mấy chỗ, con mắt sưng như cái hạch đào.

Bộ dáng này không làm cho người khác trông thấy, Triệu Thanh Hà múc nước cho hắn rửa mặt, lại đem hắn nâng đi giường xếp.

Hạ Thuần Hoa mê mê hồ hồ mở mắt hỏi hắn: "Xuyên nhi. . . Là ta có lỗi với ngươi! Ngươi có trách ta hay không?"

Triệu Thanh Hà yên lặng.

Chủ thượng việc nhà, hắn làm như thế nào trả lời?

Nhưng Hạ đại nhân đối trưởng tử từ trước đến nay vô cùng tốt, hắn không biết cái này có cái gì "Thật xin lỗi".

"Nhưng ta cũng không có cách nào!" Hạ Thuần Hoa lại nói, "Lúc đó chính ta đều cùng đồ mạt lộ, nhưng ta còn phải sống sót, ta phải cho chúng ta người cả nhà nhiều như vậy lão tiểu báo thù. . . Ngươi nhất định không trách ta, có phải là!"

Hắn dùng sức dắt lấy Triệu Thanh Hà cánh tay, cuối cùng mấy chữ cơ hồ nghiến răng nghiến lợi. Cái sau biết cùng hán tử say nói không thông đạo lý, đành phải gật đầu: "Đúng đúng!"

Hắn ứng hòa mấy âm thanh, Hạ Thuần Hoa trọng trọng thở ra một ngụm tửu khí, rốt cục nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Triệu Thanh Hà đi gặp Hạ Thuần Hoa lúc, cái sau chính từ thân binh ăn mặc buộc tóc.

Hăng hái, phong thần tuấn lãng, cùng trước một đêm tóc tai bù xù hán tử say tưởng như hai người.

Hắn đối Triệu Thanh Hà cười nói: "Ngươi đến rồi. Ta tối hôm qua uống nhiều, nói cái gì mê sảng không có?"

Triệu Thanh Hà gặp hắn ánh mắt sáng rực, trong lòng giật mình, lập tức nói: "Không có."

Hạ Thuần Hoa xoay người: "Coi là thật không có?"

"Ngài một mực hô Ngô quản gia lấy thêm rượu tới."

Hạ Thuần Hoa thở dài: "Say phía sau làm trò hề, buổi sáng còn có chút đau đầu. Rượu này thật không phải đồ tốt.".