Chương 810: Chiêu người cũ một lần

Chương 810: Chiêu người cũ một lần

Đai lưng buộc tốt, hắn sửa sang lại vạt áo, lại là tinh thần sáng láng: "Chuyện chỗ này, chúng ta xuất phát đi Hắc Thủy thành."

Hắn xem ra mặt mày tỏa sáng, Đại tướng quân khí phái. Tối hôm qua lộn xộn đồi phế, đã sớm không còn bóng dáng vô tung.

"Đúng." Triệu Thanh Hà nghĩ lại là, vị Đại tướng quân này giấu giếm bao nhiêu tâm sự?

Tối hôm qua tướng quân trong trướng truyền đến tiếng khóc, tin tức lan truyền nhanh chóng. Nghe nói chủ tướng ở nhà ngày giỗ khóc thành khóc sướt mướt, có người biết chuyện liền phổ cập Hạ gia năm đó hiểm bị diệt môn thảm kịch.

Chúng tướng sĩ đến nghe, đều rất thổn thức.

Hạ Tướng quân cả nhà được oan không thấu, đổi lại người khác đã sớm nản lòng thoái chí, đáng chúc tướng quân vẫn vì nước bôn tẩu chinh chiến, kéo Đại Diên giang sơn tại đem nghiêng.

Lấy thẳng báo oán, đại trượng phu vậy. Đám người cảm phục.

$ $ $ $ $

Bắt lấy tháng năm cái đuôi nhỏ, Hạ Linh Xuyên đuổi tới Hắc Thủy thành.

Diên Đô đã lửa nóng, mà Hắc Thủy thành gió còn mang theo một điểm ý lạnh.

Hạ Linh Xuyên đi qua quen thuộc cửa thành, hít một hơi thật sâu.

Đúng, chính là cái này lỗ mãng hung hãn cuồng dã hương vị, bão cát xen lẫn gỗ mục trần tro.

Khô ráo, man hoang, nhưng là thân thiết.

Hạ Thuần Hoa còn chưa chạy tới Hắc Thủy thành, Hạ Linh Xuyên trước mang theo Cừu Hổ một nhóm đi khách sạn đặt chân.

Chập tối, một mình hắn ra ngoài du lịch.

Cùng hắn trước khi rời đi so sánh, Hắc Thủy thành không có bao nhiêu biến hóa, nhìn thấy đều là phố cũ hẻm cũ lão nhân.

Loại này đất biên thùy, như không phải tao ngộ trọng đại biến cố, thậm chí có thể bảo trì mấy chục năm như một ngày.

Hạ Linh Xuyên mua một khối lúc trước thường ăn hành hoa khô dầu, mới thản nhiên đi vào thành nam thự.

Mới vừa vào hai bước, giữ cửa liền đến ngăn trở: "Ra ngoài ra ngoài, nơi này không cho phép ăn cái gì!"

Nơi này chính là giải quyết việc chung địa phương, một cỗ béo ngậy mùi trôi tới trôi lui, còn thể thống gì!

Hạ Linh Xuyên cắn khẩu bánh bột ngô, quay đầu cười một tiếng: "Vương Tiểu Xuyên, ngươi nói cái gì?"

Người này sững sờ, miệng so não càng nhanh: "Đại, đại thiếu?"

"Hơn một năm, ngươi làm sao còn ở nơi này nhìn đại môn?"

Khá lắm nhất châm kiến huyết, Vương Tiểu Xuyên bị đâm đến khẽ run rẩy."Đại thiếu, ngài không phải là đi, đi. . ."

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Đúng, Tư Đồ Hàn có hay không tại?"

"A, tại lý biên nhi."

"Gọi hắn đi Thái gia mì vằn thắn sạp hàng, ta ở nơi đó chờ hắn." Hạ Linh Xuyên ném cho hắn vài đồng tiền bạc vụn, xoay người rời đi.

Thái gia mì vằn thắn tại Hắc Thủy thành có chút danh tiếng, da mỏng nhân bánh lớn, dùng tài liệu rất thành thật.

Chủ quán còn nhận ra Hạ Linh Xuyên, trên mặt cười nở hoa nhi, cho hắn bưng lên chính là cực lớn phần lượng bát to.

Trong chén mì vằn thắn còn trướng đến vừa tròn lại trống lúc, Tư Đồ Hàn đã tới rồi.

"Đại thiếu!"

Hạ Linh Xuyên xem xét hắn phục sức liền biết: "Lên làm sai đầu nhi rồi? Đến, ngồi!"

Tư Đồ Hàn nguyên là Mang Sơn tướng cướp, Hạ Thuần Hoa tiến Bàn Long sa mạc tìm phế tích lúc, trực tiếp đem trọn ổ thổ phỉ hơn ba mươi người hợp nhất. Đằng sau Hắc Thủy thành quân tại Bàn Long phế tích đại chiến anh linh, tại Bàn Long huyễn cảnh đại chiến Niên Tùng Ngọc cùng Tôn quốc sư, bọn hắn cũng đều tham dự, về thành phía sau liền phải ngợi khen, cũng chính thức nhập biên.

Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng bọn hắn qua không quen, rất nhanh sẽ trở về trọng thao cựu nghiệp.

Nào biết Tư Đồ Hàn bọn người thế mà ở đây làm rất tốt, thậm chí còn thăng chức.

Quả nhiên biên chế thì có ma lực, ổn định áp đảo hết thảy.

Hạ Linh Xuyên còn chú ý tới, Tư Đồ Hàn hai tay đặt tại ống quần một bên, tòng thần thái đến động tác đều hiện ra câu nệ.

Lúc trước Mang Sơn thổ phỉ ngoạm miếng thịt lớn, chén lớn phân rượu, đại cái cân phân kim, cũng không phải dáng vẻ như vậy.

Mới đương soa hai năm, để bọn hắn học xong trên dưới tôn ti a.

Tư Đồ Hàn quả nhiên phác phác thảo thảo ngồi xuống, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Đại thiếu, ngài từ đô thành chạy tới?"

"Cái kia không phải còn có thể từ đâu tới đây?" Hắc Thủy thành cư dân tin tức bế tắc, Tư Đồ Hàn đến bây giờ cũng không biết Hạ Linh Xuyên đã từng rơi xuống nước, cho là hắn một mực lưu tại Hạ Châu, thẳng đến gần nhất mới theo Hạ Thuần Hoa chuyển đi Diên Đô. Hạ Linh Xuyên múc một khẩu canh thổi lạnh, "Lão cha tại phương nam bình định, đại hoạch toàn thắng, qua không mấy ngày liền muốn tới nơi này."

Tư Đồ Hàn đầu tiên là giật mình, tiếp theo đại hỉ: "Thắng rồi?"

"Thua liền không rảnh đến rồi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi cũng biết phương nam chiến sự?"

"A, trong thành khắp nơi tại truyền, một hồi nói tây bắc biên thua, một hồi nói phía nam lại thua rồi, mọi người đều sụt cực kì." Tư Đồ Hàn thở dài, trái phải nhìn nhìn, hạ giọng nói, "Ta mấy cái huynh đệ cũng ở đây hỏi ta, tình thế nếu như chuyển tiếp đột ngột, muốn hay không về Hồng Nhai đường sinh hoạt đi?"

"Ngươi nói thế nào?"

Tư Đồ Hàn thở dài một tiếng, nghiêm mặt nói: "Chúng ta đều là có công có nghiệp người, không thể quay về đi."

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Tin hắn cái quỷ, từng chuyện mà nói đến so hát đến còn tốt nghe.

Tư Đồ Hàn lại hỏi: "Đúng rồi, Mao Đào kia tiểu tử lẫn vào thế nào rồi? Hắn so với chúng ta đều cơ linh, nên được Hạ đại nhân thưởng thức a?"

Năm đó Hạ Thuần Hoa điều nhiệm Hạ Châu, Mang Sơn phỉ những người khác không muốn ly biệt quê hương, chỉ có Mao Đào khư khư cố chấp.

Hạ Linh Xuyên tiếu dung một cái liền biến mất.

". . ."

Chờ hắn nói xong Hạ Châu cái kia mấy trận chiến dịch, Tư Đồ Hàn cũng trầm mặc một hồi lâu, mới nói: "Mao Đào kia tiểu tử, được a, mong sao được vậy! Ta nghĩ, hắn sẽ không hối hận."

Chỉ là như thế nghe, hắn đều có thể cảm nhận được chiến đấu kinh tâm động phách.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực cầm ra một cái bao bố, đưa cho hắn nói: "Hắn là Mang Sơn người, ta mang không phản hồi hắn thi cốt, chỉ có thể tiễn hắn bài vị hồi hương. Ngươi thay hắn lập cái mộ quần áo, hàng năm trừ hai lần thảo, đốt hai lần tiền giấy, tiền giấy phải nhiều hoa dạng, cái gì người giấy hàng mã giấy phòng, có thể làm được a?"

Trong bao vải là Mao Đào bài vị. Tư Đồ Hàn nhận lấy, liên tục gật đầu: "Nhất định nhất định, Mao Đào kia tiểu tử thích con mắt to. Quay đầu ta liền chiếu tiêu chuẩn này hoá vàng mã bộ dáng."

Hạ Linh Xuyên cười cười, lại đưa tới một đầu túi.

Tư Đồ Hàn mở ra xem, bên trong là mấy cây vàng thỏi, hợp lại không sai biệt lắm ba mươi mấy lượng.

Cái này tương đương với ba mươi mấy vạn tiền. Tư Đồ Hàn tranh thủ thời gian khước từ: "Mao Đào là huynh đệ của ta, thay hắn lập mộ là hẳn là. . ."

"Nhận lấy."

"Ờ." Hạ Linh Xuyên nhướng mày, Tư Đồ Hàn trong lòng không khỏi giật mình, lập tức đoạn mất từ chối suy nghĩ. Đại thiếu cùng lúc trước không giống lắm, yên ổn trầm ổn, là đi lên chiến trường, trải qua liều mạng tranh đấu nguyên cớ?

Hắn nguyên là thổ phỉ xuất thân, quen sẽ nhìn dưới người đồ ăn. Nếu như trên đường gặp được Hạ Linh Xuyên nhân vật như vậy, kia là vạn không muốn trêu chọc.

"Đại thiếu nhân nghĩa a."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không nhân nghĩa, ta áy náy. Mao Đào theo ta ra ngoài, là nghĩ tới ngày tốt lành."

"Giống chúng ta như vậy cả ngày bên trong liếm máu trên lưỡi đao, có mấy cái có thể kết thúc yên lành? Mọi loại đều là mệnh a, đại thiếu không dùng tự trách. Không phải có câu chuyện xưa nha, bình ngói khó tránh khỏi bên cạnh giếng phá."

Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ nhúc nhích, lập tức nhớ tới Tiên Linh hồ bờ Thủy Linh từ.

Mao Đào ở nơi đó cầu qua một lá thăm, lá thăm ngữ chính là câu này!

Lão quy yêu còn có hai phần linh nghiệm a.

Hạ Linh Xuyên chuyển đề tài: "Ta nhờ thoa vũ hạc đưa tới tin, ngươi thu được đi?"

"Thu được!" Tư Đồ Hàn liên tục gật đầu, "Ta đã theo yêu cầu của ngài, tại Hắc Thủy thành tịch trướng bên trong thông tra trong vòng tám tháng mới chuyển đến nơi này hộ gia đình!".