Chương 811: Tuyển diễn viên nhi

Chương 811: Tuyển diễn viên nhi

"Trong vòng tám tháng, Hắc Thủy thành mới dời vào hơn hai trăm hộ, đa số đều là Tây Bắc chạy nạn tới, còn có một số nhỏ ngoại cảnh tiến vào." Tây Bắc tiền tuyến, Đông Hạo Minh phản quân cùng Diên quân đánh cho hừng hực khí thế, bình dân bách tính không nghĩ nhận vạ lây, đành phải ly biệt quê hương, "Ngài cho ra hạn định điều kiện là ngoại cảnh khách tới, nhân số bảy tám cái trở lên, tại bản địa mua tòa nhà nhưng không ghi danh nhập tịch, xem ra không có việc gì nhưng cũng không thiếu tiền."

Hạ Linh Xuyên cho ra hạn định điều kiện, đã mười phần cụ thể.

"Kết quả?"

"Thật là có như vậy một nhóm người, phi thường phù hợp." Tư Đồ Hàn ăn mì vằn thắn, "Cái này mười mấy người quả thật là nhanh tám tháng trước đến, nơi khác cũng không biết là khẩu âm của nơi nào, tại Bách Tây khách sạn ở năm sáu ngày, xuất thủ tương đối rộng rãi. Ta khi đó trực ban tuần qua mấy lần, có ấn tượng; về sau bọn hắn tại Hắc Thủy thành mua tòa nhà lớn ở lại, đối ngoại đều nói là tới nơi này kinh thương, còn bàn cái xe ngựa sạn, thế nhưng mua bán làm được câu được câu không, cho tới bây giờ cũng không đi mời chào khách hàng, đứng đắn thương nhân làm như vậy đều sớm chết đói."

"Bọn hắn bình thường còn làm cái gì?"

"Bình thường đều đợi tại trong nhà, rất ít cùng ngoại nhân giao lưu. Mỗi nửa năm tiền thuế ngược lại là đều đúng hạn giao, xưa nay không khất nợ. Bọn hắn đầu nhi họ Chương, gọi chương liền biển, nhưng cao ngạo, quen thuộc dùng lỗ mũi nhìn người, lúc ra cửa sau lưng chí ít đi theo ba bốn cái tùy tùng." Tư Đồ Hàn lại nói, "Cửa thành vệ các huynh đệ nói, ngược lại là thường xuyên gặp bọn họ ra vào Bắc môn."

"Ra vào Bắc môn?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Hướng bắc đi?"

"Đúng, vừa đi rất nhiều ngày mới trở về." Tư Đồ Hàn nói, " phương Bắc chính là Hồng Nhai đường."

Hạ Linh Xuyên cười: "Phương Bắc là Bàn Long sa mạc. Bàn Long sa mạc xuất hiện dị trạng đến nay, bọn họ có phải hay không đi càng thường xuyên?"

"Đúng, bọn họ hai ngày trước mới trở về!" Tư Đồ Hàn chớp mắt vài cái, "Đại thiếu, ngươi đoán bọn hắn mua nơi nào tòa nhà?"

"Nơi nào?" Hạ Linh Xuyên nhìn hắn cười đến thấy răng không thấy mắt, trong lòng bỗng nhiên có bất diệu dự cảm, "Trác, sẽ không phải là?"

"Đúng, chính là ngài chỗ ở cũ!"

Hắn thấy Hạ Linh Xuyên trừng mắt, tranh thủ thời gian đổi giọng: "A phi phi phi, ta nói gì thế? Nơi ở cũ, là của ngài nơi ở cũ!"

Hạ Linh Xuyên thật dài thở dài ra một hơi, có chút buồn bực.

Nguyên lai mình hang ổ bị đám người này chiếm.

Lúc trước Hạ gia chuyển đi Hạ Châu liền không nghĩ tới muốn trở về, tại bản địa tài sản liền ủy thác chuyên gia bán ra.

Bất quá cái này cũng mặt bên nói rõ, những người này thẩm mỹ không tệ, dù sao Hạ thị đại trạch bố cục cùng cảnh trí đều từ Ứng phu nhân một tay chế tạo, là Hắc Thủy thành khó được tinh phẩm trạch viện.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi tình huống khác.

Tư Đồ Hàn đều có thể đáp được tới.

Hắn xem như Hồng Nhai đường thượng cùng Hắc Thủy thành bên trong nửa cái địa đầu xà, đỏ trắng hai đạo ăn sạch. Trong thành có cái gì gió thổi cỏ lay, gia đình bình thường còn không cảm giác đâu, hắn liền đã biết.

"Đúng rồi, bọn hắn vốn là hơn mười người, về sau không biết lúc nào lại thêm ra không ít khuôn mặt mới."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại: "Thêm người?"

"Kia liền không rõ lắm, ta cùng các huynh đệ gần nhất tổng ra ngoài." Tư Đồ Hàn có bản thân chính sự muốn làm, không có khả năng mỗi thời mỗi khắc nhìn chằm chằm nhóm người này. Nói đến đây, hắn nhìn chung quanh một chút lại thấp giọng nói, "Đại thiếu, ngài phân phó ta xử lý sự tình, đã làm xong."

"Không ai phát hiện?"

"Cái này sao có thể phát hiện?" Tư Đồ Hàn cười nói, "Ngài nhìn lần nào lưu ngôn phỉ ngữ có thể tìm được gốc rễ thượng? Hơn nữa, Bàn Long sa mạc vốn là dị tượng liên tục xuất hiện, chúng ta cái này cũng không tính tung tin đồn nhảm, bất quá chỉ là đến nhiều người nhiều chỗ lải nhải vài câu."

Bàn Long sa mạc quái sự có thể cấp tốc truyền bá, có hắn một phần công lao đấy.

Hạ Linh Xuyên thỏa mãn vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại nhét cho hắn một trương ngân phiếu: "Làm được tốt! Thay ta cho các huynh đệ mang cái vất vả tiền."

Mì vằn thắn cũng ăn xong rồi, phía sau thêm tô to mì dày cũng ăn xong rồi, Tư Đồ Hàn lau miệng: "Ta trở về làm việc, đại thiếu có việc cứ việc phân phó!" Dứt lời nhảy dựng lên cướp thanh toán, sau đó rời đi.

Hạ Linh Xuyên vừa đi về khách sạn, Nhiếp Hồn Kính liền hỏi chủ nhân: "Ngươi cho cái này họ Tư Đồ viết thư, rốt cuộc muốn để hắn tra ai?"

"Thiên Cung người."

"A?" Nhiếp Hồn Kính không nghĩ tới tại Diên quốc biên thuỳ thành nhỏ, lại còn có thể nghe tới cái từ này, "Thiên Cung? ! Chúng ta ở đây cũng phải cùng Thiên Cung liên hệ?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên ép buộc nó, "Ngươi sợ cái gì? Chúng ta tại Diên quốc trên địa bàn. Thiên Cung sứ giả hiện tại nhưng không có sân nhà ưu thế."

Mặc dù treo "Thiên Cung" hai chữ, nhưng những người này hiện tại chỉ là khách bên ngoài, tuyệt không có khả năng giống tại Linh Hư thành làm như vậy uy làm phúc. Cái này ngốc tấm kính chẳng lẽ tại Khư sơn bị bọn hắn làm sợ?

Tấm kính mạnh miệng: "Sợ cái rắm a, ta chỉ là không rõ bọn hắn đến làm gì!"

"Bọn hắn đã sớm ở chỗ này." Hạ Linh Xuyên vào nhà liền thả cái kết giới, lại cầm tấm kính khắp nơi chiếu chiếu, "Ta tại Thiên Tinh thành di chỉ, tại Bạch Sa Quắc đều từng dẫn động Thiên La tinh lóe sáng, còn từ Khư sơn đoạt đi nắp ấm, cái kia kiện không cùng Ấm Đại Phương có quan hệ? Thiên Thần đã sớm biết Ấm Đại Phương giấu ở Bàn Long sa mạc, đương nhiên sẽ phái người tới xem xét, đồng thời một lát sẽ không rút đi."

Lấy không đi Ấm Đại Phương, không trở ngại Thiên Cung phái người tới đây nhìn chăm chú thủ.

"Cho nên thời gian hạn định vì trong vòng tám tháng sao?" Nhiếp Hồn Kính nghĩ nghĩ, "Ai? Làm sao ngươi biết bọn hắn ở đây nhất định sẽ mua trạch?"

"Trong vòng mấy tháng toàn trụ khách sạn, ngươi nhận được rồi?" Hắc Thủy thành khách sạn cái gì đẳng cấp, hắn địa đầu xà này có thể không rõ ràng a?

Nhận được a. Nó chỉ là mặt kính, chỉ có thể đi theo túc chủ hành động, ở chỗ nào không phải ở, có cái gì không chịu được?

Hạ Linh Xuyên giống như có thể nghe thấy nó nội tâm lẩm bẩm, vỗ một cái tấm kính nói: "Ta cùng Thiên Cung người đánh qua không ít quan hệ, bọn hắn tự nghĩ hơn người một bậc, đang ăn xuyên ở dùng tới chưa từng hẹp hòi. Bạch Tử Kỳ từ Bạch Sa Quắc về Linh Hư thành, cái kia trên đường đi phô trương chúng ta đều gặp, Phục Sơn Việt so với hắn cũng không bằng đâu. Tại Hắc Thủy thành, những này Thiên Cung sứ giả sao có thể chịu đựng lại nhỏ lại chật chội khách sạn?"

Đã muốn trường kỳ giám thị Bàn Long sa mạc, vậy khẳng định phải tìm cái dễ chịu chỗ nghỉ ngơi.

Thiên Cung chuyển kinh phí sung túc, ra ngoài sứ giả sao có thể có thể thiếu tiền dùng? Cho nên ở đây tìm kinh thương ngụy trang cũng không đi tâm, địa đầu xà một chút liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Cho nên Hạ Linh Xuyên cho dù còn chưa từng đích thân đến, ỷ vào cái kia mấy phần đã từng quen biết hiểu rõ, viễn trình điều khiển Tư Đồ Hàn đều có thể đem Thiên Cung người tìm ra.

Tấm kính chỉ cảm thấy quỷ dị: "Ngươi tìm Thiên Cung người làm cái gì?" Đổi lại người khác làm chuyện loại này, không phải kiêng kỵ nhất Thiên Cung sao?

"Sân khấu đều dựng được rồi." Hạ Linh Xuyên gợn sóng nói, " trận này diễn xuất, sao có thể không có bọn hắn phần diễn?"

. . .

Ngày kế tiếp, Hạ Linh Xuyên mang Cừu Hổ bọn người đổi cưỡi lạc đà, theo Bắc môn ra, đạp lên Hồng Nhai đường.

Đã mục đích của chuyến này là "Ước định Hồng Nhai thương lộ" nên làm công việc nhi vẫn phải là làm. Hạ Linh Xuyên trước tiên cần phải mang Hồ Thấm bọn người đi một chuyến Hồng Nhai đường, thực địa quan sát một phen, sau đó lại về Hắc Thủy thành đi kiểm tra đối chiếu sự thật bao năm qua tiền thuế..