Chương 812: Bạch Tháp miếu phía sau núi

Chương 812: Bạch Tháp miếu phía sau núi

Mặc dù bốn phía vẫn là cát vàng mênh mông, nhưng Hạ Linh Xuyên đích xác có thể cảm giác ra, nơi này cùng lúc trước rất khác nhau.

Người đi đường lui tới, không câu nệ tại Hồng Nhai đường bên trên.

Mấy đứa bé ngồi xổm ở ven đường ngồi nghịch đất cát, loại tình huống này lúc trước sẽ bị đại nhân nghiêm khắc quát bảo ngưng lại, kéo qua đến lại cho nhất đốn trúc tấm ván xào thịt da; nhưng bây giờ, bọn hắn dùng hạt cát tích tụ ra mấy cái phòng nhỏ đều không ai quản.

Trong sa mạc yên lặng, cản gió khuất bóng chỗ còn dài ra một điểm cỏ xanh.

Hạ Linh Xuyên rõ ràng trông thấy cách đó không xa cồn cát bên trong có đồ vật di động, nhưng chưa tới tấn công tiểu hài.

Cừu Hổ mấy người cũng là nhìn chung quanh, cảm thấy mới mẻ: "Nơi này chính là đại danh đỉnh đỉnh Bàn Long sa mạc?"

Bọn hắn đều là đi lên chiến trường lão binh, nhưng đa số người chưa từng đi qua sa mạc, nhìn thấy xốp cồn cát lại có thể cao hơn dãy núi, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đại mạc phong quang, riêng một ngọn cờ.

"Đại danh đỉnh đỉnh?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bàn Long sa mạc tại Vanh Sơn cũng có danh khí?"

Hắn lúc trước cùng đám người nói muốn đi một chuyến Bàn Long thành, Vanh Sơn người chỉ nói tốt, chỉ nghe lệnh hắn, cũng không nói nhiều khác.

"Bàn Long thành ở đây sừng sững hơn ba mươi năm, chống cự sự xâm lược, chống lại Thiên Thần, có vô số đếm không hết bi tráng cố sự. Chúng ta tại trong tông cũng nghe qua rất nhiều." Một tên khác Vanh Sơn thuật sư nói tiếp, "Cảm giác sâu sắc đeo chi."

Người này ba mươi mấy tuổi, tên là Hướng Liêm, thiện hậu cần chức vụ.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Vanh Sơn tông bên trong, cũng giảng những này chuyện cũ?"

"Tiền sự không quên, hậu sự tấm gương." Cừu Hổ gật đầu, "Có."

Hạ Linh Xuyên minh bạch. Vanh Sơn tông cũng thuộc về tiên gia thế lực, đối với chống cự Thiên Thần Bàn Long thành có ngày nhưng hảo cảm.

Bọn hắn tùy ý trò chuyện trò chuyện Bàn Long thành chuyện cũ, Hạ Linh Xuyên phát hiện, Vanh Sơn người nắm giữ sự thật lịch sử thế mà so gần tại trong tầm tay Hắc Thủy thành bình dân còn nhiều.

Một đường này đi qua trời trong khí sảng, chưa gió, cũng không có bão cát.

Ngày kế tiếp, bọn hắn vào ở Uy thành đứng.

Hồng Nhai đường trải qua cổ thành, đều bị khai phát ra làm trạm trung chuyển, cung cấp vãng lai thương khách nghỉ chân chi dụng. Cái này "Uy thành" tại Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất tiến Bàn Long thế giới lúc, nó liền đã bị Bạt Lăng quốc tiêu diệt. Hạ Linh Xuyên gia nhập Bàn Long thành tuần vệ trước đó, còn tự xưng là Uy thành người.

Cổ thành sớm bị cát vàng ăn mòn, nguyên bản chỉ còn mười mấy tường tàn tạ tường thấp, Hắc Thủy thành coi đây là nền, một lần nữa tạo chút phòng ốc ra tới.

Cuối tháng năm, Hồng Nhai thương lộ dần dần bận rộn, ở tại dịch trạm thấp trong phòng, thường có thể nghe thấy bên ngoài lục lạc ngựa hí, còn có người gõ cái mõ.

Cổ dịch trạm đồ vật, cũng là hoàn toàn như trước đây quý.

Loại số tiền này Hạ Linh Xuyên sẽ không tỉnh, vung tay lên, cho các đội viên các đến một phần có món mặn có món chay có nước trà đắt đỏ gói phục vụ.

Thịt là thật còng thịt, không phải cái gì kỳ quái sa mạc côn trùng giả mạo.

Hạ Linh Xuyên bọn người ngay tại trong sảnh ăn cơm, bên ngoài lại đi vào chừng hai mươi cái tinh tráng hán tử.

Hạ Linh Xuyên thuận thế nhìn ra phía ngoài một chút, nhìn thấy dịch tốt đi dẫn dắt xe ngựa của bọn hắn, đầu ngựa thượng cắm thương đội lá cờ, trên xe cột cái rương.

Đi vào nơi này, chưa một cái không phải phong trần mệt mỏi. Bọn hắn nhìn quanh trong sảnh đám người vài lần, mới bắt đầu kiếm ăn lấy nước.

Thừa dịp bọn hắn rời ghế đi lấy cơm canh, Cừu Hổ tiến đến Hạ Linh Xuyên bên cạnh nói: "Đám người này khí chất cứng rắn lệ, không phải giặc cướp chính là quan binh, đều không phải đồ chơi hay."

"Bọn hắn trên xe cái rương vừa rồi rơi xuống đất một cái, thanh âm vắng vẻ." Hạ Linh Xuyên nâng bát ăn canh: "Bọn hắn từ phương Bắc đến, mùa này bình thường là hàng hóa nam vận, xe ngựa hẳn là chứa đầy mới có đến kiếm."

Cho nên đây là một chi giả thương đội.

Chuẩn bị làm cái gì đây, ăn cướp?

Cừu Hổ liền tự mình nhắc nhở chúng đồng môn, trong đêm đều cẩn thận chút.

Lúc này phía trước lại xảy ra tranh chấp, nguyên lai là đội nhân mã này bên trong có mấy cái hán tử, cùng đầu bếp rùm beng.

"Một cái mì chay màn thầu, hai khẩu nước trong, ngươi dám bán ta ba mươi văn tiền!" Hán tử vỗ bàn, "Ngươi màn thầu nạm vàng a?"

Một mực mua cơm đầu bếp mặt không biểu tình: "Nơi này chính là cái này giá, nghĩ tiện nghi ngươi liền về nhà đi."

Hán tử sắc giận, tiến lên một bước.

Bên cạnh dịch tốt lập tức lao đến: "Làm gì!"

Hán tử đồng bạn một tay lấy hắn níu lại, hướng đám người cười bồi nói: "Hắn nóng váng đầu, đại gia hỏa chớ trách, chớ trách ha!"

Hắn vừa quay đầu, khuôn mặt tươi cười liền không có, đối hán tử cả giận nói, "Nổi điên làm gì, chính sự mặc kệ sao?"

Hán tử hậm hực ngồi xuống lại, đành phải gặm ba mươi văn màn thầu.

Hạ Linh Xuyên cùng đội viên trao đổi một cái ánh mắt, cơm nước xong xuôi liền rời trận, chỉ chừa hai cái tại trong sảnh theo dõi.

Đêm nay, yên lặng.

Dịch trạm qua đêm khách nhân đông đảo, sáng sớm ngày thứ hai đại gia đứng lên, cái gì đều chưa phát sinh, liền cái tiền đồng cũng không thiếu.

Xem ra ngày hôm qua khúc nhạc dạo ngắn không tính là gì, Hạ Linh Xuyên mấy người cũng yên tâm, tiếp tục lên đường.

$ $ $ $ $

Tại Hồng Nhai đường đi hai ngày, Hạ Linh Xuyên lại trở về Hắc Thủy thành.

Tại công thự phối hợp xuống, Hồ Thấm lại tra xong Hồng Nhai đường bao năm qua đến chân thực sổ sách, khó được biểu thị hài lòng.

Bọn hắn không quen Diên Tây sa mạc khí hậu, mới đến mấy ngày liền cái mũi chảy máu mặt bộc da, cho nên tại được Hạ Linh Xuyên sau khi đồng ý, Hồ Thấm chờ ba vị chuyên viên đi đầu một bước, lên đường phản hồi Vanh Sơn.

Nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành, cần phải trở về. Tiếp tục lưu lại Hạ Linh Xuyên bên người, là Đao trưởng lão điểm cho hắn mười lăm vị Vanh Sơn tử đệ.

Hạ Linh Xuyên cho bọn hắn mở tiệc tiễn biệt, ngày kế tiếp thân đưa đến Đông Môn, làm đủ lễ nghi cũng bao đủ hồng bao.

Hồ Thấm không phải cái dễ nói chuyện người, nhưng lần này ra xa kém lại cùng Hạ Linh Xuyên có chút hợp ý. Hắn trước khi đi cho ra cam đoan, sau này phàm là Hạ Linh Xuyên cần giúp đỡ, một mực đi tin tìm hắn.

"Có Hồ tiên sinh câu nói này, ta an tâm!" Nhân vật như vậy, Hạ Linh Xuyên nghĩ kết một thiện duyên.

Đưa tiễn Hồ Thấm bọn người, hắn do dự thật lâu, mới đem Cừu Hổ bọn người ném ở trong thành, bản thân đơn độc đi ra ngoài hướng tây mà đi.

Mục đích, là Bạch Tháp miếu.

Cái này miếu không lớn, cũng liền thường trú bốn năm cái người coi miếu, nhưng hương hỏa ngược lại là rất vượng, cách mấy khắc đồng hồ luôn có người ra vào.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ nguyên thân tổng cộng tới qua hai, ba lần, có một lần còn tại phía sau núi săn đầu thỏ rừng.

Thật không nghĩ tới, nguyên thân mẹ đẻ liền táng ở đây.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản không muốn tới, bởi vì nguyên thân mẹ đẻ cùng hắn cái này xuyên qua khách một chút quan hệ cũng không có. Chuyện quá khứ, sẽ để cho nó đi qua được rồi.

Nhưng trong lòng ẩn ẩn lại có cái thanh âm thúc giục hắn đi một chuyến.

Hắn biết, đây là nguyên thân mong mỏi.

Dù sao mình tại Hắc Thủy thành sự vụ đã làm được không sai biệt lắm, hắn vẫn là bước tới.

Phía sau núi mộ không ít.

Chiếu Mãn Đô Đại Tát Mãn đến xem qua, Bạch Tháp núi phong thuỷ không sai. Có lão nhân gia ông ta chứng nhận, bản địa giàu có phú hộ liền nguyện ý đem người mất an táng ở đây, hi vọng ấm cùng tử tôn.

Mộ địa sửa rất sạch sẽ, không có gì cỏ dại, hiển nhiên có người chuyên quản lý. Có chút bia trước còn đặt vào hoa tươi làm quả.

Hạ Linh Xuyên từng khối tìm đi qua, không lâu tìm đến có khắc "Lộc Tiểu Vân" đá trắng bia.

Khối này mộ địa vị trí rất tốt, bia cũng lập đến ngay thẳng, sơn chữ rất mới, xem ra trước đó không lâu mới có người tô lại qua..