Chương 813: Tiên nhân hậu duệ

Chương 813: Tiên nhân hậu duệ

Ứng phu nhân không có nói sai, Hạ gia mặc dù dọn đi, nhưng Hạ Thuần Hoa vẫn là bàn giao người thật tốt quản lý nơi này, hàng năm hai lần cúng mộ.

Thế nhưng là trên tấm bia chỉ có Lộc Tiểu Vân danh tự, không có lập bia người, không có cái khác tin tức.

Hạ Linh Xuyên khẽ thở dài một cái, dâng lên tùy thân mang đến hoa tươi cùng trái cây.

Hạ Thuần Hoa đối đãi Lộc Tiểu Vân, rốt cuộc là tình cảm gì đâu? Lộc Tiểu Vân đã qua đời nhiều năm như vậy, hắn tại Hắc Thủy thành lúc còn muốn kiên trì hàng năm cúng mộ, mặc kệ Ứng phu nhân phản đối.

Thế nhưng là Lộc Tiểu Vân liều mình sinh ra tới nhi tử, hắn nhưng lại bỏ được cầm đi Thù Thần.

Hắn ngay tại xuất thần, hậu phương bỗng nhiên có người kêu:

"Hạ đại nhân?"

Hạ Linh Xuyên quay đầu, trông thấy ngoài ba trượng dưới cây đứng một cái lão đầu tử, lượng tóc mai đều trắng, nhưng làn da ngăm đen nhân tinh gầy, còn chống cái cuốc.

Lão đầu tử nhìn kỹ hắn hai mắt: "A, nhận lầm, không phải Hạ đại nhân, là Hạ đại thiếu gia a."

"Ngài nhận ra ta?" Hạ Linh Xuyên đi tới, "Lão nhân gia, ngươi là người thủ mộ?"

"A, đúng." Lão đầu tử chậm rãi nói, "Hạ đại thiếu tung hoành Hắc Thủy thành, chỉ có chúng ta nhận ra ngài phần, ngài sao có thể nhận ra ta lão đầu tử này?"

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái. Hắc Thủy thành lúc trước là Hạ Thuần Hoa địa bàn, nguyên thân ở nơi này đương nhiên ương ngạnh, đích thật là không ai không biết đại thiếu.

"Xin hỏi lão nhân gia, đã chết vị này Lộc Tiểu Vân, ngài biết bao nhiêu?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Trừ Hạ đại nhân hàng năm đều đến cho nàng tảo mộ bên ngoài."

Lão đầu tử xem hắn, nhìn nhìn lại mộ bia, ừ một tiếng, giống đang suy tư.

Hạ Linh Xuyên âm thầm cảm thán lão đầu tử này chỉ là có vẻ như trung thực mà thôi, sau đó từ trong ngực lấy ra nửa thỏi bạc vụn, ở trước mặt đối phương nhoáng một cái: "Mời ngài suy nghĩ thật kỹ."

Trong khoảnh khắc, lão đầu tử liền muốn được rồi: "Lộc Tiểu Vân cùng nàng thúc thúc, hơn hai mươi năm trước dời đi Hắc Thủy thành ở lại, khi đó nơi này còn về An Đông người quản hạt. An Đông nhân thủ hạ đám người kia, hắc, không phải đồ tốt."

"Nàng thúc thúc ở đây mở cái tiệm lương thực, nhưng mua bán làm được không tốt, thuê cái nhà kho không phải nước vào chính là bị chuột tai, suốt ngày tổn hại lương." Lão đầu cố gắng nhớ lại, "Ta nhớ được chưa qua mấy năm, nàng thúc thúc liền phải bệnh chết."

Hạ Linh Xuyên chen vào nói: "Nghe nói nàng là Bách Liệt người?"

"Đúng, ta nghe chính nàng nói qua, quê quán tại rất xa xôi phía đông. Nàng cùng thúc thúc là ngồi thuyền đến hải cảng, lại bôn ba tới nơi này."

Hạ Linh Xuyên thần sắc hơi động: "Không nói vì cái gì đường xa mà đến?"

"Chưa giảng, chỉ nói quê quán nơi đó không tốt, không tiếp tục chờ được nữa." Lão đầu lại nói, "Ta mười mấy năm trước tại nàng thúc thúc tiệm lương thực bên trong đánh qua tạp, hắn uống rượu thì khoác lác xuỵt, nói Bách Liệt việc lớn quốc gia tiên nhân hậu duệ."

"Tiên nhân?" Hạ Linh Xuyên hứng thú, "Nói thế nào?"

"Giống như bọn hắn chỗ kia nguyên lai là có Tiên gia, ai là Tiên gia a. . ."

"Tiên tông?"

"Đúng, đúng! Tiên tông." Lão đầu liên tục gật đầu, "Về sau tiên nhân không có nha, bọn hắn liền xây quốc gia, nhưng cuối cùng lại thủ không được mảnh đất kia, đành phải di chuyển ra ngoài."

Tiên nhân hậu duệ dựng lên quốc gia? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Dời đi đâu?"

"Giống như rất xa, qua Bối Già lại hướng đông vừa đi." Lão đầu nhi nói, " hắn nói qua địa danh, còn nói nơi đó bốn phương thông suốt, đặc biệt màu mỡ, nhưng ta không nhớ rõ."

"Có một lần hắn uống say, còn nói qua Lộc Tiểu Vân là bọn hắn dòng chính chính sóc người thừa kế duy nhất."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Là tộc trưởng chi nữ, vẫn là quốc quân chi nữ?"

"A ta nào biết được?" Lão đầu nhi gãi gãi cái mũi, "Hắn nói chuyện có khi trước sau không thuận."

Hạ Linh Xuyên hỏi lại vài câu, gặp hắn nói không nên lời nhiều đầu mối hơn, thế là đem bạc vụn đưa cho hắn, quay người rời đi Bạch Tháp miếu.

Lại qua một ngày, Hạ Thuần Hoa đuổi tới.

So với Hạ Linh Xuyên khinh xa giản chúng, Hạ Thuần Hoa lúc này trực tiếp từ nam bộ mang đến gần trăm kỵ, tại đất hoang tiếng chân ù ù, nghe rất có khí thế.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hắn liền giật nảy mình: "Lão cha, ngươi gầy nhiều như vậy?"

Hạ Thuần Hoa mới xuôi nam bình định hơn một tháng, người liền gầy hốc hác đi, làn da ngăm đen, nhưng trong mắt tinh quang càng đầy.

Quân lữ kiếp sống nhất rèn luyện người, Hạ Thuần Hoa cũng vì cái này mấy trận đại chiến lo lắng hết lòng, lúc này khí thế ngoại phóng, xem ra đều theo trước không giống.

"Còn tốt, còn tốt!" Hạ Thuần Hoa nhìn thấy trưởng tử, vẻ mặt tươi cười, "Vanh Sơn tông các vị, ngươi có hay không thích đáng dàn xếp, hảo hảo chiêu đãi?"

Hạ gia tại Hắc Thủy thành đã không có sản nghiệp, hắn đến rồi cũng phải ở dịch quán hoặc là khách sạn.

"Tất nhiên. Cái gì đều cho sắp xếp lên." Hạ Linh Xuyên cũng cười xán lạn, "Hồng Nhai đường đã thực địa khảo sát hoàn tất, kiểm tra đi qua mấy năm thuế nhập cũng kiểm tra hoàn thành. A, ta nhớ được có mấy năm điều mục giống như còn là lão nhị làm."

Hạ Việt rất sớm đã tại phụ thân thủ hạ giúp làm sự tình, Hạ Thuần Hoa cũng quen thuộc muốn vụ phó thác cho hắn.

Hạ Thuần Hoa liên tục gật đầu, trạng rất vui mừng: "Tốt, tốt cực."

Hạ Linh Xuyên ngay sau đó nói: "Tiếp qua hai ngày ta liền trở về."

"Thật. . ." Hạ Thuần Hoa dừng lại, "Cái gì?"

Trưởng tử muốn đi?

"Liền ước định kết quả đến xem, Vanh Sơn tông sẽ đối với Hồng Nhai đường cái này vật thế chấp rất hài lòng. Hồ Thấm hồ trợ lý cũng đã đi đầu lên đường, phản hồi Vanh Sơn. Chuyện chỗ này, ta sẽ chờ cùng phụ thân gặp mặt, cũng phải phản hồi Vanh Sơn. Tám triệu lượng ai, ta rời đi Diên Đô trước liền đã lá thăm kết xuất đi, hiện tại liền đỏ sườn núi đều nghiệm thu hoàn tất." Hạ Linh Xuyên cố ý nói, "Phụ thân, kỳ thật ngài không dùng thật xa chạy tới một chuyến, ta cái này đều làm xong."

Hạ Thuần Hoa ngạc nhiên: "Thiên Tùng quận thủ cũng làm cho ngươi kiểm toán rồi?"

"Đương nhiên tra xét." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta xuất cụ công hàm lại tự giới thiệu, bọn hắn phối hợp cực kì."

Đương nhiệm quan địa phương đương nhiên biết Hạ gia danh vọng, sẽ không theo Hạ đại thiếu không qua được —— huống chi Hạ Linh Xuyên lần này xử lý chính là công sai, cầm Diên vương thụ tin đến, kia từng cái đỏ chót con dấu dọa người cực kì.

Hạ Thuần Hoa âm thầm oán thầm vài câu, trên mặt vân đạm phong thanh: "Hai ngày nữa sự tình hai ngày nữa lại nói, quận trưởng đêm nay tại Hồng Nhạn lâu làm chủ, mời chúng ta đều đi. Rất lâu không đến, nhìn xem Hồng Nhạn lâu đầu bếp tay nghề hạ xuống không có."

Đám người từ không dị nghị.

Hạ Linh Xuyên âm thầm cười một tiếng, hắn nhấc lên ra muốn đi, Hạ Thuần Hoa quả nhiên gấp gáp.

Hiện tại, đến phiên Hạ Thuần Hoa nghĩ biện pháp để hắn lưu lại.

Đêm đó tửu lâu, chủ và khách đều vui vẻ.

Từ Hạ Thuần Hoa nơi đó tiếp nhận Thiên Tùng quận quận trưởng họ Hồ, mặt vuông tai lớn, đối Hạ gia phụ tử cực điểm nhiệt tình.

Đến bên này thùy làm quan hãy cùng bị lưu vong, hắn phải có bao lớn công tích mới có thể rời đi cái này đất cằn sỏi đá đi lên? Nếu như có thể dựng vào Hạ đại nhân tuyến, cái kia phía sau coi như tiện lợi được nhiều.

Hắn hợp thời hỏi phương nam chiến sự, vừa lúc cào trúng Hạ Thuần Hoa đắc ý chỗ. Cái sau thành phủ sâu hơn, tửu kình nhi vừa lên đến, vẫn là đem mấy trận đại thắng từ đầu tới đuôi đều miêu tả một lần, trong ngôn ngữ đắc chí vừa lòng.

Trận này đại thắng, chính là hắn bàn đạp a.

Hạ Linh Xuyên ở bên cạnh nghe, cũng cảm thấy lão cha cái này mấy trận trận đánh cho rất không dễ dàng..