Chương 814: Trên bầu trời dị tượng

Chương 814: Trên bầu trời dị tượng

Chủ yếu là quân đội sĩ khí cùng kỷ luật đều không được, hành quân gấp đuổi tới Lang Xuyên, đội ngũ đều nhanh tan ra thành từng mảnh. Cũng là Hạ Thuần Hoa vận khí tốt, trước hết nhất mai phục quân địch chủ lực đội ngũ xảy ra chút chỗ sơ suất, thế mà không làm kinh động đối phương, lại là hữu tâm tính vô tâm, trước đó điều động rất nhiều quân giới.

Hạ Thuần Hoa rất rõ ràng thủ hạ quân đội là cái gì tố chất, chiến lực không đủ, quân giới đến góp.

Mai phục chiến đánh vang, chính là mưa tên châu chấu, pháo lửa ngập trời, ròng rã hai vòng hỏa lực áp chế, đem đối diện phản quân đều đánh cho đâu khôi khí giáp.

Vanh Sơn tông cho quân viện binh đầu khoản, có một nửa đều tốn tại nơi này.

Hạ Thuần Hoa cũng là được ăn cả ngã về không.

Bất quá nha, hai quân gặp lại dũng giả thắng. Phe mình đội ngũ xem xét, địch nhân quá thức ăn, đại gia nhanh lên đi đoạt công đoạt đầu người oa!

Thế là sĩ khí đại chấn, ngao ngao hô hào đánh tan quân địch.

Hồ Quận thủ nghe đến đó, dẫn thủ hạ quan viên cuồng vuốt mông ngựa, đem Hạ Thuần Hoa nâng thành quân thần tái thế, trí tính vô song.

Cừu Hổ cũng khó được tán thưởng một tiếng "Được" .

Hắn không phải nịnh Hạ Thuần Hoa quân đội giáo huấn tốt, cũng không phải khen chiến thuật có thêm đến, mà là hắn đối thủ hạ quân đội phá lệ hiểu rõ, biết như thế nào dương trường tránh đoản.

Cường quân có cường quân đấu pháp, yếu binh có yếu binh đấu pháp, quyết không nhưng quơ đũa cả nắm.

Bởi vì người phù hợp, đây không phải chết đọc binh pháp người có thể làm được.

Qua ba lần rượu, Hồ Quận thủ đang muốn lại nâng chén, ngoài cửa sổ đột nhiên hồng quang đại tác, đem hắn chiếu đỏ nửa bên mặt.

"A?" Đám người kinh ngạc, tiến đến bên ngoài xem xét, phương Bắc bầu trời đêm chợt hiện từng tia từng sợi hồng quang, tinh tế dày đặc đan vào một chỗ, rất nhanh phác hoạ ra gò núi, đồng ruộng, thành quách, kiến trúc. . .

Nhưng có một chút, này tấm bao la cảnh tượng là ngã.

Chí ít từ đám người thị giác nhìn sang là như thế này.

Hồ Quận thủ ngạc nhiên nói: "Hôm nay làm sao đặc biệt rõ ràng?"

Hạ Thuần Hoa ghé mắt: "Hôm nay?"

"Đúng vậy a, gần đây trong đêm nhiều dị tượng, bầu trời này bên trong thành quách đã xuất hiện nhiều lần, nhưng không có một lần theo kịp hôm nay rõ ràng."

Tốt lắm giống như là bình nguyên, không, cao nguyên bên trên hùng thành?

Mặc dù là dựng ngược hình ảnh, nhưng Hạ Thuần Hoa trông thấy cái kia mang tính tiêu chí tam trọng môn tường, sắc mặt một cái liền thay đổi: "Bàn Long thành?"

Hắn tự mình đi qua Bàn Long phế tích, đối đứng sững cao nguyên bên trên Bàn Long Nam Thành môn ấn tượng khắc sâu, một chút liền có thể nhận ra tới.

"Thành nội có bạo tạc." Hạ Linh Xuyên híp mắt nói, "Giống như có chiến đấu phát sinh."

Mọi người thậm chí có thể trông thấy thành nội trong đường tắt giống như có bóng người chớp động, nhưng so đậu đinh còn nhỏ, nhìn không rõ ràng, lại có một ít không giống hình người, nhưng di động nhanh chóng đồ vật.

Đó là vật gì, làm sao lại xuất hiện trong Bàn Long thành?

Trong thành dị vật, giống như một mực đuổi theo nhân loại. Đuổi kịp, người liền không có.

Hồng quang dị tượng kéo dài lượng khắc đồng hồ thời gian, bỗng nhiên kiềm chế thành một vệt ánh sáng.

Thành trì không thấy, người ở bên trong ảnh không thấy, chỉ có đạo này hồng quang phóng lên tận trời, thượng đạt vân tiêu, hạ chống đỡ sa mạc.

Chớ nhìn chỉ có hẹp hẹp một chùm, nó có thể đem tất cả mọi người mặt đều phản chiếu đỏ rực. Hắc Thủy thành kiến trúc màu đen xám tường ngoài, cũng bị dát lên một tầng kim hồng xác ngoài.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Khá lắm, đây cũng quá chói mắt."

Thật lớn chiến trận, Bàn Long sa mạc xung quanh người sống, chỉ cần không phải Hạt Tử liền đều có thể trông thấy.

Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Có muốn hay không lại đi dò xét một lần hiểm?"

Hồng quang kiềm chế phương vị, không phải chính là Bàn Long sa mạc chỗ sâu phế tích sao?

"Không nghĩ!" Hạ Linh Xuyên một khẩu từ chối, "Lão cha, đây không phải là người đi địa phương."

Hạ Thuần Hoa ha ha cười vài tiếng.

Hạ Linh Xuyên minh bạch, tiếng cười kia chi ý nhưng thật ra là "Không thể theo ngươi" .

Mọi người ở đây chú ý bên trong, hồng quang bỗng nhiên biến mất.

Hãy cùng nó xuất hiện lúc một dạng đột ngột.

Hồ Quận thủ thở dài, lo lắng: "Trên trời rơi xuống dị tượng, sợ sinh yêu nghiệt a."

Hạ Thuần Hoa đột nhiên hỏi hắn: "Chiếu Mãn Đô Đại Tát Mãn nói thế nào?"

Hồ Quận thủ nói: "Đại Tát Mãn một tháng trước khởi hành, nói phải đi du lịch tứ phương, cho tới nay cũng không trở về."

Du lịch ý tứ, chính là ngươi khỏi phải hỏi ta đi đâu, chính ta cũng không biết.

"Thật sao?" Hạ Thuần Hoa có chút tiếc nuối.

Hắn vừa vặn có rất nhiều vấn đề nghĩ lĩnh giáo Đại Tát Mãn, kết quả bỏ lỡ cơ hội.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đúng vậy, bản địa còn có như thế một vị kỳ nhân. Hắn vừa tới Hắc Thủy thành cũng muốn đi bái phỏng, nhưng người không, phòng trống, Hồ Quận thủ cho giống nhau trả lời chắc chắn.

Cuối cùng náo nhiệt cũng xem hết, rượu cũng uống tận hứng, Hồ Quận thủ tướng đám người đưa về khách sạn, lúc này mới cáo từ.

Đường về trên đường, Hạ Linh Xuyên trông thấy giao lộ da rắn lều ngồi xuống lấy ba, bốn người, bước chân không khỏi nhất đốn.

Cừu Hổ thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, cũng là thần sắc xiết chặt.

Những người kia ngay tại oạch oạch ăn mì, đều là đuổi gần kịp to bằng chậu rửa mặt bát to, nóng hôi hổi.

Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ dị dạng đều chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, lập tức liền khôi phục bình thường.

Đám người trở lại khách sạn, Hạ Linh Xuyên mới đối Hạ Thuần Hoa nói:

"Lão cha, mới vừa tại giao lộ ăn mì mấy hán tử kia, chúng ta trên Hồng Nhai đường gặp qua, không phải người lương thiện."

"Nói thế nào?"

"Không phải binh, chính là phỉ." Hạ Linh Xuyên mượn dùng Cừu Hổ thuyết pháp, "Chúng ta nguyên lai tưởng rằng bọn hắn sẽ trên Hồng Nhai đường ăn cướp, kết quả vào thành đến rồi."

"Mấy người này cũng không lật được trời." Hạ Thuần Hoa lại lơ đễnh, "Hắc Thủy thành không tại ta trì hạ, không thao tấm lòng kia."

Nếu là hắn bao biện làm thay, đưa Hồ Quận thủ ở chỗ nào?

Dứt lời, đám người riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi.

Hạ Thuần Hoa trở về phòng trước đó lại vòng trở lại, đem một cái bao bố giao cho Hạ Linh Xuyên:

"Ngô Thiệu Nghi nhờ ta chuyển giao ngươi. Lần này bình định về sau, hắn ngay tại Nha Châu lui nuôi, nói nơi đó sơn thủy tú mỹ, có thể làm mai cốt chi địa."

Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng.

Ngô Thiệu Nghi ngày sau không nhiều lắm. Diên Đô từ biệt, sau này không gặp lại a?

Cái này lão huynh đệ cả đời long đong, mấy chuyến lên xuống. Cuộc đời của hắn có thể nói là Diên quốc gần hai mươi năm thời đại ảnh thu nhỏ, là dân sinh khó khăn, quan trường thối nát chứng kiến.

Hắn đã dược thạch không cứu, nhưng Diên quốc còn có hay không bị cứu vãn cơ hội?

Hạ Thuần Hoa cũng tò mò: "Ngươi muốn những này làm gì?"

"Ta cùng người đánh cược, có thể lấy được Đồ huyện ghi chép cũ!"

Hạ Thuần Hoa hứ một tiếng, biết hắn nói năng bậy bạ. Nhưng nơi này chỉ có một ít cũ đồ vật, hắn cũng lười tiếp qua hỏi.

Tiến vào khách phòng, Hạ Linh Xuyên lật ra bao vải, thấy bên trong bọc lấy vài cuốn sách. Trừ hắn điểm danh muốn Đồ huyện huyện chí bên ngoài, còn có ba bản nơi đó vọng tộc tông sử.

Bên trong còn kẹp có một trương tờ giấy. Ngô Thiệu Nghi đem cùng Lang Xuyên có liên quan số trang đều đánh dấu ra tới.

Ngoài ra, Ngô Thiệu Nghi trả lại hắn viết một phong thư, trĩu nặng.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản là tạm thời thử một lần, không ngờ tới Ngô Thiệu Nghi thật có thể tìm tới huyện chí, tìm tới cùng Lang Xuyên có liên quan tư liệu.

Lang Xuyên liền về lại Đồ huyện, nhưng nơi này tại quá khứ hai trăm năm gian bốn dịch chủ, trừ đầu đuôi Bàn Long thành cùng Diên quốc bên ngoài, ở giữa còn từng nhập vào hai quốc gia.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên chân chính quan tâm, nhưng thật ra là hơn 160 năm trước, Lang Xuyên tại Bàn Long thành trì hạ biểu hiện.

------------------

Cấp 17 bão "Đỗ Tô Nhuế" có thể muốn tấn công chính diện ta nơi này.

Làm phòng cắt điện cùng ngoài ý muốn khác, ta định được rồi hôm nay cùng số 28 tự động tuyên bố.

Hiện tại phải đi chuẩn bị thức ăn nước uống, còn có một chút khẩn cấp trang bị..