Chương 815: Bị che dấu lịch sử

Chương 815: Bị che dấu lịch sử

Lang Xuyên nguyên do Tây Kỵ sở hữu, Tây Kỵ toàn cảnh bị Bàn Long thành công chiếm phía sau, nơi này đương nhiên cũng bị nhập vào Bàn Long thành địa giới.

Bởi vì vị trí địa lý đặc thù cùng lịch sử còn sót lại vấn đề, Lang Xuyên trở thành Hạ Linh Xuyên tiếp nhận Ngọc Hành thành thống lĩnh một cửa ải đại nạn.

Hắn muốn nhìn một chút, chân thực trong lịch sử Lang Xuyên mạch lạc.

Có thể mở ra hơn một trăm năm quay lại thị giác, đây là hắn ưu thế.

Vừa mở tài liệu ra, tâm tình của hắn còn rất vui sướng, nhưng mà càng là lật xem, sắc mặt thì càng ngưng trọng.

Nơi này đầu ghi chép hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn: Chân thực trong lịch sử, tại Bàn Long thành tiếp nhận trong lúc đó, Lang Xuyên nạn trộm cướp một trận bị chèn ép, nhưng không được đến trị tận gốc, thậm chí hậu kỳ càng ngày càng nghiêm trọng!

Tại công chiếm Tây Kỵ quốc năm năm sau, Bàn Long thành không thể không từ bỏ phương nam thương lộ.

Cái này liền mang ý nghĩa, Bàn Long thành cùng Bạch Sa vịnh thương mậu vãng lai gián đoạn, Chung Thắng Quang tâm tâm niệm niệm đối ngoại liên lạc cơ hồ tan thành bọt nước.

Về phần nguyên nhân, huyện chí chỉ có một câu ghi chép:

Bàn Long quân cường ngạnh, phản gây nên dân biến.

Hạ Linh Xuyên khó có thể tin.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, lấy Bàn Long thành quân đội cường hãn, dọn sạch Lang Xuyên thủy phỉ chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng lịch sử nói cho hắn biết, căn bản không phải chuyện như thế!

Bởi vì cách nay xa xưa, Lang Xuyên lại là nạn trộm cướp chi địa, ngoại nhân mà biết không nhiều, huyện chí chỉ có chút ít mấy bút ghi chép.

Trong câu chữ, ẩn giấu bao nhiêu kinh tâm động phách, vừa đi vừa về giằng co?

Cái này thượng cấp ghi lại nguyên nhân đương nhiên không đầy đủ, thậm chí có thể nói là bất công lại phiến diện. Nhưng Hạ Linh Xuyên từng câu từng chữ, tới tới lui lui nhìn bốn, năm lần, lúc này mới chuyển đi nhìn nơi đó tộc thị tông sử.

Lịch sử luôn luôn từ người thắng viết, người thắng chẳng thèm ngó tới địa phương, chính sử liền thiếu đi có ghi chép. Cũng may địa phương thượng luôn có vọng tộc sẽ sửa gia sự tộc sử, trong lúc lơ đãng liền đem chân tướng viết vào.

Hạ Linh Xuyên nhìn cái này hai bản tộc sử, Trương gia từng là địa phương thân hào nông thôn, Lý gia thì là Đồ huyện phú hộ. Hai nhà này cho tới nay không biết hạ lạc, bởi vì bọn chúng tộc sử đều bị giấu ở Đồ huyện cái nào đó tư nhân thư các bên trong, lời bạt đều in "Lỗ quán" con dấu.

Có thể thấy được Ngô Thiệu Nghi còn đi bái phỏng nơi đó hương hiền, mới làm tới những này tư nhân tàng thư.

Trong loạn thế, Đồ huyện vẫn còn có người chú trọng điển tịch, đây là Hạ Linh Xuyên may mắn.

Hai bản sách đều rách rách rưới rưới, hắn không thể không cẩn thận đọc qua.

Lý thị tộc sử bên trong nhắc tới Lang Xuyên bộ phận, Ngô Thiệu Nghi đã dùng bút lông vòng chú ra tới.

Trong này sửa sang từ ngữ cũng rất lớn mật, nói Bàn Long thành quân đội tiễu trừ Lang Xuyên thủy phỉ cực kỳ cường ngạnh, thủ đoạn lôi lệ phong hành, có một lần xâm nhập Lang Xuyên phúc địa tiễu phỉ, bị kịch liệt phản kháng mà đánh giết hơn sáu trăm người.

Cái này hơn sáu trăm người, cũng không tất cả đều là thủy phỉ!

Chiến đấu chính là như vậy, có khi rất khó khác nhau phỉ cùng dân.

Nơi đó dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, Bàn Long thành quân đội làm như vậy lập tức kích thích sự phẫn nộ của dân chúng. Lang Xuyên bên trong mấy lũ lụt phỉ thậm chí liên hợp lại trả thù, kín đáo đi tới Ngọc Hành thành nam bộ đồ diệt hai cái thôn trang.

Hai cái này thôn trang chủ yếu cư dân, đều là theo Bàn Long thành quân di chuyển tới Tây La người.

Sau đó trấn áp không dứt, bạo loạn không dứt.

Lý thị tiên tổ cũng suýt nữa mất mạng tranh đấu, lúc này mới từ bỏ vốn có sinh kế, chuyển đi Đồ huyện ở lại.

Hạ Linh Xuyên từ trong câu chữ phát hiện, mặc dù Lý thị tộc sử tân trang đến thiên hoa loạn trụy, nhưng bọn hắn nhà vị tiên tổ này đại khái cũng đã làm chưa tiền vốn mua bán xuất thân.

Mà Trương gia tộc sử liền tương đối qua loa, chỉ ghi chép đến phương nam thương lộ dần dần điêu tế, nhà mình giấy thảo sinh ý rất được ảnh hưởng.

Hạ Linh Xuyên xem hết Ngô Thiệu Nghi đánh dấu, vốn định bế sách suy nghĩ, không nghĩ thuận tay lại lật lượng trang, có một câu đập vào mi mắt:

Năm sau xuân, Ngọc Hành thành thủ gặp chuyện bỏ mình.

Câu nói này để hắn rắn rắn chắc chắc giật nảy mình.

Ngọc Hành thành chân thực trong lịch sử căn bản không có Hạ Linh Xuyên, cho nên chủ quản thành phòng thống lĩnh một người khác hoàn toàn, cũng chính là Tiêu Mậu Lương điều trở lại Bàn Long thành phía sau, mặt khác có người tiếp nhận chức Thống lĩnh.

Nhưng Trương thị tộc sử ghi chép quá phận đơn giản, cái gọi là "Thành thủ" chỉ là phụ trách thành vụ Ôn Đạo Luân, vẫn là chủ quản thành phòng mới thống lĩnh?

Nhìn không ra.

Hạ Linh Xuyên mau đem cái khác vài cuốn sách từ đầu lật đến đuôi, hi vọng tìm tới lần này ám sát thời gian, địa điểm.

Đáng tiếc, không thu hoạch được gì.

Tóm lại, Ngọc Hành thành có yếu viên tao ngộ ám sát bỏ mình, kia đại khái cũng là Lang Xuyên trừ phỉ thất bại di hoạn.

Hạ Linh Xuyên ném sách vở, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, lấy thêm lên Ngô Thiệu Nghi thư tín.

Phong thư hoàn hảo, viết "Đại thiếu mở xem" . Nhưng Hạ Linh Xuyên hoài nghi Hạ Thuần Hoa đã kiểm tra qua phong thư này, mới có thể yên tâm chuyển giao cho hắn.

Dù sao Ngô Thiệu Nghi làm một võ tướng, phong thư thượng chữ viết vốn là không thế nào xinh đẹp, cũng dễ dàng bắt chước.

Hắn mở ra thư đọc, nguyên lai tưởng rằng Ngô Thiệu Nghi là hướng hắn bộc lộ hết những tài liệu này có bao khó làm đến, cũng không có ngờ tới, trong thư lại còn có hoa quả khô.

Hạ Thuần Hoa đánh tan phương nam phản quân chủ lực phía sau, lập tức phái Ngô Thiệu Nghi bọn người tiến vào Lang Xuyên, tiếp tục tiễu trừ phản đảng, gọi là diệt cỏ tận gốc.

Cái này nhiệm vụ độ khó không lớn, Lang Xuyên bên trong phản quân dư đảng nghe nói chủ lực tan tác phía sau đã thành chó nhà có tang, một khi Hạ tổng quản đại quân đến diệt, đều là thấy bóng liền hàng.

Ngô Thiệu Nghi liền trong Lang Xuyên, tìm tới một đầu hơn 230 tuổi lão thằn lằn nước.

Cái này lão yêu quái là Lang Xuyên bên trong dân bản địa, pháp lực không cao nhưng thắng ở tuổi thọ dài, kiến thức rộng, sóng gió gì đều kinh lịch, còn làm qua hai ba mươi năm bản địa Thủy linh.

Ngô Thiệu Nghi hỏi một chút, lão gia hỏa này còn không có si ngốc, đối hơn trăm năm trước sự tình còn có thể thuộc như lòng bàn tay. Thế là hắn tự mình chấp bút, cho lão thủy tích lục tràn đầy tầm mười trang khẩu cung, cuối cùng thành tin gửi cho Hạ Linh Xuyên.

Cái này mười mấy tấm giấy bên trên ghi lại đều là Lang Xuyên lịch sử, đại đa số là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ. Hạ Linh Xuyên đọc nhanh như gió lướt qua, rất nhanh từ bên trong rút ra tin tức hữu dụng:

Lúc trước Trương gia tộc sử có ghi chép, Ngọc Hành thành thủ gặp chuyện bỏ mình.

Mà lão thủy tích nhớ kỹ rất rõ ràng, vị này "Thành thủ" gọi là Triệu Ấn An, Ngọc Hành thành thống lĩnh.

Ngô, Hạ Linh Xuyên gãi gãi cái cằm, nói cách khác chân thực trong lịch sử, tại Ngọc Hành thành tiếp nhận Tiêu Mậu Lương Đại thống lĩnh là Triệu Ấn An.

Xuống chút nữa: "Triệu Ấn An vừa thượng nhiệm, thủy phỉ dạ tập Ngọc Hành thành, thành trì tổn thất nặng nề."

Nguyên lai thủy phỉ tập thành trong lịch sử coi là thật phát sinh qua, đồng thời cũng thành công rồi?

Nhưng ở Bàn Long thế giới, bởi vì Hạ Linh Xuyên tham dự, chỉ huy, cái này sự kiện có hoàn toàn ngược lại kết cục.

Căn cứ lão thủy tích khẩu cung, Triệu Ấn An đích xác gặp chuyện bỏ mình, cái này cùng Trương gia tộc sử ghi chép tương xứng. Đương nhiên nó cũng không tại hiện trường, không biết quá trình.

A, địch nhân chơi chiêu này, Hạ Linh Xuyên không phải sợ.

Hắn tại Bàn Long thế giới đều chết ra quen thuộc, không quan tâm lại nhiều một lần.

Nhưng câu tiếp theo sẽ để cho sắc mặt hắn lập tức khó coi:

Năm sau, Ngọc Hành thành thủ Ôn Đạo Luân cũng vong.

Hạ Linh Xuyên đáy lòng phát lạnh, lập tức nhớ tới vài ngày trước tiến vào Bàn Long thế giới, Ôn Đạo Luân đối với hắn đề cập qua, bản thân bốc đến hung nguy chi quẻ.

Cho nên, Ôn Đạo Luân cùng ái tử Ôn Hạnh đồng dạng, cuối cùng vẫn là không có trốn qua tử kiếp, không thể đối kháng mệnh số?

Loại này trong cõi u minh chú định, nhất làm cho người tuyệt vọng a?.