Chương 816: Đẩy loạn trở lại chính vẫn là sắp đặt lại trở lại loạn?

Chương 816: Đẩy loạn trở lại chính vẫn là sắp đặt lại trở lại loạn?

Đáng tiếc chính là, Lang Xuyên bên trong lão thủy tích đồng dạng chỉ nghe nói Ôn Đạo Luân tin chết, lại không biết được hắn cụ thể nguyên nhân cái chết.

Nhưng nó biết Kim Đào quốc liên hợp Lang Xuyên thủy phỉ lần thứ nhất đánh lén Ngọc Hành thành thành công, đại khái là đánh ra kinh nghiệm, về sau loại này tập thành liền trở nên liên tiếp. Đồng thời Kim Đào quốc quấy rối biên giới, Lang Xuyên thủy phỉ xâm nhập thương lộ, song phương phối hợp ăn ý, cho Ngọc Hành thành tạo thành tổn thất rất lớn.

Bàn Long thành đành phải trước sau mấy lần phái binh tương trợ, hi vọng giúp đỡ Ngọc Hành thành hóa giải khốn cục.

Nhưng Lang Xuyên thủy phỉ am hiểu sâu địch đến ta đi chiến thuật, cố ý tránh đi Bàn Long thành quân cùng Đại Phong quân, tại bến nước bên trong đánh lên du kích.

Tiếp theo ghi chép, càng làm cho Hạ Linh Xuyên trố mắt không thôi:

Bối Già Đại tướng Phục Sơn Liệt dần dần chiếm đoạt Lang Xuyên bọn giặc, hắn chỉ huy Tây Kỵ cựu quân thế lực càng phát ra lớn mạnh, thậm chí có thể cùng quan binh chống lại; Tây Kỵ cựu quân từ lúc mới bắt đầu cướp bóc lui tới thương đội, công kích quan phương tuần tra vệ đội, phát triển đến đằng sau trực tiếp công đoạt thành trấn thôn trang, phóng hỏa đốt giết, có thể nói tại Tây Kỵ nam bộ tung hoành tới lui, người người nghe đến đã biến sắc.

Những năm kia, Lang Xuyên chính là bọn đạo phỉ cuồng hoan thánh địa. Thủy trại bên trong mỗi ngày tung bay mùi rượu, mỗi ngày có người mài đao; lại có lượng lớn kẻ liều mạng từ bốn phương tám hướng tiến đến, gia nhập trận này đối kháng thịnh yến.

Tiếp qua mấy năm, cũng chính là Bàn Long thành cầm xuống Tây Kỵ quốc năm năm sau, nó không thể không trước sau từ bỏ Ngọc Hành thành cùng Tây Kỵ cố đô thành.

Đến tận đây Bàn Long thành nhường ra sở hữu Tây Kỵ chiếm diện tích, lại lần nữa lui giữ Bàn Long hoang nguyên!

Đúng là hành động bất đắc dĩ.

Hạ Linh Xuyên xem hết, trong lòng thật lâu không thể lắng lại.

Lang Xuyên nạn trộm cướp, có thể di hoạ đến tận đây?

Hắn ngay tại Bàn Long thế giới kinh nghiệm bản thân đoạn lịch sử kia, có thể xác định chính là, Lang Xuyên nạn trộm cướp ngay từ đầu chỉ là tiển giới mà thôi. Chẳng ai ngờ rằng, nó đằng sau sẽ nát thành một cái lỗ thủng lớn, liền Bàn Long thành đều ngăn không nổi.

Về phần Tiêu Mậu Lương xâm nhập Lang Xuyên tiễu phỉ sáu trăm người, chuyện này Ngọc Hành thành có ghi chép, Hạ Linh Xuyên vô cùng rõ ràng chuyện gì xảy ra. Vô luận như thế nào mỹ hóa, quân đội chính là cỗ máy chiến tranh, có khuynh hướng bạo lực giải quyết vấn đề. Hạ Linh Xuyên đối Bàn Long thành qua lại càng hiểu rõ, càng rõ ràng Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân đều không phải nhân từ nương tay hạng người.

Thủ đoạn, tất nhiên làm mục đích phục vụ.

Đồng thời huyện chí cùng địa phương tộc sử mặc dù đều ghi chép "Bàn Long quân đội" nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, đóng quân Ngọc Hành thành, tiễu trừ Lang Xuyên quân đội cũng không phải là Đại Phong quân, thậm chí không phải Bàn Long thành quân, mà là Ngọc Hành thành hấp thu bản địa Tây La người, Trường Hầu người mà tự hành xây dựng đội ngũ, cũng chính là Ngọc Hành thành quân.

Nó huấn luyện thời gian ngắn, kinh nghiệm chiến đấu còn lâu mới có được Đại Phong quân phong phú, bởi vậy tại về mặt chiến lực cùng hai vị trí đầu giả không tốt đánh đồng.

Như vậy Bàn Long thành có khả năng điều khiển Đại Phong quân tới, đóng quân Ngọc Hành thành, chuyên môn tiễu phỉ sao?

Chỉ sợ cũng chưa đơn giản như vậy.

Mặc dù vài cuốn sách bên trong cũng không có ghi chép, nhưng Hạ Linh Xuyên biết Bàn Long thành một mực đứng trước đến từ phía tây, phương Bắc áp lực, Đại Phong quân muốn trọng thủ hộ Bàn Long thành, đây mới là đại bản doanh.

Coi như Chung Thắng Quang có thể phân ra bộ phận binh lực đến Ngọc Hành thành đến, đó cũng là hạt cát trong sa mạc, không thay đổi cục diện, không ảnh hưởng đại thế.

Nói cho cùng phải dựa vào xương của mình dài thịt, Ngọc Hành thành phải tự mình lục lọi ra chống cự sự xâm lược biện pháp.

Từ đời sau góc độ đến xem, vô luận Ngọc Hành thành bởi vì nguyên nhân gì tiễu phỉ thất bại, đều cho mẫu thành Bàn Long thành mang đến rất ảnh hưởng tồi tệ. Phương nam thương lộ dần dần hoang phế, khiến cho Bàn Long thành đối ngoại liên thông con đường bị ép phong bế, lại một lần nữa ở vào tứ phía vòng địch, tứ cố vô thân trạng thái.

Lang Xuyên nạn trộm cướp người thao túng phía sau là Phục Sơn Liệt sao, không biết, thế nhưng một ván đánh cờ là nó thắng.

Bàn Long thành cuối cùng suy bại, có phải là cùng sự kiện lần này có quan hệ đâu? Hạ Linh Xuyên khó mà nói, nhưng băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh.

Những này bất lợi cùng khốn cảnh chậm rãi tích luỹ lại đi, kiểu gì cũng sẽ dẫn phát chất biến.

Như vậy đối với hắn mà nói, đối với bật hack hiểu rõ lịch sử tiến trình Hạ Linh Xuyên mà nói, có biện pháp nào xoay chuyển cục diện này đâu?

Lang Xuyên nạn trộm cướp đích xác rất phức tạp.

Địa lý phức tạp, thành phần phức tạp, lòng người phức tạp.

Nhưng loại này phức tạp, có phải là trái lại có thể để cho hắn sử dụng?

Hạ Linh Xuyên còn có một điểm dã vọng:

Trong lịch sử Ngọc Hành thành là thất bại.

Nếu như hắn có thể xoay chuyển loại này dấu hiệu thất bại, có phải là mang ý nghĩa, đồng dạng lấy suy tàn chấm dứt Bàn Long thành cũng có thể có khác biệt kết cục?

Cái này dụ hoặc với hắn mà nói, thực tế quá lớn.

Đừng nói cái gì "Cải biến hư ảo lịch sử có làm được cái gì" loại này trò cười, hư ảo lịch sử không có khả năng cho hắn chân thực nguyên lực, nhưng là Bàn Long thành có thể.

Nếu như Bàn Long thành có thể vượt qua kiếp nạn, cải biến số mệnh, chuyện này với hắn mà nói, đối Ấm Đại Phương mà nói, thậm chí đối với thế giới hiện thực mà nói, lại sẽ mang ý nghĩa cái gì đâu?

Rất mong đợi a.

Thời gian tại hắn suy nghĩ lúc từng chút từng chút đi qua.

Bóng đêm sâu nặng, Hắc Thủy thành cũng ở đây trong bóng tối chìm vào giấc ngủ.

Hạ Thuần Hoa cùng áo mà nằm, sắp nhập mộng.

Đây là hắn gần nhất đánh trận đã thành thói quen, phương tiện tùy thời đêm lên.

Hắn tại nam bộ bình định, tiễu phỉ, thi sách, lao tâm lao lực, lại ngựa không dừng vó một đường tây tiến, chạy đến Hắc Thủy thành, đường đi xóc nảy, đêm nay cấp bách cần hảo hảo tĩnh dưỡng.

Bất quá hắn mới nằm xuống không bao lâu, lại ngồi dậy, xoa mắt đi đóng cửa sổ.

Sau đó phóng ra kết giới, lấy pho tượng hướng đông bày ra, điểm lên bảy nén hương, cái này trọn bộ động tác hắn tương đối thành thục.

Đợi đến mịt mờ khói bụi trong phòng ngưng tụ thành mơ hồ mặt người, Hạ Thuần Hoa thanh âm tràn đầy không ngủ đủ khàn khàn:

"Gặp qua thần tôn."

"Ngươi đã đến Hắc Thủy thành?"

"Là. Thần tôn có gì chỉ thị?" Hắn mệt không chịu nổi.

"Hạ Linh Xuyên đã ở nơi này?"

"Đúng vậy, ta đến tìm cách dẫn hắn đi Bàn Long phế tích, nơi đó dị trạng liên tiếp phát sinh." Hạ Thuần Hoa liền đem đêm nay hồng quang thấu thiên chi sự tình đơn giản miêu tả một lần.

Hết lần này tới lần khác Nại Lạc Thiên hỏi được phi thường cẩn thận, cũng suy nghĩ thật lâu.

Hạ Thuần Hoa đợi một hồi, không thấy nó lên tiếng, đành phải chủ động hỏi: "Có vấn đề gì không?"

"Thần vật hiện thế, thường thường đều có dị tượng." Nại Lạc Thiên chậm rãi nói, "Nhưng động tĩnh này quá lớn." Quá chói mắt.

Hạ Thuần Hoa lập tức mừng rỡ: "Theo thần tôn ý kiến, chúng ta còn muốn tiến về a?"

"Đi." Nại Lạc Thiên nói, " Thiên Cung cũng có thể là phái người tiến về."

Nếu như nó lùi bước, vạn nhất thật sự là thần vật hiện thế, vạn nhất Ấm Đại Phương rơi vào Thiên Cung trong tay...

Hạ Thuần Hoa giật mình: "Cái gì, Bối Già cũng phái người đến?"

"Là Thiên Cung, mà không phải là Bối Già." Nại Lạc Thiên uốn nắn hắn, "Trích Tinh lâu di thất một kiện bảo vật, cùng Ấm Đại Phương có quan hệ, Thiên Cung sẽ không bỏ qua cái này manh mối. Bọn hắn có lẽ đã sớm đến rồi."

Nếu là Thiên Cung cũng tham dự trận này tranh đấu... Hạ Thuần Hoa lấy lại bình tĩnh: "Chúng ta có bao nhiêu phần thắng?"

"Ngươi không cần sợ, Bàn Long phế tích cũng không phải Thiên Cung địa bàn." Nại Lạc Thiên cười lạnh, "Cổ Bàn Long thành cùng Thiên Cung là đối thủ cũ. Thiên Cung phái ra đội ngũ càng mạnh, có lẽ tại phế tích hoặc là bí cảnh bên trong gặp phải lực cản càng lớn. Ngươi mạc đương chim đầu đàn, tốt nhất để Thiên Cung trước đi giẫm lôi. Nhớ, ngươi nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là lựa chọn thời cơ thỏa đáng nhất kêu gọi ta!".