Chương 817: Đột nhiên xuất hiện tập kích

Chương 817: Đột nhiên xuất hiện tập kích

Đúng

Nại Lạc Thiên lại nói: "Ta suy tính qua mệnh của ngươi tuyến, cũng không điềm dữ."

Hạ Thuần Hoa ám thở phào một tiếng. Nại Lạc Thiên thật sự là tinh thông lòng người, rất rõ ràng hắn dưới mắt quan tâm nhất cái gì.

"Về phần Hạ Linh Xuyên —— "

Hạ Thuần Hoa vểnh tai.

"Mệnh số của hắn vẫn như cũ có chút mơ hồ, nhưng trên đại thể sẽ là trước họa hậu phúc cách cục, phù hợp chúng ta mong đợi." Nại Lạc Thiên thản nhiên nói "Thần hàng thân thể mệnh số cùng Thiên Thần xoắn xuýt cùng một chỗ, vốn là rất khó suy tính."

Hạ Thuần Hoa cái hiểu cái không: "Trước họa là chỉ, thần hàng?"

"Nói như vậy chưa chắc không thể." Thiên Thần giáng lâm, đối túi da mà nói đương nhiên là một trận đại họa.

"Cái kia hậu phúc đâu?"

Hậu phúc là chỉ Nại Lạc Thiên thành công giáng lâm sao?

Dù sao phúc cùng họa đều là đối "Hạ Linh Xuyên" cỗ thân thể này mà nói. Từ bản thân hắn góc độ nhìn, thần minh giáng lâm mang đến thống khổ, không biết cùng thân bất do kỷ, nhất định là họa; nhưng Thiên Thần giáng lâm về sau, đối cỗ thân thể này tăng lên có thể hay không nói là phúc đâu? Có lẽ bọn hắn liền bởi vậy thành công cướp đoạt Ấm Đại Phương, rời đi Bàn Long phế tích?

Lại hoặc là, phúc khí này còn chỉ bọn hắn kết thúc Bàn Long sa mạc chuyến đi, từ đây xuôi gió xuôi nước?

Hạ Thuần Hoa tâm loạn, còn có nhất trọng lo lắng:

Nại Lạc Thiên có thể hay không đang gạt hắn? Báo trước Hạ Linh Xuyên phía sau còn có phúc vận, để hắn một mực an tâm thỉnh thần?

Nhưng "Thần hàng" đối Xuyên nhi mà nói sao có thể là phúc?

Nại Lạc Thiên chưa kịp trả lời, bên ngoài loạn thanh chợt nổi lên.

Lúc này trời phía đông còn chưa sáng, Hạ Thuần Hoa lại nghe thấy ngoài khách sạn truyền đến rối bời tiếng bước chân, còn có người thét lên "Cứu mạng" .

Hắn vừa rời đi tiền tuyến, đối binh qua thanh âm bén nhạy dị thường, hai bước vọt tới bên cửa sổ muốn đưa tay, mới nhớ tới bản thân còn tại cùng thần minh câu thông.

Vừa quay đầu, trên bàn hương diệt, trong không khí khói bụi cũng giải tán.

Nại Lạc Thiên đã rời đi.

Hạ Thuần Hoa lúc này mới đẩy cửa sổ ra bên ngoài xem xét:

Ánh lửa ngút trời.

Hắn tại Hắc Thủy thành ở nhanh hai mươi năm, tùy tiện thoáng nhìn liền biết cháy địa điểm là công thự cùng kho quân giới, trong lòng nhất thời lộp bộp một tiếng:

Nguy rồi.

Người nào sẽ trước công cái này hai nơi địa điểm? Không phải phản quân, chính là ngoại địch!

Hắc Thủy thành chỗ tây bộ, trong nước phản quân sẽ không tiến đánh nơi này, cho nên khả năng duy nhất tính ——

Ai, xem ra trưởng tử buổi tối nhắc nhở không phải không có lý.

Hạ Thuần Hoa nhanh chóng lấy áo, chạy đi gõ trưởng tử cửa phòng: "Xuyên nhi!"

Gõ vài tiếng, Hạ Linh Xuyên chưa ứng.

Hạ Thuần Hoa dứt khoát đánh gãy then cửa, đẩy cửa đi vào.

Trong phòng rỗng tuếch.

Người đâu?

Trong lòng hắn giật mình, lại nghe trưởng tử thanh âm từ sau đầu truyền đến: "Lão cha, bên ngoài xảy ra chuyện!"

Hắn quay người lại, thấy nhi tử ăn mặc chỉnh tề, tóc đều cẩn thận tỉ mỉ, không khỏi nói: "Ngươi đi đâu?"

"Cùng Cừu Hổ trảo mấy cái châu chấu con ếch, ngay tại hậu viện nướng ăn." Hạ Linh Xuyên tay trái duỗi ra, quả nhiên nắm lấy mấy cây thăm trúc tử, thượng cấp xuyến lấy mập châu chấu cùng chân dài con ếch còn bốc lên tiêu mùi thơm.

Cừu Hổ cũng từ nơi không xa xông ra.

Trên thực tế, khi Hạ Thuần Hoa đóng cửa một mình lúc, vô luận ngủ hay là làm khác Hạ Linh Xuyên đều không muốn cách hắn quá gần.

Hắn không xác định cái tiện nghi này lão cha có thể hay không lặng lẽ tác pháp, thừa dịp hắn không sẵn sàng đem Nại Lạc Thiên triệu đến nhân gian.

Chỉ cần Hạ Linh Xuyên không ở bên người, cái này nghi thức sẽ làm không thành.

Dưới mắt chuyện quá khẩn cấp, Hạ Thuần Hoa cũng chưa lưu ý này một ít dị thường, chỉ nói: "Đi với ta tìm Hồ Quận thủ!"

Vanh Sơn đệ tử nhanh chóng tập hợp, Hạ Thuần Hoa thân binh cũng chạy vội tới, hơn một trăm người chuyển đủ, hướng công thự chạy đi. Hạ Linh Xuyên cũng không giấu dốt, nhắc nhở: "Phái người đi hộ Bắc môn."

Hạ Thuần Hoa trong lòng ngạc nhiên.

Là, lúc trước chính hắn liền phân tích, xâm phạm hẳn là ngoại địch.

Vô luận đối phương như thế nào gây sóng gió, chỉ cần giữ vững thành bắc đại môn, thành nội náo động sớm tối đều có thể lắng lại.

"Triệu Thanh Hà!"

Triệu Thanh Hà nghe tiếng ra khỏi hàng, mang năm mươi người lao tới Bắc môn đi vậy.

Cái này bên Hạ Thuần Hoa đuổi tới công thự, thấy lại tốt bốn phía bôn tẩu như ngập đầu con ruồi, độc không thấy Hồ Quận thủ thân ảnh.

Hắn nắm chặt một cái tiểu lại hỏi: "Hồ Quận thủ đâu?"

Hạ Thuần Hoa tại Hắc Thủy thành làm nhiều năm quận trưởng, tiểu lại này nguyên chính là hắn thủ hạ, vừa thấy được lão lãnh đạo, lập tức trấn định không ít: "Hồ Quận thủ không, không đến!"

Hạ Thuần Hoa nhíu mày, kết thân binh vừa nhấc cái cằm: "Đi Hồ gia tìm hắn!"

Thân binh ứng thanh mà đi, nhưng đi không ra trăm mét thì có quan sai lao đến, sắc mặt trắng xanh: "Hạ đại nhân đại nhân! Hồ Quận thủ bị chém ở trong nhà!"

Từ tửu lâu tách ra không đến ba canh giờ, Hồ Quận thủ liền không? Hạ Thuần Hoa trong lòng căng thẳng: "Người nào làm?"

"Nhà hắn người xác nhận, là mấy cái hán tử vai u thịt bắp leo tường đi vào, hai đao mất mạng!"

Hạ Thuần Hoa lúc này từ trong ngực móc ra lệnh bài, chấn thanh quát: "Hắc Thủy thành vụ tạm thời do ta tiếp quản, tuần thú quân vệ ở đâu?"

Đám người phía sau công thự, lửa còn không có diệt.

Nhưng Hạ Thuần Hoa ở đây làm quan hơn mười năm, từ quan lại đến láng giềng đều nhận ra hắn. Hắn uống liền ba tiếng, mọi người bối rối đại giảm, cũng bắt đầu nghe lệnh làm việc.

Vẻn vẹn không đến nửa khắc đồng hồ, hỗn loạn thế cục thì có rất lớn đổi mới, quân bảo vệ thành thủ lĩnh cũng tới báo cáo chuẩn bị, đối Hạ Thuần Hoa cái này cấp trên cũ một lần nữa cầm quyền hoan nghênh cực kỳ. Tập kích Hồ Quận thủ hung thủ, Hạ Thuần Hoa cũng tại chỗ phát hạ lệnh truy nã.

Nhưng hắn trên mặt không chuyển biến tốt lỏng.

Đối phương chạy đến Hắc Thủy thành bên trong lại phóng hỏa lại giết người, cũng không thể là nhất thời hưng khởi a?

Đúng lúc này, phương Bắc vang lên gấp rút tiếng chuông:

"Đương đương đương đương!"

Thành nội nguyên bản thật vất vả yên tĩnh đi xuống khủng hoảng, lại lần nữa tăng vọt đứng lên, bởi vì tại biên thuỳ trọng trấn, loại này tiếng chuông chỉ có một hàm nghĩa:

Ngoại địch xâm lấn!

Hắc Thủy thành tiếng chuông, đã sắp mười năm chưa vang lên.

Hạ Thuần Hoa lập tức mang người tiến đến Bắc môn.

Hắc Thủy thành diện tích vẫn chưa tới Bồi Đô Thạch Hoàn thành một nửa lớn, từ công thự đến Bắc môn, chạy vội không đến một khắc đồng hồ.

Thành điệp mới đập vào mi mắt, phía trước tiếng hò hét lên. Đám người tập trung nhìn vào, lại là Hạ Thuần Hoa thân binh đuổi theo mấy cái hán tử xông vào khu dân cư bên trong.

Cái kia một đường gà bay chó chạy, kinh hô liên tục.

Hạ Linh Xuyên thoáng nhìn nhìn ra, bị truy đuổi hán tử có mấy phần nhìn quen mắt.

"Cừu Hổ, lưu một người sống."

Cừu Hổ gật đầu, ngón tay nhất câu, ba cái Vanh Sơn đệ tử theo sát phía sau, đều mặc nhập đường rẽ ở trong.

Hạ Thuần Hoa đi lên trước nữa hơn trăm bước liền đến Bắc môn, nơi đây lại là một phen loạn tượng:

Cửa thành vẫn đóng, nhưng bị nện đến phanh phanh rung động.

Hạ Thuần Hoa mấy chục thân binh dùng sức chống đỡ ở sau cửa, phòng ngừa then cửa không thể chịu được lực.

Còn lại mười mấy người cùng vừa đuổi tới quân bảo vệ thành đứng ở cửa thành bên trên, hướng xuống bắn tên.

Ngoại địch liền đã binh lâm thành hạ rồi? Thật nhanh!

Triệu Thanh Hà nhanh chân tiến lên đón: "Đại nhân, mấy cái kia xấu tặc thừa lúc loạn tới tập sát cửa thành vệ, muốn đem cửa thành mở ra, bị chúng ta chạy đến ngăn chặn."

Dứt lời hắn hướng cửa thành lầu bên trong một chỉ, đám người liền gặp trên mặt đất nằm mười mấy bộ thi thể, có vệ binh, cũng có tặc nhân.

Trên tường cũng có loang lổ tân huyết, có thể thấy được mới vừa nơi này chém giết tương đối kịch liệt.

"Còn lại bảy tám người, hướng chợ búa đào tẩu."

Hạ Thuần Hoa âm thầm giật mình. Nếu không phải Triệu Thanh Hà kịp lúc, Hắc Thủy thành lúc này đã môn hộ mở rộng, đảm nhiệm quân địch tiến thẳng một mạch..