Chương 818: Nghe vị mà đến

Chương 818: Nghe vị mà đến

Hắn vô ý thức liếc Hạ Linh Xuyên một chút, may mà trưởng tử nhắc nhở kịp thời a.

Hắn chỉ vào cửa thành nói: "Nhanh đi gia cố!"

Tức có người đi vận chuyển bao cát, chống đỡ thả phía sau cửa.

Hạ Thuần Hoa một bên trèo lên thượng thành môn lâu, một bên hỏi: "Chỗ nào xâm phạm?"

"Còn không rõ ràng lắm." Triệu Thanh Hà đáp, "Chúng ta cản tặc phía sau liền lên đến xem, thả mấy chi hỏa tiễn ra ngoài, thấy trong ngọn lửa, hai trăm bước ngoài có quân địch!"

Như vậy chân tướng liền rõ ràng, đối phương thừa dịp lúc ban đêm đột kích, phái tiểu đội sớm chui vào, lại đi đoạt mở cửa thành, kết quả bị hỏa tiễn chọc thủng về sau ăn cắp trứng gà thất bại, cũng không trang, dứt khoát quy mô tiến công.

Theo lý thuyết, bọn hắn phóng hỏa công thự, ám sát quận trưởng, gây ra hỗn loạn, một bộ liên chiêu đánh cho rất hoàn mỹ, lúc này vốn nên đánh vào trong thành.

Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác Hạ Thuần Hoa ở nơi này mấu chốt bên trên đuổi tới Hắc Thủy thành.

Luận vận khí, kẻ đánh lén bại bởi Hạ đại tổng quản a.

Hạ Thuần Hoa trèo lên thượng thành môn xem xét, phía dưới ô ương ương một mảnh quân địch, bó đuốc như là hải dương, mưa tên bay lên đầu thành, thanh thế doạ người.

Hắn rụt đầu về trưởng tử:

"Xuyên nhi, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Linh Xuyên đã sớm nghiêng mắt nhìn xong: "Quân địch hơn ngàn người, giáp nhẹ đột kích, chỉ có hai chiếc tông xe, không có hạng nặng quân giới. Xem ra là đi Hồng Nhai đường tới. Phía trước trạm gác đều là Hạt Tử, quân đội đều có thể bỏ vào đến lại không biết chuyện."

Hắc Thủy thành bắc, cách mỗi hai ba mươi dặm đều có một cái trạm gác. Những địch nhân này đều đánh tới dưới thành trạm gác hoàn toàn không có bất luận cái gì cảnh cáo, thật sự là bỏ rơi nhiệm vụ.

"Còn có tiếp viện đội ngũ." Hạ Thuần Hoa chỉ vào nơi xa uốn lượn mà đến bó đuốc nói, " xem ra bọn hắn lúc trước là chia thành tốp nhỏ, từng nhóm phân lần mà tới."

"Những này là An Đông người, ta lão đối đầu." Hắn lại nói, "Bọn gia hỏa này yên tĩnh rất nhiều năm, ngươi không nhận ra vũ khí của bọn họ."

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Những này chính là An Đông người?"

"Bọn hắn muốn đoạt thành trở về thuận tiện rửa sạch nhục nhã."

Hai mươi năm trước, Hắc Thủy thành còn tại An Đông nhân trị dưới, là Hạ Thuần Hoa trước sau đánh mấy trận, đưa nó nhập vào Diên quốc bản đồ.

Hắn cũng bằng cái này công tích thăng nhiệm quận trưởng.

Hiện tại, An Đông người trở về báo thù.

"Làm sao chọn lúc này?"

"Đây là thời điểm tốt a." Hạ Thuần Hoa mặt trầm như nước, "Đại Diên phong vũ phiêu diêu, Hồng Nhai đường nhiều lần hiện dị trạng."

Hạ Linh Xuyên chú ý tới cái này "Nhiều lần" chữ, nói rõ lão cha đã sớm biết Bàn Long sa mạc sinh biến.

"Hồng Nhai đường?" Mặt hắn hiện kinh ngạc "An Đông người cũng đối Hồng Nhai đường cùng Bàn Long sa mạc cảm thấy hứng thú?"

"Là đối Bàn Long sa mạc bên trong đồ vật cảm thấy hứng thú." Hạ Thuần Hoa thuận miệng nói, "Ngươi quên, Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc lúc trước tại sao tới Hắc Thủy thành?"

Đương nhiên là hướng về phía Ấm Đại Phương đến.

"Không nói những cái khác, chỉ cần đem trong bầu Tam Thi trùng phóng xuất, quân địch tự loạn. Đối binh gia mà nói, đây chính là thường thắng bí quyết, khắc địch pháp bảo." Hạ Thuần Hoa trầm giọng nói, "Hiện tại Bàn Long sa mạc xảy ra biến cố, bọn gia hỏa này tâm tư đại khái lại linh hoạt, nghĩ đến thử thời vận."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Thì ra là thế!"

Hạ Thuần Hoa cũng cùng bọn hắn ôm giống nhau suy nghĩ mà đến đây đi?

An Đông người dùng tông xe đỗi môn, trên thành binh sĩ liền lấy ra thổ chế bom hướng xuống ném. Thứ này cũng được xưng là "Dưa lôi" bề ngoài có điểm giống dưa hấu, nhóm lửa về sau bạo tạc uy lực không nhỏ, chính là bản thân không quá ổn định, có khi lầm đạp lên cũng sẽ. . .

Đầu tường đồng thời ném xuống bốn năm cái, quân địch không ai dám đi bóp tắt, đều là ôm đầu nhảy lên đi. Chỉ nghe phanh phanh vài tiếng vang vọng, tông xe bị nổ hỏng bánh xe.

Nó vốn là trọng, cửa thành lại là mũi tên như mưa xuống, địch nhân nhất thời kéo không quay về.

Hạ Thuần Hoa nhìn đến đây, đi liền về mặt đất.

Lúc này Cừu Hổ bốn người cũng quay về rồi, áp lấy hai tên tù binh, một người hai tay trật khớp, một người khác bụng bị phủi đi ra, đẫm máu.

Hạ Linh Xuyên nhận ra, một người trong đó chính là trước mấy ngày tại Uy thành dịch trạm cùng đầu bếp cãi nhau đại hán.

Chỉ bất quá hắn hiện tại đầy mặt vết máu, ủ rũ.

"Cái khác đây này?"

Giết

Hạ Linh Xuyên nói lưu một người sống Cừu Hổ trả lại hắn lưu thêm một người sống."Phá bụng chính là thủ lĩnh. Tên đầu trọc này hán tử là thủ lĩnh đệ đệ."

Thời gian quý giá, Cừu Hổ thẳng thuật hắn khảo đến tình báo: "Ngoài cửa thành đầu quân đội đến từ An Đông Nhiếp thành, một phần là thành quân, một phần là Tây phủ trực tiếp phụ thuộc quân, tổng cộng hơn ba ngàn chúng, từ Nhiếp thành thái thú Liêu thiện thống lĩnh."

"Liêu thiện phái hai tổ người chui vào Hắc Thủy thành, một tổ tập sát Hồ Quận thủ, một cái khác tổ tư mở Hắc Thủy thành môn, nghênh An Đông người vào thành. Cho tới bây giờ, chỉ có một tổ người đắc thủ."

"Cái kia tổ người vẫn đang lẩn trốn." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Còn có đây này?"

"Tối hôm qua Liêu thiện phân ra trăm người, đi hướng Bàn Long sa mạc trung tâm."

Bàn Long sa mạc trung tâm? Hạ gia phụ tử liếc nhau, chỉ sợ sẽ là Bàn Long phế tích.

Hạ Thuần Hoa suy đoán không sai, An Đông người cũng đối Ấm Đại Phương động tâm.

Cái này Liêu thiện một bên phái binh cướp đoạt Hắc Thủy thành, một bên phái người đi đoạt Ấm Đại Phương. Như trước được bình, thì Hắc Thủy thành nhẹ nhõm có thể phá; hoặc trước được Hắc Thủy thành, thì Hồng Nhai đường vào hết An Đông người chưởng khống, bọn hắn so người khác còn có địa chủ ưu thế, có thể chậm rãi thăm dò Bàn Long sa mạc.

"Thật sự là đánh một tay tính toán thật hay." Hạ Thuần Hoa cười lạnh, "Bất quá người không thể quá tham lam, hai bút cùng vẽ dễ dàng biến thành gà bay trứng vỡ."

Cừu Hổ còn hỏi ra tập kích Hồ Quận thủ hung thủ tình báo. Cái khác, hai cái này hán tử cũng không biết.

Đầu trọc hán tử bỗng nhiên đối Hạ Thuần Hoa quỳ xuống: "Đại nhân cứu ta huynh một mạng, chúng ta nhậm chức ngươi thúc đẩy!"

Hắn huynh trưởng không ngừng chảy máu, còn tiếp tục như vậy không dùng Hắc Thủy thành người xử quyết, cũng rất nhanh sẽ khí tuyệt mà chết.

Hạ Thuần Hoa thản nhiên nói: "Ngươi còn có tác dụng gì chỗ?"

Đầu trọc trố mắt.

Nên nói tình báo hắn đều nói xong, trong lúc nhất thời không sinh ra khác.

Y, sớm biết liền nên lưu lại thủ đoạn!

Cừu Hổ đem tiểu đao đặt tại trên cổ hắn, chậm rãi phủi đi, đồng thời nhìn về phía Hạ Linh Xuyên.

Máu tươi chảy tới cái cổ căn, Hạ Linh Xuyên mới khoát tay áo: "Chậm rãi, trước lưu lại, hai cái đều lưu lại."

Tức có Vanh Sơn đệ tử ra khỏi hàng, trị liệu một cái khác tù binh vết thương.

Cho là tốt đan, dùng chính là hảo dược, đầu trọc một chút liền có thể nhìn ra, bởi vì huynh trưởng vết thương máu rất nhanh liền ngừng lại.

Hạ Thuần Hoa nhìn trưởng tử một chút, không nói gì. Cái kia đầu trọc lại cảm kích nói: "Đa tạ thiếu gia!"

"Ngươi tên gì?"

"Ta họ Chu, Chu Bằng!" Đầu trọc chỉ vào hôn mê bất tỉnh huynh trưởng, "Đây là anh ta, Chu Diêu!"

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Cho Chu Diêu tìm gian sạch sẽ nhà tù. Về phần sát hại Hồ Quận thủ hung thủ, Chu Bằng, ngươi đi hỗ trợ tìm kiếm cùng xác nhận. Như có thể lập công chuộc tội, huynh đệ các ngươi hai người đều có thể mạng sống."

Chu Bằng lập tức đáp ứng, Cừu Hổ tiến lên một bước, rắc rồi hai tiếng, đem hắn hai cổ tay quy vị phù chính.

Thế là Triệu Thanh Hà lại thông qua ba mươi người, cùng Chu Bằng cùng nhau về thành lùng bắt hung thủ.

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động.

Hạ Thuần Hoa lần này đi về phía tây mục tiêu trọng đại, không thua gì phương nam bình định, nhưng hắn chỉ làm cho Triệu Thanh Hà đi theo, Ngô Thiệu Nghi, Tăng Phi Hùng, Hào thúc bọn người một mực không mang.

Có thể thấy được, Triệu Thanh Hà mới là Hạ Thuần Hoa tin nhất qua được tâm phúc..