Chương 819: An dân

Chương 819: An dân

Chung quanh sóng âm ồn ào, Cừu Hổ tiến lên một bước, thanh âm chỉ có Hạ gia phụ tử có thể nghe thấy: "Quân địch sợ là muốn vây thành, ta muốn hay không trước mang người từ Tây Môn lặn ra thành đi, phương tiện trong ngoài tiếp ứng?"

Hạ Linh Xuyên ý niệm đầu tiên, tốt đề nghị!

Lưu một chi tinh anh đội ngũ tại bên ngoài, nhưng điều tra địch tình, nhưng nội ứng ngoại hợp tính cơ động rất cao.

Bất quá hắn còn không có nói tiếp, Hạ Thuần Hoa liền khoát tay: "Không cần, có biện pháp ra ngoài."

"Lão cha. . ."

"Tin ta thuận tiện." Hạ Thuần Hoa khẳng định "Ta sẽ phái người làm chút chuẩn bị."

Hắn làm việc từ trước đến nay chu đáo, không tin khẩu khai thông dòng sông, nói có biện pháp, cái kia hơn phân nửa là thật có biện pháp. Thế là Hạ Linh Xuyên hướng Cừu Hổ làm thủ thế, để hắn an tâm chớ vội.

Cừu Hổ gật đầu, tự đi bận rộn.

Hạ Thuần Hoa nhìn hắn bóng lưng, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Vanh Sơn tông đưa cho hộ vệ của ngươi rất đắc lực a, ta nhìn hắn là một tướng tài."

Nghe tới quân địch đột kích, chiến sĩ thông thường ứng biến nào có nhanh như vậy?

Vanh Sơn tông đem nhân tài bực này, đưa cho trưởng tử làm hộ vệ sao?

Kia là có bao nhiêu coi trọng hắn?

Hạ Linh Xuyên cười hắc hắc.

Đương nhiên ý niệm này cũng chỉ là chợt lóe lên, đại chiến kềm chế Hạ Thuần Hoa toàn bộ tinh lực, hắn bắt đầu bàn tính thành nội bên ngoài lực lượng so sánh.

Hắn mang đến một trăm người thân binh đoàn, vừa mới tụ họp lại Hắc Thủy thành phòng quân có 780 người, trưởng tử mang đến Vanh Sơn người cũng có mười lăm cái, dạng này chiến lực tại chín trăm trái phải.

"Chín trăm, không đủ a." Hắn đè lên huyệt Thái Dương, "Ta năm trước rời đi Hắc Thủy thành lúc, quân bảo vệ thành rõ ràng còn có 2,200 người, làm sao hiện tại chỉ còn bảy trăm tám!"

Triệu Thanh Hà lập tức nói: "Ta hỏi qua rồi, năm ngoái Hồ Quận thủ lấy chi tiêu nặng nề làm lý do, trình báo cắt giảm quân phòng. Vương Đình cũng phê, thế là quân bảo vệ thành gọt đến một ngàn năm trăm người; về sau Tây Bắc tiền tuyến căng thẳng, lại từ nơi này điều đi bảy trăm người."

"Hồ nháo!" Hạ Thuần Hoa vỗ trán, "Nơi này chính là biên quan pháo đài!" Họ Hồ thật sự là chết được không oan!

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng hiểu được, Hắc Thủy thành thái bình đã lâu, hàng năm lại có cuồng sa quý, tương đương với một năm ở trong bốn năm tháng đều không thể đánh nhau, Hồ Quận thủ cũng liền lơ là bất cẩn. Hắc Thủy thành quân từ trước quận trưởng Hạ Thuần Hoa một tay tổ kiến, lại không cho phép tự mình độn khẩn, là địa phương cung cấp nuôi dưỡng chính quy biên thuỳ quân đội, địa phương tài chính căng thẳng, còn muốn cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy đại đầu binh, thực tế khổ không thể tả.

Nguyên bản quân phí chi tiêu còn có Diên Đình trợ cấp, nhưng mấy năm gần đây Diên quốc bên trong hao tổn không ngừng, sớm không bỏ ra nổi số tiền kia. Hồ Quận thủ không có Hạ Thuần Hoa loại kia khai nguyên bản sự, cũng chỉ có thể tại tiết lưu thượng nghĩ biện pháp, phảng phất cũng không thể coi là sai lầm lớn.

Một tới hai đi, liền lưu lạc làm dưới mắt loại quẫn cảnh này.

Cái này chín trăm người dùng để thủ thành, miễn cưỡng là đủ ; nhưng nếu muốn đánh lui An Đông người, liền có chút không đáng chú ý.

Dù sao, quân số tố chất. . .

"Chín trăm người đích xác không đủ, chúng ta chỉ có thể hướng thành nội trưng binh." Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm, "Ta trở về mấy ngày, tổng nhìn thấy tráng hán trong thành dạo bộ, còn có không ít người tu hành."

"Người tu hành?" Hạ Thuần Hoa một cái liền hiểu, "Cũng là hướng về phía Bàn Long sa mạc đến."

"Đây không phải có sẵn trợ lực a? Không dùng thì phí."

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, khó được cười một tiếng: "Là một biện pháp tốt."

Sau đó, hắn liền tiến đến Hắc Thủy thành chợ thức ăn khẩu.

Đi theo thân binh một đường gõ la, đem thành dân đều hấp dẫn tới.

Đối mặt toàn thành phụ lão, Hạ Thuần Hoa bắt đầu ngẫu hứng trấn an diễn thuyết trưng binh động viên.

Hắn chỉ nói ba điểm:

Đầu tiên, Hắc Thủy thành vọng tộc sâu tường, thành kiên pháo lợi, ngoại địch rất khó đánh vào, nếu không cũng không cần dùng kế lừa gạt mở cửa thành;

Tiếp theo, An Đông người hai mươi năm trước chính là hắn bại tướng dưới tay Hạ Thuần Hoa. Hắn có thể đánh bại An Đông người ba lần, liền có thể đánh bại bọn hắn lần thứ tư;

Cuối cùng, Hắc Thủy thành lương thực sung túc, võ bị đầy đủ, phụ lão không cần lo lắng. Hiện chinh cường kiện nam nhi bảo gia vệ thành, lương lo lắng hết thảy từ ưu từ dày!

Nhiếp Hồn Kính hỏi Hạ Linh Xuyên: "Nơi này lương thực rất sung túc a?"

"Ai biết?" Theo Hạ Linh Xuyên đối Diên quốc quan viên địa phương hành chính năng lực giải, câu nói này hơn phân nửa là Hạ Thuần Hoa nói bậy."Không phải hắn phải làm sao nói? Lương thực không đủ, vũ khí sớm gỉ, binh giáp đều phát không đầy đủ?"

Phàm là nhiều kít một câu lời nói thật, nơi này bách tính đến chạy mất một nửa.

Hạ Thuần Hoa tại Hắc Thủy thành làm quan hơn mười năm, bình thường hành chính thân dân, đa số thành dân không nhận ra Hồ Quận thủ, nhưng đối Hạ Thuần Hoa đều tin lại có thừa.

Hồ Quận thủ bị giết cửa thành bị vây, nội hoạn bên ngoài lo đều tới. Đám người chính sợ mưa gió mịt mù, đột nhiên trước quận trưởng giáng lâm bản thành, chỉ huy nhược định ——

Hạ Linh Xuyên hợp thời tiến lên giúp đỡ, nhấc lên trung khí quát: "Hạ đại nhân tại phương bắc đánh bại Tầm Châu phản quân, đã là Nha Châu tổng quản, được phong vũ vệ hầu, Trường Ninh tướng quân, một tháng trước lại bình định phương nam phản loạn. Hắc Thủy thành bên ngoài chỉ là địch hoạn, không đáng giá nhắc tới! Bản thành Ngọa Hổ Tàng Long, cao nhân cường thủ mặn đến trợ trận, mới có thể sớm ngày lui địch, mở lại cửa thành!"

Cuối cùng những lời này là đối tiềm phục tại Hắc Thủy thành thế lực khác nói, các bình dân đương nhiên không rõ, nhưng nghe đến Hạ Thuần Hoa chiến công từng đống, nghĩ đến là như thế một vị thân thiết cường nhân đến chủ trì đại cục, một cái liền an tâm không ít.

Sau đó Hắc Thủy thành chiêu mộ coi như thuận lợi, hai canh giờ được hơn ba trăm người.

Mới nhập hành ngũ tráng đinh, có thời gian ngắn ngủi đi học tập cùng thao diễn giết địch.

Hạ Thuần Hoa trong lúc cấp bách dành thời gian hỏi Triệu Thanh Hà: "Có người tu hành chủ động gia nhập a?"

Triệu Thanh Hà lắc đầu.

A, không ngoài sở liệu. Hạ Thuần Hoa cười lạnh: "Kia liền mời bọn hắn tự nguyện gia nhập đi."

Hạ Linh Xuyên ở bên cạnh nói: "Không vội."

"Không vội?"

"Bọn hắn còn không nghĩ hạ tràng, lão cha ngươi mạnh túm bọn hắn, chỉ sợ hoàn toàn ngược lại."

Đừng đem nhân gia đẩy lên An Đông người cái kia một đầu đi.

Bất tri bất giác, Hạ Thuần Hoa hỏi trưởng tử cũng hỏi được rất thuận miệng: "Cái kia phải chờ tới khi nào?"

"Đợi đến bọn hắn cảm thấy, chúng ta có phần thắng lúc." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Tốt nhất đợi đến bọn hắn không kiên nhẫn lúc. . . Ta nhìn, nhanh."

Hạ Thuần Hoa chậm rãi gật đầu.

Hạ Linh Xuyên từ trong mắt của hắn nhìn thấy suy nghĩ sâu xa.

Cũng không biết hắn suy nghĩ chính là Hạ Linh Xuyên vậy, vẫn là Hạ Linh Xuyên người này.

Chờ Hạ Linh Xuyên về chỗ mình ở hơi chút nghỉ ngơi lúc, tấm kính lại hỏi hắn:

"Dưới mắt cục diện như vậy, hẳn là cũng là ngươi trong kế hoạch một vòng?"

Tuy nói Hạ Linh Xuyên làm kế hoạch thời điểm, nó chưa phát hiện những nội dung này. Nhưng chủ nhân làm việc thường có thâm ý, nó luôn luôn sự đáo lâm đầu mới phát hiện.

"Nói hươu nói vượn." Hạ Linh Xuyên rửa mặt, nằm ngửa trên giường nhắm mắt dưỡng thần, "An Đông người đột nhiên công thành là một ngoài ý muốn, lại không phải ta gọi bọn họ đến."

Không muốn ảo tưởng kế hoạch có thể toàn bộ chứng thực, tình thế phát triển có thể đều nắm trong tay. Kinh lịch Khư sơn đại chiến phía sau, hắn liền hiểu:

Ngoài ý muốn, mới là cuộc sống trạng thái bình thường.

"Thật sự là ngoài ý muốn?" Tấm kính vẫn như cũ hoài nghi.

"An Đông người tiến đánh Hắc Thủy thành, việc này bản thân không kỳ quái." Hạ Linh Xuyên nói, " giống như lão cha lời nói, nước yếu có người hàng xóm hùng mạnh, nguy rồi. Huống chi cuồng sa quý biến mất, Hắc Thủy thành mất nhất trọng thiên hiểm, ngoại địch sẽ không sợ đánh lâu dài. Nhưng thời cơ này, bọn hắn thật sự là tạp quá được rồi, đem ta kế hoạch ban đầu toàn bộ xáo trộn.".