Chương 820: Nơi ở cũ mới khách

Chương 820: Nơi ở cũ mới khách

Hắn đánh một cái ngáp: "Nếu không, chúng ta lúc này cũng đã trong sa mạc."

Nguyên bản nhiều mặt thế lực liền ẩn núp Hắc Thủy thành, ám lưu hung dũng. Kết quả An Đông người lại tới thò một chân vào, đây là hắn thật không nghĩ tới.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tấm kính nhìn không ra hắn có bao nhiêu gấp gáp.

"Có thể làm sao, đâm lao phải theo lao chứ sao." Hạ Linh Xuyên trở mình, "Nước đã đục, dứt khoát liền quấy đến càng đục một điểm đi."

Trong nháy mắt vung lên, hai ngày trôi qua.

Cái này hai mươi mấy cái canh giờ bên trong, song phương liền đánh một chút công phòng chiến. Hắc Thủy thành bảo vệ chặt cửa thành, đảm nhiệm ngoại địch như thế nào khiêu khích đấu võ mồm cũng không xuất binh.

Bởi vì Hạ Thuần Hoa tới đột nhiên, ám sát Hồ quận thủ hung thủ cũng không thể chuồn ra thành đi, An Đông người cũng không biết Hắc Thủy thành đã đổi soái, còn phái mấy cái lớn giọng binh sĩ đem Hồ quận thủ bát đại tổ tông mắng cái đáy nhi chỉ lên trời.

Hạ Thuần Hoa cười đi dạo thành lâu, biểu thị không có áp lực chút nào.

Thuận đường nhấc lên, tập sát Hồ quận thủ hung thủ cũng bị bắt được —— Hắc Thủy thành phong thành trạng thái dưới, muốn tìm tới mấy cái nơi khác tới hung thủ, thật không tính việc khó, nhất là tại Chu Bằng hỗ trợ xác nhận điều kiện tiên quyết.

Hạ Thuần Hoa đặc biệt an bài bọn hắn tại chợ thức ăn khẩu công khai nhận hình.

Có đôi khi, giết người lập uy là rất có cần thiết.

Cái kia mấy khỏa đầu người rơi xuống đất, dân chúng lập tức an tâm rất nhiều:

Có phải là cho quan phụ mẫu Hồ quận thủ báo thù, bọn hắn kỳ thật không chút nào để ý.

Nhưng là Hạ đại nhân phá án thần tốc, khí định thần nhàn, nói rõ hắn có năng lực chưởng khống toàn cục, không cô phụ toàn thành lão tiểu nhờ vả.

Ngày thứ ba buổi sáng, Triệu Thanh Hà tới bẩm báo: "Trong khố phòng mũi tên không đủ."

Thành phòng chiến, tiêu hao nhanh nhất chính là mũi tên. Thành nội công xưởng tăng giờ làm việc chế tạo, cũng cung ứng không kịp.

Lại càng không cần phải nói, nguyên liệu cũng nhanh cung cấp không lên.

An Đông người đã thay đổi chiến thuật, tập kích bất ngờ thất bại, cường công cũng thất bại, hiện tại dứt khoát làm thành.

Dù sao thời gian đứng tại bọn hắn cái kia một bên, Hắc Thủy thành bên trong quân dụng cùng dân sinh vật tư, sẽ chỉ càng hao tổn càng ít.

Hắc Thủy thành người dù sao cũng phải ra khỏi thành ứng chiến, hoặc sớm hoặc muộn, không phải liền phải sinh sinh nín chết trong thành.

"Nếu có thể chống đỡ thêm hai ngày liền tốt." Hạ Thuần Hoa khẽ than thở một tiếng.

Hắn nhìn thấy Hắc Thủy thành vật liệu tồn kho danh sách lúc, cũng là hai mắt tối sầm.

Năm đó hắn rời chức lúc, Hắc Thủy thành không thể nói phú giáp một phương, nhưng ít ra là kho bẩm phong phú, binh cường mã tráng.

Lúc này mới thời gian một năm rưỡi, làm sao lại thừa cái kho đáy nhi rồi?

"Thôi, đêm nay liền bắt đầu đi. Xuyên nhi, chúng ta chia ra thuyết phục những người tu hành kia."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Lão cha đi tìm ai?"

"Trước từ Giản Dương môn bắt đầu." Hạ Thuần Hoa đã có phương án suy tính, "Triệu Thanh Hà đã thám thính rõ ràng, Giản Dương môn mười một người đều ở tại Hồng Sam khách sạn. Cái này Đạo môn cùng Đại Diên quan hệ không tệ, lường trước thuyết phục không khó."

"Vậy ta liền từ chúng ta cựu trạch bắt đầu đi."

"Chúng ta cựu trạch?" Hạ Thuần Hoa khẽ giật mình, "Ai vào ở nơi nào đây?"

Hắn đương nhiên biết cựu trạch đã bán, nhưng chưa từng quan tâm tới mới trụ khách là ai.

"Đầu ta một ngày trở về liền đặc biệt đi xoay xoay. Bên trong ở một đám người bên ngoài, xem ra mắt cao hơn đầu, không nhuốm bụi trần, nhưng tu vi giống như không kém." Hạ Linh Xuyên nói, " nghe nói, đã ở hơn mấy tháng."

"Không nhuốm bụi trần" mấy chữ này, cũng không phải bắn tên không đích.

Hắc Thủy thành tiếp giáp Bàn Long sa mạc, quanh năm suốt tháng không phải gió lớn chính là cuồng sa, trên lá cây luôn có thật dày một tầng tương thổ, thích không nhuốm bụi trần người làm sao sẽ ở chỗ này?

Trừ phi có mục đích khác.

Đồng thời bệnh thích sạch sẽ loại bệnh này cũng không phải người bình thường có tư cách mắc.

Mấy chữ, điểm ra đối phương có thân phận. Người thông minh nghe xong liền sẽ liên tưởng.

"Hơn mấy tháng?" Hạ Thuần Hoa quả nhiên nhíu mày, "Tìm hiểu qua nội tình không có?"

"Hỏi xung quanh hàng xóm, nghe nói bọn hắn kinh doanh một nhà xe ngựa sạn, sinh ý cùng sạn bên trong ngựa đồng dạng, nửa chết nửa sống. Nhưng bọn hắn xuất thủ hào phóng, thường xuyên khen thưởng, ăn mặc dùng đều rất tinh tế."

Sớm hơn mấy tháng sẽ tới Hắc Thủy thành ẩn núp, thậm chí còn tìm một môn sinh ý làm yểm hộ, cái này cùng thế lực khác làm pháp không giống lắm. Ngô, chẳng lẽ bọn hắn trước thời gian biết Bàn Long sa mạc dị biến sắp nổi? Hạ Thuần Hoa lập tức thay đổi chủ ý: "Như vậy đi, hay là ta đi chiếu cố bọn hắn."

Hạ Linh Xuyên từ không dị nghị: "Ta bồi lão cha cùng một chỗ."

Đạt được mục đích.

Cừu Hổ bọn người tự nhiên đi theo. Hạ Thuần Hoa còn mệnh Triệu Thanh Hà ngoài định mức điểm hơn hai trăm người, cùng nhau đi tới.

Một khắc sau, đám người liền đứng ở Hạ gia cựu trạch phía trước.

Hạ gia vợ chồng đã từng tỉ mỉ sửa chữa và chế tạo cái này chỗ đại trạch, cùng hơn một năm trước không có gì khác biệt, chính là trước cửa mái nhà rơi một mảnh xuống tới cũng không có người tu bổ. Cổng lượng cây đại thụ cành lá mật thiết, ngăn trở phòng bên cạnh ánh sáng.

Lúc trước mỗi qua hai ba năm, Ứng phu nhân đều muốn gọi người cắt giảm cành lá, sửa xong tạo hình.

Hạ gia dọn đi về sau, nó tân chủ nhân liền chưa như vậy để ý.

Hạ gia ở đây ở hơn mười Niên, Hạ Linh Xuyên trở lại chốn cũ đều có chút hứa cảm khái, Hạ Thuần Hoa lại mặt không biểu tình, tự tay gõ vang trên cửa móc kéo.

Chỉ chốc lát sau, bên trong có người quản môn: "Ai vậy?"

"Trường Ninh tướng quân, Nha Châu tổng quản." Hạ Thuần Hoa thanh tiếng nói, "Có việc muốn gặp ngươi gia chủ người."

Bên trong tiếng bước chân rõ ràng nhất đốn, sau đó phốc phốc đi xa.

Chỉ một lúc sau, đại môn ong ong mở ra, người giữ cửa thò đầu ra, nhìn xem Hạ Thuần Hoa, nhìn nhìn lại phía sau hắn người đông thế mạnh, y giáp tươi sáng, mới đưa đại môn đẩy ra: "Mời đến."

Đám người vượt qua cánh cửa, ngay tại người này dẫn đầu hạ hướng trạch viện chỗ sâu mà đi.

Nơi này đầu kết cấu, người nhà họ Hạ không thể quen thuộc hơn được. Khuê làm trái một năm rưỡi, trong hoa viên cỏ cây thiếu đi Ứng phu nhân thích nhất mấy cái chủng loại, mặc dù không có sinh trưởng tốt, nhưng đã không tinh tế cũng không phục sát.

Hiển nhiên bọn chúng không được đến tỉ mỉ hầu hạ.

Đi vào phòng khách chính, đã có mấy người chờ. Cầm đầu niên kỉ qua bốn mươi, râu dài mặt trắng, con mắt nửa khép không bế.

Người giữ cửa giới thiệu: "Vị này là chúng ta thương hội Chương hội trưởng."

Thương hội cái cầu cầu, Hạ gia phụ tử đều ở đây trong bụng thầm mắng một tiếng, Hạ Thuần Hoa tiếu dung vẫn như cũ không có kẽ hở, cũng hướng đối phương chắp tay: "Chương hội trưởng."

Đối phương đáp lễ, eo đều chưa cong: "Hạ tổng quản."

Hiển nhiên bọn hắn cũng biết Hạ Thuần Hoa tên tuổi. Hắc Thủy thành bị vây hai ngày, kẻ ngu ngốc đến mấy cũng biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, cũng biết Hồ quận thủ bị ám sát, hiện tại Hắc Thủy thành đổi một mảnh bầu trời, từ Hạ tổng quản toàn quyền chưởng lý.

Dù vậy, bọn hắn cũng không có đi ra ngoài đón lấy, ngược lại chờ lấy chính Hạ Thuần Hoa tiến viện bái phỏng. Loại này kiêu căng, để Triệu Thanh Hà bọn người âm thầm nhíu mày.

Hạ Thuần Hoa nhưng không thấy quái, một chút đều không.

Linh Hư thành quyền quý đi nơi khác, hận không thể cầm lỗ mũi nhìn người. Thiên Cung khách tới lại càng không cần phải nói, kia cũng là dưới mắt không còn ai. Cái này Chương Liên Hải có thể đáp lễ, đã là cho Hạ Thuần Hoa lớn nhất mặt mũi.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên nói: "Sau phòng có người, số lượng không ít."

Là mai phục đứng lên nhân thủ?

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên.

Hạ Thuần Hoa lời xã giao bắt đầu: "Chương tiên sinh trong thành ở có quen?"

Có vấn đề gì, chương nói bên trong nhắn lại. Ta chập tối hẳn là có thể trông thấy.