Chương 821: Kéo tráng đinh

Chương 821: Kéo tráng đinh

"Còn có thể." Chương Liên Hải mỉm cười rất thận trọng, khóe miệng đều chưa cong một nửa, "Bên ngoài pháo lửa ngập trời, Hạ tổng quản người bận rộn, làm sao có rảnh đến chỗ của ta ngồi?"

"An Đông người muốn đánh tiến đến, cũng không có dễ dàng như vậy." Hạ Thuần Hoa tự tin tràn tại ngôn tình "Nên an bài cũng an bài xong xuôi mới nhớ tới ta quá lâu chưa về Hắc Thủy thành, đối với nơi này nhân vật đều lạnh nhạt. Cái này không phải đến từng cái tới cửa thăm viếng a?"

Chương Liên Hải ồ một tiếng.

Hạ Thuần Hoa ánh mắt từ đối phương trên thân từng cái đảo qua: "Ta xem Chương tiên sinh cùng chư vị khí vũ bất phàm, không giống bình thường thương hội. Xin hỏi —— "

Chương Liên Hải không nói, sau lưng thiếu niên người hầu tiến lên một bước, cất cao giọng nói:

"Chủ nhân nhà ta, vì Thiên Cung thủ đăng!"

Hậu phương bọn hộ vệ có lẽ không rõ lời này hàm nghĩa, Hạ Thuần Hoa chờ lại là thần sắc ngạc nhiên, thử thăm dò hỏi:

"Khư sơn?"

Thiếu niên ngẩng đầu: "Đúng vậy."

Cái này họ Chương thế mà là Khư sơn Thiên Cung Thủ đăng sứ?

Hạ Thuần Hoa biểu hiện ra gương mặt kinh ngạc khó tả.

Quả nhiên bị Nại Lạc Thiên nói trúng!

Bối Già mặc dù cùng Diên quốc giáp giới, nhưng Thiên Cung cùng Diên quốc làm không lui tới, chứ đừng nói là Hắc Thủy thành dạng này tây bộ vùng đất hoang. Thiên Cung sứ giả đột nhiên xuất hiện ở đây, chỉ có thể là vì Ấm Đại Phương mà tới.

Hạ Linh Xuyên hợp thời triển khai hợp lý hoài nghi: "Thật hay giả, Thiên Cung Thủ đăng sứ chạy đến chúng ta Hắc Thủy thành làm gì?"

Trước mấy ngày hắn liền ngồi xổm qua điểm, xác định Chương Liên Hải cùng những này thủ hạ chưa từng tại Linh Hư thành gặp qua bản thân, lúc này mới dám đi theo Hạ Thuần Hoa cùng đi.

Thiên Cung Thủ đăng sứ cũng chia rất nhiều cái cấp bậc, tối cao nhất giai chính là Bạch Tử Kỳ. Hạ Linh Xuyên mấy lần ra vào Khư sơn, gặp qua không ít thần thị, Thủ đăng sứ, nhưng trong đó chính là không có cái này Chương Liên Hải.

Đại khái khi đó Chương Liên Hải liền đã bị phái đi Diên Tây.

Chương Liên Hải thản nhiên nói: "Giải quyết việc công."

Hắn nhiệm vụ, không cần hướng những này đồ nhà quê giải thích.

Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay nhìn xem hắn: "Ngươi nói các ngươi là Thủ đăng sứ, làm sao làm chứng?"

Chương Liên Hải nhíu nhíu mày, thiếu niên người hầu bác nói: "Tại sao phải hướng các ngươi chứng minh?"

"Bởi vì ——" Hạ Linh Xuyên ngón cái hướng ngoài tường một đỉnh "Không bỏ ra nổi chứng minh, các ngươi liền phải ra ngoài thủ thành đánh trận, không thể uốn tại nơi này. Hiểu a?"

Hắc Thủy thành chiến sự khẩn trương, cần nhất chính là có thể đánh nhau tráng đinh. Nơi này mấy chục người đều là tinh tráng hán tử, phối phát chiến trường không còn gì tốt hơn.

Tục xưng, bắt lính.

Hạ gia phụ tử phân sức hai sừng, Hạ đại tổng quản không tiện nói lời, liền từ trưởng tử mà nói.

Người hầu cả giận nói: "Các ngươi. . ."

Lúc này thủ vệ hán tử đối Chương Liên Hải nói nhỏ hai câu, cái sau bãi đoạn mất người hầu vậy, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

"Ba" một tiếng vang nhỏ, trên bàn bạch kim ngọn nến tự hành thắp sáng.

Chi này ngọn nến thuần trắng bên trong vẩy vàng nhạt, chợt nhìn lại không có gì đặc thù, bày ở trong sảnh cũng không không hài hòa. Nhưng Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết đây là Thiên Cung tiêu chuẩn phân phối, Bạch Tử Kỳ cũng có một đầu.

Chương Liên Hải vẫy tay một cái, ánh nến liền hóa thành một đạo hồng quang, bay đến đầu ngón tay hắn thượng:

"Đây là ta Đăng linh."

Hắn lại một chỉ Hạ Linh Xuyên: "Kẻ này người nào? Miệng ra nói bừa."

Cái kia Đăng linh hóa thành mãnh hổ hô một tiếng đập vào mặt mà tới, Hạ Linh Xuyên giống như là giật mình, bỗng nhiên một cái phía sau nhảy.

Hạ Thuần Hoa vội vàng nói: "Khuyển tử ngang bướng, nhìn Chương tiên sinh chớ trách!"

Đăng linh lúc này mới phản hồi, liền tung bay ở Chương Liên Hải bên người, như là bảo tiêu.

Đám người thu hồi khinh thường chi tâm nguyên lai thật sự là Thiên Cung sứ giả, trách không được con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu!

Chương Liên Hải dứt khoát nói trắng ra: "Chúng ta không thích quấy rầy. Hạ tổng quản không ngại nói rõ ý đồ đến."

Hạ Thuần Hoa cười ha ha: "Hắc Thủy thành sắp phản công, còn khiếm khuyết mấy cái tiên phong, đang muốn mời Thiên Cung chư vị giúp bọn ta một chút sức lực."

Thiên Cung khách tới nhìn chăm chú một chút, lại là cái kia người hầu mở miệng: "Chúng ta ở xa tới là khách, nào có để khách nhân tham chiến đạo lý?"

Bọn họ cùng Diên quốc làm không liên quan, chính là phụng mệnh ở đây ban sai, đối với chiến đấu song phương đều không ưa.

Mắt thấy những này Thiên Cung khách tới thậm chí chẳng thèm cùng bọn họ vòng vo, Hạ Thuần Hoa cũng không động khí, vẫn cười nói: "Chư vị là hướng về phía Bàn Long sa mạc đến a?"

Hắn đột nhiên nói ra lời này, đối diện có mấy người thần sắc khẽ nhúc nhích. Chương Liên Hải ngược lại là mặt không biểu tình: "Đây là ý gì?"

Hạ Thuần Hoa biết lại khách sáo cũng vô dụng, dứt khoát làm rõ: "Ta biết, các vị đều là chạy Bàn Long sa mạc dị biến đến. Ba ngày trước trong sa mạc tâm hồng quang trùng thiên, nghĩ đến là Bàn Long thành phế tích xảy ra biến hóa. Nếu như An Đông người không đến vây thành, các vị hẳn là đã ở sa mạc ở trong."

Chương Liên Hải không lên tiếng, tạm thời coi là ngầm thừa nhận.

"Ta vừa tiếp vào tình báo, An Đông người một bên vây thành, một bên phái người đi Bàn Long phế tích, nghĩ đến mục đích cùng các vị đồng dạng." Hạ Thuần Hoa cười cười, "Các vị khốn thủ Hắc Thủy thành, lại bị An Đông người rút thứ nhất làm sao?"

Chương Liên Hải bọn người mặc dù là Thiên Cung sứ giả, làm sao người ít. Hắc Thủy thành bên trong hơn ngàn binh chúng, Hắc Thủy thành bên ngoài hơn ba ngàn An Đông người, bọn hắn đối đầu một bên nào cũng không chiếm ưu thế.

Hắc Thủy thành bị vây trong lúc đó, bọn họ đích xác không tốt ra ngoài.

Chính như Hạ Thuần Hoa lời nói, đêm đó hồng quang hiện lên về sau, bọn hắn liền nên xuất phát đi kiểm tra Bàn Long phế tích dị biến —— Chương Liên Hải lúc đầu cũng là dự định sáng sớm hôm sau liền xuất phát, đây là Thiên Cung bàn giao nhiệm vụ cho bọn họ.

Bây giờ đã chậm trễ hai ngày, nếu như An Đông người cùng Hắc Thủy thành chiến đấu tiếp tục, bọn hắn khi nào mới có thể ra thành?

Nếu để thế lực khác rút thứ nhất, Thiên Cung nhất định phải hàng trách!

Chương Liên Hải vén vén mí mắt, nhìn về phía Hạ Thuần Hoa: "Hạ tổng quản không tại Nha Châu mang binh bình định, lại chạy đến Hắc Thủy thành, chẳng lẽ cũng vì Bàn Long sa mạc mà đến?"

Hạ Thuần Hoa khoát tay: "Phương nam phản loạn đã bình, ta phụng Vương Đình mệnh đến Hồng Nhai đường xử lý cái công sai, không ngờ lại gặp An Đông người đột kích. Cũng không biết là vận khí quá tốt, vẫn là vận khí quá tệ?"

Chương Liên Hải cười ha ha, đương nhiên không tin hắn đối Bàn Long sa mạc chưa ý đồ.

Nhưng dưới mắt ra khỏi thành là thứ nhất yếu vụ. Từ góc độ này nói, bọn họ cùng Hắc Thủy thành hợp tác cũng không sao.

Đại gia lợi dụng lẫn nhau, ân, lẫn nhau cần.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn Đăng linh bỗng nhiên phốc một cái, bạo cái hoa đèn.

Chương Liên Hải nhìn nó một chút, dừng lại mấy hơi, mới nói: "Được thôi, chúng ta gia nhập. Ta chỗ này mười ba người đều có chút chiến lực, đối phó cái bốn năm mươi An Đông người không có vấn đề."

Mười ba người? Hạ Linh Xuyên nghe tới cái số này, ánh mắt khẽ nhúc nhích. Tư Đồ Hàn không phải đã nói, tòa nhà này có hơn ba mươi người ra vào?

Hạ Thuần Hoa đại hỉ: "Chương tiên sinh nhìn xa trông rộng!"

Hắn dù sao vừa tới không lâu, lại không là lúc trước cái kia đối Hắc Thủy thành rõ như lòng bàn tay quận trưởng, nếu không không khó phát hiện cựu trạch bên trong trụ khách nhân số có xuất nhập.

Hắn đứng lên: "Như vậy sau một canh giờ rưỡi, mời Chương tiên sinh đến công thự bên cạnh Hồng Nhạn tửu lâu, bầy sách bầy nghị. Ta trước hết cáo từ."

Chương Liên Hải gật đầu, nhưng từ người giữ cửa đưa Hạ thị phụ tử đi ra đại môn.

Đi ra hơn trăm trượng, Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn cựu trạch đại môn một chút, hừ một tiếng: "Con mắt sinh trưởng ở trên đỉnh đầu, Thiên Cung đến đều như vậy chảnh?".