Chương 822: Dự bị xuất kích

Chương 822: Dự bị xuất kích

"Bối Già tự xưng đương thời đệ nhất cường quốc, quốc gia khác cũng không ý kiến; Thiên Cung lại được xưng Thiên Thần trên mặt đất nơi ở, tại Linh Hư thành đều có thể xưng thần thánh chi địa." Hạ Thuần Hoa khẽ thở dài một cái, "Như Chương Liên Hải đi Diên Đô thấy quốc quân, quốc quân đều muốn nhiệt tình đối đãi."

Chương Liên Hải người này không trọng yếu, nhưng hắn đại biểu lực lượng rất trọng yếu.

Cừu Hổ bỗng nhiên nói: "Linh Hư thành cùng Thiên Cung, non nửa năm trước không phải là bị huyên náo long trời lở đất a? Nghe nói tử thương mười vạn lên kế, đến bây giờ liền hung thủ thật sự đều chưa bắt được."

"Thật có nghe nói." Hạ Thuần Hoa gật đầu "Trong đó kỳ quặc chúng ta không thế nào biết được nhưng Thiên Cung cường đại vẫn như cũ chớ dung hoài nghi."

Linh Hư thành biến cố có bao nhiêu mê hoặc hắn không rõ ràng, nhưng Bối Già cường đại lại là thật sự.

Đối cường giả muốn cho cho đầy đủ tôn trọng, hắn từ trước đến nay thiết thực.

Sau đó, hắn cùng Hạ Linh Xuyên phân biệt bái phỏng Bạt Lăng quốc cùng Giản Dương môn phái ra đội ngũ.

Nho nhỏ Hắc Thủy thành, lúc này có Thiên Cung, Bạt Lăng, Giản Dương môn, Vanh Sơn bốn nhà thế lực, tính đến Hạ Thuần Hoa chính là năm nhà.

Ngoài thành An Đông người, cũng có tâm ngấp nghé Ấm Đại Phương.

Lại càng không cần phải nói, trong sa mạc đại khái còn có thế lực khác đang chạy về Bàn Long phế tích.

Cứ tính toán như thế đến, bây giờ Bàn Long sa mạc thật sự là dị thường náo nhiệt.

Bởi vậy Hạ gia phụ tử cũng không thế nào tốn sức, liền nói động Bạt Lăng, Giản Dương môn hai chi đội ngũ tham chiến.

Thuyết phục những này thế lực bên ngoài quyết khiếu, ở chỗ biểu hiện ra đối với cục diện chiến đấu lực khống chế.

Bất luận kẻ nào đều chỉ nghĩ đứng tại bên thắng bên này.

Nếu như Hạ Thuần Hoa biểu hiện được không đủ tự tin, bọn gia hỏa này nói không chừng trực tiếp phản bội, đứng đội An Đông người đi.

Dù sao, bọn hắn chỉ cần giúp đỡ phe thắng là được, không quan trọng thắng chính là ai.

Hạ gia phụ tử còn dành thời gian về khách sạn mở cái tiểu hội, suy nghĩ đối An Đông người chiến thuật.

"Tốt nhất biện pháp, là để cái này mấy nhóm người từ thành đông xuất kích, hấp dẫn An Đông người chú ý, chúng ta thừa cơ từ Bắc môn đột phá." Hạ Thuần Hoa tùy thân mang theo một bộ sa bàn, lúc này để lại đến trên bàn, "Ta mang đến một đầu Liệp Ưng, nó đã bay ra ngoài mấy lần thăm dò địch tình. An Đông người đem đại bản doanh đâm vào Hồ Lô sơn hạ —— "

"Hồ Lô sơn?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, rất quen thuộc địa danh.

"Đúng, chính là ngươi ngã xuống sườn núi Hồ Lô sơn." Hạ Thuần Hoa ngón tay tại trên sa bàn di động, "Cái kia địa hình không sai dễ thủ khó công. Ngươi có ý nghĩ gì?"

Hạ Linh Xuyên mới mở miệng đã tới rồi câu: "Ta nhìn, An Đông người quân đội chiến lực cũng chẳng mạnh đến đâu."

"Làm sao mà biết?"

"Bọn hắn nếu là cường đại, vì cái gì cách hai mươi năm mới đến cướp đoạt Hắc Thủy thành?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đại Diên vẻ mệt mỏi lại không phải hai năm này mới hiển lộ ra, An Đông người khẳng định nhìn chằm chằm thật lâu, thẳng đến Bàn Long sa mạc dị biến, bọn hắn mới hạ quyết tâm tiến công."

Hắn thấy, An Đông người tiến đánh Diên quốc thành trì, cái này không phải chính là gà con mổ nhau sao?

". . ." Không có mao bệnh, Hạ Thuần Hoa tìm không thấy lý do phản bác.

"An Đông người cũng không mạnh đây đối với chúng ta mà nói là tin tức tốt. Hắc Thủy thành quân tăng thêm ngoài định mức được đến không chính hiệu trợ lực, chỉ cần có thể đem An Đông người trắc tuyến thế lực tách ra, bọn hắn rất có thể thất kinh." Hạ Linh Xuyên tiếp tục nói, "Nhưng chúng ta không thể trông cậy vào Thiên Cung, Bạt Lăng những này không chính hiệu đội ngũ thật có thể cho chúng ta ra đại lực."

Hạ Thuần Hoa vô cùng rõ ràng điểm này: "Không sai. Bọn hắn chỉ cần có cơ hội ra khỏi thành, nhất định đi được không chút do dự."

Mục tiêu của người ta cũng chỉ là ra khỏi thành mà thôi, không phải cùng Hắc Thủy thành đồng sinh cộng tử.

"Cho nên đem đông tuyến trực tiếp giao cho bọn hắn, không ổn." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Vẫn là đặt ở nam tuyến trong quân đội đầu đi."

"Tốt nhất đi trộm bọn hắn hậu phương." Hạ Thuần Hoa chỉ vào trên sa bàn Hồ Lô sơn, "An Đông người khinh kỵ giản binh đường xa mà đến, không mang cái gì đồ quân nhu, lúc này còn chưa tới thu lương mùa, bọn hắn ăn uống đại bộ phận đến từ phương Bắc chở tới đây."

"Chỉ cần thiêu hủy bọn hắn lương thực, bọn hắn ở đây cũng đợi không lâu, đành phải bắc trở lại." Hạ Linh Xuyên một cái thấy rõ hắn ý nghĩ, "Hắc Thủy thành không hạ được đến, hướng bắc lại là mảng lớn sa mạc, bọn hắn tìm không được ăn nhi liền nhất định phải triệt binh."

"Chính là cái đạo lý này." Hạ Thuần Hoa nhìn xem trưởng tử, che giấu trong lòng phức tạp cảm xúc.

Hắn Xuyên nhi, sao có thể có thể dạng này suy một ra ba, tâm tư linh xảo có kiến giải?

Trưởng tử hướng hắn mỉm cười, giống như một chút cũng nhìn không ra phiền não của hắn.

Như như vậy phụ tử đồng tâm, chung ngự ngoại địch tràng diện, sau này sẽ còn hay không có rồi?

Hoàng hôn thời gian, Hồng Nhạn tửu lâu.

Hạ gia phụ tử mời các cỗ thế lực, đã đến đủ. Hạ Thuần Hoa ở trước mặt phân tích thành nội bên ngoài tình thế, đồng thời cũng cho nơi này tất cả mọi người phân công nhiệm vụ.

Kỳ thật vô cùng đơn giản: Thiên Cung, Bạt Lăng, Giản Dương môn ba nhà tổng cộng hơn bảy mươi người, đều an bài tại Nam môn đội ngũ ở trong.

"Hắc Thủy thành quân chủ lực sẽ từ Đông Môn nghênh địch, một cái khác chi đội ngũ từ Bắc môn ra, giả bộ lượn quanh phía sau. Đợi An Đông người quân đội đều bị dẫn đi, chư vị liền từ Nam môn ra, kín đáo đi tới Hồ Lô sơn móc bọn hắn đại doanh!"

Hạ Thuần Hoa tại trên sa bàn khoa tay: "Từ Nam môn đến Hồ Lô sơn, đại khái là bảy dặm lộ trình. Lấy các vị bản sự, nhấc chân nhưng đến."

Hắn cười nói: "Chỉ cần hậu doanh bốc cháy, tiền quân tất loạn. Đến lúc đó chúng ta tiền hậu giáp kích, liền có thể đem An Đông người đánh tan."

Các nhà nghe, đều không lắm dị nghị. Loại này đấu pháp áp lực đều ở đây Hắc Thủy thành quân nơi đó, bọn hắn muốn đứng vững An Đông người tiến công, cho Nam môn đội ngũ tranh thủ thời gian.

Chương Liên Hải lại nói: "Ngươi đem chúng ta toàn an bài tại một đội ngũ bên trong? Sẽ không là bắt chúng ta làm mồi nhử a?"

"Chương tiên sinh nói chỗ nào lời nói đến? Nam môn đội ngũ nhiệm vụ trọng đại, chiến dịch này có thể thắng hay không, liền nhìn các vị có thể thành công hay không móc doanh. Nếu không chiến đấu liền phải vô hạn lúc kéo dài." Hạ Thuần Hoa khoát tay, "Các vị nếu không nghĩ đợi tại Nam môn đội ngũ, có thể đổi đi Bắc môn hoặc là Đông Môn. Nhưng trong này chỉ sợ muốn trực diện An Đông người xung kích."

Các nhà nghĩ nghĩ, không ai đưa ra đổi.

Xác thực như Hạ Thuần Hoa lời nói, Nam môn đội ngũ chiến đấu nhiệm vụ thoải mái hơn, nhưng cũng càng quan trọng.

Vậy cứ như thế định.

Hạ Thuần Hoa lại cùng người khác người ước định xuất thủ tín hiệu, sau đó tan cuộc.

Lúc này Chương Liên Hải người hầu lại chen vào nói: "Đúng rồi, ngươi nhi tử đâu? Hắn ở đâu một đường?"

Hạ Linh Xuyên chưa xuất hiện, chỉ có Hạ Thuần Hoa biểu diễn Hồng Nhạn tửu lâu.

Hạ tổng quản thần sắc không thay đổi: "Hắn đi bắc lộ làm chuẩn bị."

Bắc lộ xuất kích áp lực, tuyệt không tiểu.

Lúc này Hạ Linh Xuyên ở chỗ nào?

Hạ Thuần Hoa tại Hồng Nhạn lâu công khai nói trưởng tử tại Bắc môn, như vậy Hạ Linh Xuyên đương nhiên cũng không tại Bắc môn.

Đại chiến bên trong Hắc Thủy thành, kỳ thật có cái an tĩnh nhất nơi hẻo lánh, đó chính là Tây Môn.

Cái này thành trì Tây Môn tối cao kiên cố nhất, An Đông người nghĩ chọn quả hồng mềm bóp, lần này liền chủ công Bắc môn cùng Đông Môn, còn lại hai môn cũng chính là phái người bọc đánh trấn giữ, không để cho Hắc Thủy thành vụng trộm xuất binh mà thôi.

Cho nên Tây Môn nơi này liền một mảnh bình thản, cửa thành trên dưới hai phe địch ta đều là bốn mắt nhìn nhau, không có gì chiến ý.

Tất cả mọi người là thủ vệ \ giữ cửa, chấp hành nhiệm vụ là tốt rồi.

Hạ Linh Xuyên cũng không có mở rộng Tây Môn ra ngoài trùng sát, mà là dẫn Cừu Hổ chờ hơn bảy mươi người đi trong cửa Tây sườn một chỗ vắng vẻ nhất.

Lý thị nghĩa trang..