Chương 823: Ám độ trần thương

Chương 823: Ám độ trần thương

Chỗ này nghĩa trang nguyên do Lý thị tông tộc sở hữu, bao gồm công phòng, ruộng đất, kho lúa, trường học chờ, cũng không phải là chuyên môn thả quan tài địa phương. Về sau Lý gia xuống dốc, hậu nhân bán đi ruộng đất phía sau dời xa Hắc Thủy thành, nơi này liền ở không xuống.

Lại trải qua mấy năm gió táp mưa sa, bảng hiệu bên trên Lý thị hai chữ rơi, chỉ còn "Nghĩa trang" . Hạ Thuần Hoa xem xét, thiên ý như thế a, thế là nơi này liền thành Hắc Thủy thành công cộng nghĩa trang, cũng chính là phòng đặt quan tài.

Đặt người chết địa phương thường thường âm khí nặng nhất. Sớm có người đề nghị nó dời đi ngoài thành, nhưng Hạ Thuần Hoa tại nhiệm quận trưởng trong lúc đó, Hắc Thủy thành chậm chạp không hề động công.

Đằng sau đổi Hồ quận thủ, hắn cũng không nhúc nhích.

Cho nên nghĩa trang còn tại thành tây, khoảng cách biên giới tây nam sừng tường không đến trăm bước.

Loại địa phương này trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, bình thường sẽ không có người tới. Vì ổn thỏa lý do, Hạ Linh Xuyên chờ vẫn là nhìn quanh một vòng, xác định phụ cận không người, mới lặng lẽ trượt đi vào.

Chỗ này nghĩa trang rất lớn, còn giữ lại Lý thị tông tộc huy hoàng lúc cách cục. Hạ Linh Xuyên mang Cừu Hổ bọn người bảy quẹo tám rẽ, từ cũ kho lúa đằng sau tầm thường ngõ tối chui vào.

Bởi vì lâu dài không thấy ánh mặt trời, nơi này tường gạch đều bò đầy rêu xanh.

May mà hắn khi còn bé thường tới đây chơi đùa, nếu không thật không biết Hạ Thuần Hoa chỉ thị vị trí ở nơi nào.

Đi theo sau hắn bảy mươi người, đã có Cừu Hổ chờ Vanh Sơn đệ tử, lại có Hạ Thuần Hoa mang đến thân binh tinh nhuệ.

Ở nơi này tràng trọng yếu trong chiến dịch, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng nhi tử, đem mình tinh nhuệ nhất thủ hạ đều chuyển cho hắn.

Hạ Linh Xuyên rất hiếu kì, cái này lão cha rốt cuộc là tin tưởng trưởng tử vận khí đâu, vẫn tin tưởng trưởng tử thực lực?

Cuối ngõ hẻm là một gian phá kho củi, xem ra tối đa cũng liền sáu, bảy cái bình phương, cửa sổ đều bị đóng đinh.

Hạ Linh Xuyên tiện tay một tách ra, răng rắc một tiếng, liền đem cửa gỗ giật ra.

Bên trong ngổn ngang lộn xộn bày biện chút vật liệu gỗ, có dài lục nấm mốc, có dài nấm, đầy phòng đều là mạng nhện, không biết bao lâu không người đến qua.

Khổ hoạt việc cực nhi, Hạ đại thiếu sẽ không tự mình động thủ. Hắn hướng trong phòng một chỉ:

Chuyển

Sáu, bảy người đi vào, bắt đầu chuyển ra vật liệu gỗ.

Đều là cường tráng trẻ ranh to xác, mười mấy tức bên trong đằng không nhà gỗ, chưa một người thở mạnh.

Bỗng nhiên một đầu Liệp Ưng hạ, rơi vào Hạ Linh Xuyên trước mặt, miệng nói tiếng người:

"Bên kia không ai."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới tiến vào nhà gỗ, tại lượng bích khắp nơi gõ gõ đập đập nghe hồi âm.

Không chờ hắn gõ xong, Cừu Hổ liền chỉ vào hai khối tấm ván gỗ nói: "Cái này phía sau có tiếng gió lộ ra đến, còn có ẩm ướt mùi nấm mốc."

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái. Cái này toàn bộ gian nhà nơi nào không có mùi nấm mốc đây? Hắn làm sao lại phân biệt không ra mùi nấm mốc cùng mùi nấm mốc khác nhau ở chỗ nào?

Từ Phục Sơn Việt phía sau, hắn liền chưa gặp qua khứu giác linh như vậy mẫn người.

"Khách khí cái gì? Phá!"

Lại là răng rắc vài tiếng, tấm ván gỗ bị hủy đi, quả nhiên đằng sau có cái cửa động đen thùi.

Động cao bảy thước, một người nửa rộng, có thể dung đám người theo thứ tự tiến vào.

"Lợi hại." Cừu Hổ nhìn thấy cái này động, liền rõ ràng chính mình sớm phái tiểu đội ra khỏi thành đề nghị, vì cái gì bị Hạ Thuần Hoa cho phủ định ——

Hắc Thủy thành có ám đạo thông hướng ngoài thành!

Hạ tổng quản lúc nào nghĩ phái người ra ngoài, đều có thể.

Chập tối thời điểm, Hạ Thuần Hoa giáo trưởng tử từ ám đạo thoát ra thành lúc, Hạ Linh Xuyên cũng là đập bàn khen hay.

Đây thật là ngoài ý liệu, hợp tình lý.

Hắc Thủy thành từng bị vừa đi vừa về tranh đoạt qua nhiều lần, lại là Hạ Thuần Hoa trước kia sống yên phận vị trí. Thỏ khôn còn có ba hang đâu, lấy Hạ Thuần Hoa tính tình làm sao có thể không cho mình lưu con đường lui?

Hiện tại, đầu này đường lui biến thành kì binh.

Hạ Thuần Hoa nói cho trưởng tử, ám đạo một đầu khác tại thành tây ngoài hai dặm cũ lòng sông bên trong.

Đầu kia sông đã sớm đổi đường, cũ trong lòng sông chưa nước, chỉ có bộc phát cỏ dại.

Hiện tại Liệp Ưng cũng bay ra ngoài trinh sát qua, ám đạo lối ra ngay tại An Đông người vòng vây bên ngoài, bốn phía không có một ai.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, trời đã tối rồi. Đêm nay mây đen giăng kín, không trăng không sao.

"Thật là một cái giết người thời tiết tốt." Hắn hướng đám người nghiêng đầu, "Đi!"

An Đông người thế công đều ở đây ban ngày, vào đêm liền nghỉ ngơi.

Nhưng mà tối nay quá nửa, Hắc Thủy thành đột nhiên trống trận như sấm, cửa thành mở rộng, hơn ba trăm người đội ngũ liền xông ra ngoài.

An Đông người bị kinh động, rất nhanh liền quải cờ ứng chiến.

Song phương tại thành đông trên đất trống đi mấy cái hiệp, đều là cẩn thận từng li từng tí.

Hạ Thuần Hoa tại đầu tường nhìn xem, trong lòng đối trưởng tử nói tới rất tán thành. An Đông người đối đầu Hắc Thủy thành quân, thực lực của hai bên thật sự là tám lạng nửa cân.

Hiển nhiên An Đông nhân chủ lực vẫn chưa xuất tẫn, còn đề phòng Hắc Thủy thành.

Một khắc sau, Hắc Thủy thành Bắc môn lặng yên mở ra, ba trăm quân đội cũng liền xông ra ngoài.

Trở lên hai môn xuất kích đội ngũ, đều có đại lượng vừa chiêu mộ tân binh.

An Đông người sớm hướng nơi này phái quân, thấy thế tiến lên nghênh kích.

Đợi đến Đông Môn, Bắc môn đều đánh cho khí thế ngất trời, Hắc Thủy thành Nam môn lại là lặng yên mở ra, hơn năm trăm người đi về phía nam lượn quanh phía sau xuất kích, ý đồ đánh lén An Đông người Hồ Lô sơn đại doanh.

Trong này liền bao gồm Chương Liên Hải ở bên trong mấy chục ngoại viện.

Bọn hắn phải đi Bàn Long sa mạc liền phải hướng bắc đi, mà phương Bắc chiến trường đã bị song phương nhân mã ngăn chặn. Trừ cầm xuống Hồ Lô sơn, bọn hắn cũng chưa đi vòng qua biện pháp.

Tuy nói tất cả mọi người có tu vi mang theo, nhưng ở Diên quốc cơ hồ không có nguyên lực gia trì. Động một tí bốn năm ngàn người trên chiến trường, bọn hắn cũng rất khó đi bộ nhàn nhã, tới lui tự nhiên.

Hạ Linh Xuyên mắt độc, xem sớm ra bọn hắn tu vi không yếu, nhưng không phải quân nhân, không bao nhiêu ra chiến trường kinh nghiệm.

Trên chiến trường tân binh cùng lão thủ, chiến lực ngày đêm khác biệt.

Nguyên bản hết thảy thuận lợi, đám người cấp tốc giảo sát Nam môn trước An Đông người đội ngũ, đối phương chỉ tới kịp phát ra hai viên lệnh tiễn.

Sau đó Nam môn đội ngũ tiếp tục đông tiến, vọt ra bốn dặm về sau, lại gặp thủ vệ đại doanh quân địch!

An Đông người đại doanh, cũng không phải phòng ngự không hư.

Từ An Đông người thống soái Liêu Thiện qua lại thủ đoạn đến xem, hắn có thể thi kế giết Hồ quận thủ, đoạt mở Hắc Thủy thành môn, cũng là giảng cứu chiến thuật nhân vật.

Hắn đương nhiên sau khi biết cần đại doanh tầm quan trọng, ứng chiến trước liền lưu lại trung thành nhất tâm phúc cùng tinh nhuệ tử thủ nơi này.

Liêu Thiện rất rõ ràng, Hắc Thủy thành quân nhân số thua xa tại mình. Hậu cần không ngã, đại quân bất loạn, thắng lợi cuối cùng là thuộc về hắn.

Đã đánh lén chiến biến thành tao ngộ chiến, vậy còn có cái gì nói?

Nam môn đội ngũ cùng Liêu Thiện tinh nhuệ đại quân ước hơn một ngàn hai trăm người, triển khai mãnh liệt chiến đấu!

Lúc này liền có thể nhìn ra, Chương Liên Hải bọn người mặc dù không có bao nhiêu chiến trường kinh nghiệm, nhưng thuộc hạ quả thực rất cứng. Chương Liên Hải người hầu đều có thể lấy một địch năm, Giản Dương môn đệ tử càng là đao ra như gió, nhanh chóng thu hoạch nhân mạng.

Tàn nhẫn nhất hợp lý số Chương Liên Hải Đăng linh, biến ảo khó lường lại không có thực thể, trừ kiêng kị nguyên lực bên ngoài, nó căn bản không sợ đao thương côn bổng.

Đại gia cũng minh bạch, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng. Đều đến tình cảnh này, cái kia chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt, chém giết đến cùng.

Nam môn đội ngũ lấy ít đánh nhiều, chiến tuyến thế mà hướng đông đẩy tới.

Cũng liền nửa chén trà nhỏ không đến công phu, An Đông người tử thương hơn 140..