Chương 824: Chiến dịch điểm cong

Chương 824: Chiến dịch điểm cong

Nam môn quân đội cũng có gần trăm thương vong.

Trận chiến đấu này tàn khốc, ngoài dự liệu của mọi người.

Không phải nói, An Đông người cùng Hắc Thủy thành quân đều là chiến lực thường thường, tràng chiến dịch này chính là gà con mổ nhau sao?

Vì sao lại đánh ra huyết nhục văng tung tóe, liều chết chống đỡ chiến cảm giác?

Bất quá tạp bài quân nơi này tổn thất rất nhỏ, vẻn vẹn Bạt Lăng đội ngũ bị thương một người, còn là mình chủ quan bị tên lạc gây thương tích; Thiên Cung cùng Giản Dương môn đội ngũ đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Có thể bị phái tới Bàn Long sa mạc tầm bảo, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ. Lúc này thay Hắc Thủy thành mà chiến, bọn hắn cũng sẽ không ra tử lực khí, đương nhiên có thể cẩu thì cẩu.

Lúc này đâm nghiêng bên trong tiếng pháo một vang, lại xông ra quân địch hơn ba trăm tên!

Liêu Thiện không yên lòng, đem hậu bị ba trăm người cũng phái ra tới.

Lần này, Nam môn quân đội áp lực đột nhiên tăng lên.

Tính được Hắc Thủy thành quân ba cái chiến trường, cái kia cũng chưa chiếm được tiện nghi.

Liêu Thiện đã nhìn thấu Hạ Thuần Hoa quỷ kế, đã Hắc Thủy thành quân dốc toàn bộ lực lượng, vậy cũng không cần đi về.

Chương Liên Hải người hầu chen đến bên cạnh hắn, tê thanh nói: "Đại nhân, Bạt Lăng người chuẩn bị chạy ra!"

"Ngươi thế nào biết?" Chương Liên Hải điều khiển Đăng linh, đánh bay một chi tên lạc. Chiến trường vũ khí không có mắt, liền hắn cũng phải cẩn thận từng li từng tí. Chiến cuộc một khi nghịch chuyển, bọn hắn tất nhiên phải nhanh một chút rút lui.

"Bọn hắn một mực hướng bắc di động!" Người hầu cái cằm hướng phương Bắc một nao, "Ngài nhìn, bọn hắn nhanh đến biên giới chiến trường!"

Mục tiêu của bọn hắn là trong sa mạc Bàn Long phế tích, ở đây giúp đỡ Hắc Thủy thành người liều cái gì mệnh?

Bạt Lăng người đều muốn đi, phe mình còn lưu tại nơi này khi cái gì oan đại đầu?

Chương Liên Hải quả quyết nói: "Chúng ta cũng hướng bắc!"

Hướng bắc đi, hoặc có thể tùy thời thoát ly chiến trường.

Thiên Cung đám người vừa muốn dịch bước, phía đông bầu trời lại bị mấy vốc pháo hoa chiếu sáng.

Vù vù vài tiếng, đỏ lam vàng lục.

Đó là thật pháo hoa, Hắc Thủy thành người mỗi khi gặp việc hiếu hỉ đều mời thợ thủ công làm pháo hoa, lúc này nổ bay liền đặc biệt vui mừng, đặc biệt nổ mắt.

Trọng yếu nhất là, bọn chúng nổ tung vị trí ——

Ngay tại Hồ Lô sơn dưới chân, An Đông người hậu cần đại doanh!

An Đông quân đội giật mình, trận cước đại loạn:

Đây là bị ăn cắp trứng gà rồi?

Chủ tướng lập tức phái mấy trăm nhân mã trở về gấp rút tiếp viện. Nhưng Hạ Thuần Hoa thủ hạ thuộc cấp cũng không phải ăn chay, thấy thế lên tiếng rống to: "An Đông nhân đại doanh đã mất, tiến công, tiến quân!"

Vô số người cùng một chỗ hô to.

Hắc Thủy thành quân số lượng không kịp đối thủ, vốn là ăn phải cái lỗ vốn, bị ép tới liên tục lùi về phía sau. Đột gặp một cái như vậy đảo ngược, Hắc Thủy thành quân đến cỡ nào phấn chấn, An Đông người thì có nhiều chấn kinh, sĩ khí này trướng kia tiêu, liền nguyên lực đều phân ra cao thấp.

Ngay tại tình thế nghịch chuyển thời khắc, Hắc Thủy thành Đông Môn lần nữa vọt ra một chi đội ngũ, mặc áo giáp, cầm binh khí, nhân mã phấn chấn, hung hăng thẳng đến quân địch đi.

Chi đội ngũ này nâng lên "Hạ" chữ đại kỳ, chính là Hạ Thuần Hoa tự mình xuất chiến!

Chủ soái đích thân tới, Hắc Thủy thành quân càng thêm phấn chấn, nhất cổ tác khí đem chiến tuyến đẩy hướng phía đông.

Lúc này liền không ai chú ý tới, đón gió phấp phới "Hạ" chữ cờ kỳ thật có chút cũ kỹ.

Đây là Hạ Thuần Hoa sai người từ Hắc Thủy thành trong khố phòng tìm ra đồ cũ, lần trước dùng đã là gần mười năm trước.

Hạ Linh Xuyên bọn người leo ra ám đạo, lượn quanh ra An Đông người vòng vây, sờ soạng hướng Hồ Lô sơn mà đi.

Nhờ có hắn đối phụ cận địa hình thuộc nằm lòng, từ từ nhắm hai mắt cũng sẽ không đi nhầm, mới có thể dẫn đầu đám người rẽ trái lượn phải, lặng lẽ lượn quanh đi địch hậu đại doanh.

Lúc này An Đông người doanh địa vẫn là đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi.

Hạ Linh Xuyên bọn người ngay tại vùng đồng nội ẩn núp xuống tới.

Cái này nằm sấp, chính là ba canh giờ.

Trong lúc đó muốn tránh đi lính gác tuần tra, không thể chạy loạn, không thể lên tiếng, không thể loạn xuỵt xuỵt, thậm chí không thể ngược gió thả rắm.

Hạ Linh Xuyên quan sát bên người hai nhóm người, Cừu Hổ cầm đầu Vanh Sơn người an tĩnh giống như đá, trừ ngẫu nhiên hoạt động một chút tay chân, theo Hạ Linh Xuyên chuyển đổi một cái vị trí bên ngoài, liền không có dư thừa động tác.

Diên quân tinh nhuệ bệnh vặt liền có thêm. Có tên lính thậm chí chưa thả ổn trường thương, kém chút để nó lăn xuống dốc núi đụng tảng đá.

Mà tại Cừu Hổ bọn người trong mắt, Hạ Linh Xuyên biểu hiện càng tự nhiên, đợi trên mặt đất khí ẩm ướt, rắn kiến đầy đất trong núi, ngược lại tốt giống ngồi ở nhà mình phòng ngủ như vậy hài lòng.

Nhưng hắn mỗi lần dẫn mọi người chuyển đổi địa điểm, đều rất tinh chuẩn an toàn.

Vị này "Hạ đại thiếu" có rất nhiều định lực cùng kiên nhẫn.

Đám người chính chờ đến ngáp tới ngáp lui, phía đông trống trận lôi vang, An Đông người doanh địa tay bận chân loạn.

Hắc Thủy thành phản kích rốt cục bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên chờ lấy An Đông người đội ngũ ra ngoài một nhóm lại một nhóm, cuối cùng một nhóm là hơn một ngàn người.

Doanh địa cũng chỉ thừa 340 người.

Cừu Hổ hỏi hắn: "Cầm xuống?"

Tập kích quấy rối quân địch hậu cần đại doanh, không nhất định cần tính áp đảo binh lực ưu thế.

Hạ Linh Xuyên mới từ trước núi trở về, một đường tránh đi lính gác. An Đông người lựa chọn Hồ Lô sơn hạ trại là một chính xác lựa chọn, leo đến giữa sườn núi liền có thể trông về phía xa Hắc Thủy thành Đông Môn cùng Nam môn tình hình chiến đấu.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên quan sát chiến cuộc, đồng dạng phương tiện.

"Không vội, ta nhìn Thiên Cung cùng Giản Dương môn những cái kia ngoại viện đánh cho không tệ, hộ doanh quân cũng trấn không được bọn hắn."

Hạ Thuần Hoa phái cho hắn nhiệm vụ là tập kích bất ngờ An Đông người hậu doanh, về phần đội ngũ làm sao ẩn núp, thời cơ làm sao nắm, cái kia đều cần chính Hạ Linh Xuyên hạ quyết đoán.

Giống như là xác minh hắn, chỉ một lúc sau, lưu doanh ba trăm An Đông người cũng bị điều ra ngoài.

Hiện tại, trống rỗng đại doanh chỉ còn không đến năm mươi người, tại Hạ Linh Xuyên bọn người trong mắt cực kỳ giống dê béo.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới phất phất tay:

Xông

Hắn liền thích lấy nhiều đánh ít, lấy chúng lăng quả!

Đầu tiên là cầm thương mấy tên doanh binh bị một mũi tên phong hầu, sau đó bảy mươi người từ nửa sườn núi bên trên nhảy xuống, chủ yếu một cái mãnh hổ hạ sơn lớn tiếng doạ người, bảy mươi người muốn xông ra hai trăm người khí thế.

Đối phương khẩn cấp chặn đường, Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ xông vào trước nhất giơ tay chém xuống, trong chớp mắt đánh ngã bốn năm cái.

Cừu Hổ thậm chí nắm chặt An Đông binh sĩ cổ áo, đem hắn vung ra xa hai trượng, phanh một cái đâm vào trên đại thụ, sau đó đưa tay quơ tới, níu lại đánh lén mình mũi tên, trực tiếp đâm vào một tên khác xông lên An Đông người trên ngực.

Tên xui xẻo kia một cái ngã cắm xông trượt ra đi, hai chân lúc chạm đất đã đoạn khí.

Chớ nói địch nhân, Hắc Thủy thành binh sĩ thấy đều sợ hãi.

Hạ Linh Xuyên đối địch so với hắn lưu loát, nhưng kém xa hắn như vậy hung hãn tàn bạo.

Cừu Hổ động thủ, tựa như khoác lên da người mãnh hổ, không người dám cản.

Có bọn hắn mấy cái đao nhọn phía trước, An Đông người chặn đường đội ngũ lập tức bị cắt đến thất linh bát lạc.

Dư chúng lấy ra chuẩn bị tốt dầu mỡ, rơi vãi tại trọng yếu lều vải cùng xe ngựa vật tư bên trên, trở tay chính là một mồi lửa.

Chỉ chốc lát sau  trong doanh trại liệt diễm hừng hực.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới chỉ lên trời đánh ra mấy phát diễm hỏa, nổ cái đầy trời nở hoa.

Cũng không biết là ai lật ra mấy mặt đại đồng la, đương đương đương đương gõ, thanh âm tại trong đêm có thể truyền ra rất xa.

Theo đại doanh bị móc, thất kinh An Đông người phát hiện, bản thân nháy mắt lâm vào Đông Nam tây ba mặt bị bọc đánh hoàn cảnh.

Bốn phương tám hướng giống như tất cả đều là địch nhân, tiếng la giết chấn thiên.

Chi đội ngũ này vốn cũng không phải là bách chiến chi binh, làm không được loạn mà không bại. Hạ Thuần Hoa nắm chặt thời cơ, chỉ huy Hắc Thủy thành quân mấy lần tung cắt, đem An Đông quân trận hình xé nát.

Chiến dịch một cái liền vượt qua điểm cong..