Chương 825: Trong sa mạc dị tượng

Chương 825: Trong sa mạc dị tượng

Liêu Thiện cố gắng điều hành chỉ huy, nhưng quân đội tháo chạy quá nhanh, cuối cùng là xu hướng suy tàn khó nghịch. Cuối cùng Liêu Thiện không thể không thuận theo tình thế, trực tiếp suất quân bắc rút.

An Đông người không có phản hồi Hồ Lô sơn đại doanh, bởi vì Hắc Thủy thành Nam môn đội ngũ phát lực, cắt đứt bọn hắn hướng đông đường lui.

Bọn hắn cái này rút, Hắc Thủy thành quân lập tức hoan hô lên, sĩ khí như hồng!

Hạ Thuần Hoa không ngừng cố gắng, chỉ huy phấn khởi truy giặc cùng đường.

Ai cũng không ngờ tới, trận chiến này lấy ít thắng nhiều, có thể thắng được như vậy dứt khoát. Nếu như thế, Hạ đại tướng quân đương nhiên phải nhanh chóng củng cố chiến quả.

Vì Diên Tây ổn định và hoà bình lâu dài, lúc này phải tất yếu đem An Đông người đánh ra sức đánh phục!

Đêm này, An Đông người tại phía trước trốn, Hắc Thủy thành quân ở phía sau truy, thuận Hồng Nhai đường một trước một sau đều tiến Bàn Long sa mạc.

Một chạy một đuổi, chính là ba canh giờ.

Một đường truy một đường đánh, Hắc Thủy thành quân lại ăn hết đối phương hơn ba trăm người.

An Đông người không chịu nổi, mỗi khi gặp lối rẽ liền phân tốp bỏ trốn.

Hạ Thuần Hoa không biết Liêu Thiện giấu ở chi đội ngũ kia, đành phải trước sau chia binh, đem Tăng Phi Hùng các tướng lãnh cũng chia phái đi ra, mình thì lãnh binh tiếp tục đuổi hướng bắc bên cạnh.

Thiên Cung cùng Bạt Lăng quốc nhóm thế lực nguyên nghĩ rời đội mà đi, nhưng bây giờ Hắc Thủy thành quân cũng là hướng bắc một đường bão táp, cùng bọn hắn sớm định ra phương hướng cơ bản nhất trí.

Ngược lại tốt như cái này hơn ngàn người đều ở đây hộ tống bọn hắn tiến sa mạc.

Chương Liên Hải đám người đáy lòng khó chịu.

Mặc dù Hắc Thủy thành quân đánh thắng trận, chạy trối chết chính là An Đông người, nhưng bọn hắn đã kịp phản ứng, bản thân hay là bị Hạ Thuần Hoa làm vũ khí sử dụng!

Cái gì một kích định càn khôn vương bài đội ngũ, cái gì lượn quanh đi địch hậu đao nhọn bộ đội, tất cả đều là đại lắc lư!

Hạ Thuần Hoa chính là lừa bọn họ tới chống đỡ An Đông người đao thương mũi tên kích, lấy bọn hắn làm mồi nhử câu đi thủ doanh quân, để chân chính tập doanh bộ đội một kích công thành.

Nhưng chiến dịch này dù sao cũng là đánh thắng, này một ít ngậm bồ hòn chỉ có thể bản thân nuốt mất.

Cho nên mấy nhà thế lực phía sau đối Hạ gia phụ tử cũng không có sắc mặt tốt.

Hạ Thuần Hoa thái độ vẫn như cũ rất nhiệt tình, phảng phất nhìn không ra bọn hắn oán giận.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên biết, lão cha căn bản không thèm để ý những người này cảm thụ, bởi vì tiến Bàn Long phế tích về sau, mọi người chính là đối thủ cạnh tranh!

Trời sáng mau quá.

Nhưng trên trời mây đen giăng kín, không có ngôi sao chỉ đường, ngay cả la bàn trong sa mạc đều mất linh.

Khắp nơi đều là mênh mông cát vàng, cồn cát còn thường xuyên di động vị trí. Đi đến nơi này, ngươi truy ta đuổi hai chi đội ngũ đều chỉ dám thuận Hồng Nhai đường tiến lên, để tránh tại Bàn Long sa mạc bên trong mất phương hướng.

Chớ nói An Đông người mệt mỏi muốn chết, làm truy binh Hắc Thủy thành quân cũng bắt đầu xả hơi nhi, đội ngũ thưa thớt kéo kéo.

Hai bên đều chỉ thừa nhỏ hơn mấy trăm người.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, Hạ Thuần Hoa thường xuyên cùng Triệu Thanh Hà châu đầu ghé tai, đều là sắc mặt ngưng trọng.

Hắn ruổi ngựa ngang nhiên xông qua hỏi: "Thế nào?"

"Xuyên nhi đến rất đúng lúc." Hạ Thuần Hoa đưa tay chỉ bên ngoài hai dặm bãi đá vụn, "Ngươi lúc trước gặp qua chỗ này loạn thạch a?"

Nơi đó mấy trăm kiên nham, hình thái khác nhau, lớn cao tới hơn hai mươi trượng, nhỏ chỉ có bốn năm trượng, sừng sững cát vàng bên trong, tạo thành một cái cỡ nhỏ rừng đá.

Như đem thời gian hướng phía trước chuyển dời một trăm sáu mươi bảy mươi năm, nơi này hẳn là sơn thủy chồng tú chi địa. Nhưng bây giờ a, chỉ còn cát vàng cùng cự thạch.

Hồng Nhai đường, Hạ Thuần Hoa đi qua gần trăm cái vừa đi vừa về, mỗi chỗ chi tiết cơ bản đều có ấn tượng. Nhưng hắn căn bản không nhớ rõ mình đã từng thấy chỗ này cảnh trí.

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ nửa ngày, ti một tiếng: "Không có ài."

"Suy nghĩ kỹ một chút."

Lại cẩn thận nghĩ cũng là không có.

Triệu Thanh Hà cùng cái khác mấy cái thân binh cũng nói chưa thấy qua.

Hạ Thuần Hoa trầm mặt nói: "Hồng Nhai đường bên cạnh xuất hiện chưa thấy qua cảnh tượng, ai có thể nói cho ta biết đây là có chuyện gì?"

Đại gia hai mặt nhìn nhau, ai cũng nói không nên lời cái nguyên cớ tới.

"Trong quân đã ở nghị luận, nói con đường này giống như chưa từng đi qua." Triệu Thanh Hà hỏi, "Đại nhân, còn muốn tiếp tục đuổi a?"

Hạ Thuần Hoa cũng do dự.

Từ khi cuồng sa quý không hiểu biến mất, Bàn Long sa mạc càng quỷ dị hơn khó dò, hiện tại liền đại quân hành tẩu Hồng Nhai đường đều lặng lẽ thay đổi.

Phải biết quân đội có nguyên lực bàng thân, cái gì Mê Hồn Trận, quỷ đả tường đều che không được mắt của bọn hắn, trong quân đội lại là người địa phương chiếm đa số, không nên nhất xuất hiện sai lầm chính là đi nhầm đường.

Nhưng mà, hiện tại bọn hắn thế mà không giải thích được lạc đường.

Giết địch cố nhiên trọng yếu, nhưng vì lý do an toàn, có phải là nên đánh đạo hồi phủ? Lại nói quân đội cũng truy mệt mỏi, bọn hắn tiến vào sa mạc cũng không có trước đó chuẩn bị tốt càng nhiều đồ ăn nước uống.

Hạ Thuần Hoa nghĩ tới đây, quả quyết nói: "Trở về đi."

Đúng

Triệu Thanh Hà liền đi truyền lệnh.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Đầu này Hồng Nhai đường biến hóa, ngươi biết chuyện gì xảy ra a?"

Nó là nửa đường nhận chủ, đối cái gì Hắc Thủy thành, Hồng Nhai đường đều không quen. Nhưng liền bản địa thổ dân đều lạc đường, con đường này nhi khẳng định ra quỷ.

Bên cạnh có người, Hạ Linh Xuyên không tiện trả lời, chỉ là mập mờ ừ một tiếng.

Hắn đương nhiên biết!

Bao quát Hạ Thuần Hoa ở bên trong, Hắc Thủy thành người đi quen Hồng Nhai đường, nhưng thật ra là hơn một trăm năm trước Đại Phong quân cùng thương lữ đoàn bọn họ thông hành Bàn Long sa mạc quan đạo, khi đó có đông đảo phân đạo cùng lối rẽ; đợi đến Bàn Long thành thất thủ, cuồng sa quý xuất hiện về sau, không nhận bão cát ăn mòn quan đạo chỉ còn như vậy rải rác mấy đầu, hậu thế liền gọi là Hồng Nhai đường.

Hắc Thủy thành người đi quen, chính là cái này mấy đầu.

Nhưng cuồng sa quý biến mất về sau, chôn ở cát dưới đông đảo lối rẽ "Ngẫu nhiên" cũng sẽ hiển lộ ra.

Ngẫu nhiên.

Người khác không hiểu được đi như thế nào, nhưng Hạ Linh Xuyên biết a.

Hắn tại Bàn Long thế giới tuần tra lúc, những này lối rẽ đều vừa đi vừa về qua vô số lần, còn tại Hạ Thuần Hoa mới vừa chỉ chỗ kia rừng đá ở trong uống qua ngựa, bắt qua thỏ rừng.

Ngày xưa Thương Châu, hôm nay núi cát, hiện trường không ai so Hạ Linh Xuyên càng cảm khái.

Hắn vì mảnh đất này chảy qua mồ hôi cũng chảy qua máu, thế nhưng là một cái búng tay, trăm năm năm tháng dằng dặc.

Đều qua rồi.

Bỏ qua một bên những này suy nghĩ không nói, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, vô luận là đằng trước đào thoát An Đông người, vẫn là đằng sau đuổi theo Hắc Thủy thành quân, kỳ thật đều ở đây hướng về Bàn Long phế tích tiến lên!

Mà lại là đi đường tắt.

Loại này trong cõi u minh dẫn dắt chi lực, sẽ tới từ Ấm Đại Phương.

Đương nhiên, hắn không lên tiếng.

Đúng lúc này, sa mạc đột nhiên thổi lên bão cát.

Gió lớn lôi cuốn lấy cát vàng, liền hướng người trên mặt gọt. Giữa thiên địa một mảnh mờ nhạt, người sống đưa tay không thấy được năm ngón.

Trước sau hai chi đội ngũ đều giật mình kêu lên, coi là cuồng sa quý lại đến. Bất quá trận này trong bão cát không có Tam Thi trùng, không có u hồn, cũng không có Đại Phong quân anh linh lấy mạng.

Cũng chỉ là đơn thuần bão cát mà thôi.

Thế nhưng là trong sa mạc, lại đơn thuần bão cát cũng có thể là muốn mạng người. Hạ Thuần Hoa chỉ có thể chỉ huy quân đội, vọt vào ngoài hai dặm rừng đá ở trong tránh né.

Nơi đó đá rắn đá lởm chởm, có khoan hậu như bình phong, có thể che chắn mạnh mẽ bão cát.

Cái này gió tới hung mãnh, mặc dù so ra kém Phất Giới gọt thịt cạo xương cương phong, nhưng có thể tuỳ tiện đem Sấu Tử hất tung ở mặt đất, lại đem hắn chôn đến cát vàng phía dưới đi.

Hắc Thủy thành binh sĩ đại bộ phận là người địa phương, đối sa mạc cùng Hồng Nhai đường đều không xa lạ gì, thật vất vả trốn đến vách núi phía dưới, tranh thủ thời gian lấy ra vây túi gói lên đầu, đem mặt một được, liền người mang tọa kỵ đều nằm sấp cự thạch hậu phương.

Đối mặt thiên uy, nhân loại trừ khẩn cầu bão cát mau mau đi qua, căn bản vô kế khả thi.

Liên tiếp tứ ngược hai canh giờ, bão cát mới tuyên bố kết thúc.

Đám người từ trong đống cát bò lên, từng cái mặt mày xám xịt, liền lông mi thượng đều kẹp lấy hạt cát.

Hạ Thuần Hoa run rơi áo choàng thượng cát vàng, đưa mắt tứ phương, sau đó liền mắt trợn tròn:

"Hồng Nhai đường đâu?"

Bọn hắn đi thẳng trên Hồng Nhai đường, thế nhưng là trận này bão cát đi qua, chung quanh tất cả đều là mênh mông biển cát, Hồng Nhai đường thế mà không thấy!

Bị cát vàng che giấu?

Hạ Thuần Hoa lập tức phái ra trạm do thám, chạy tới mấy cái phương hướng điều tra.

Không ngừng có tướng lĩnh tới trưng cầu bước kế tiếp kế hoạch.

Tất cả mọi người muốn biết, đằng sau đi như thế nào. Chúng tướng sĩ truy địch đuổi theo một đêm, hiện tại vừa mệt lại khát, cần nghỉ ngơi.

Trong quân Liệp Ưng bay lên trời, xoay quanh một hồi lâu mới bay xuống nói: "Phạm vi ba mươi dặm chỉ thấy sa mạc, không có đường."

Hạ Thuần Hoa hỏi nó: "Ngươi có thể bay về Hắc Thủy thành a?"

Liệp Ưng trả lời là không được, nó đối phương hướng cảm giác giống như mất linh.

Không lâu, mặt đất trạm do thám phản hồi bẩm báo, bốn phía cũng không tìm tới Hồng Nhai đường dấu hiệu.

Con đường này giống như từ mặt đất biến mất.

An Đông người cũng không biết đi hướng, chắc hẳn giống như bọn hắn lạc đường.

Cơ cảnh trấn định như Hạ Thuần Hoa, trong chớp nhoáng này cũng có chút mê mang.

Hắc Thủy thành bảo vệ chiến đánh tới hiện tại, đã là đại hoạch toàn thắng, có thể xoáy khải mà trở lại. Nhưng là, đường về nhà đang ở đâu vậy?

Hạ Thuần Hoa lúc này đến mời Chương Liên Hải, muốn nhìn Thiên Cung có hay không thoát ly dưới mắt khốn cảnh thủ đoạn.

"Phương hướng?" Chương Liên Hải có chút mỉm cười một cái, "Ta Đăng linh chưa từng lạc đường. Nhưng chúng ta còn có địa phương phải đi, không rảnh cùng các ngươi đi trở về!"

Hạ Thuần Hoa đang muốn mở khuyên, Cừu Hổ đột nhiên nói: "Ngươi chưa thử qua, thế nào biết còn có thể dùng?"

Chương Liên Hải sau lưng người hầu phản bác: "Trò cười, chúng ta Thiên Cung Trường Minh đăng thần diệu dùng vô tận, các ngươi vô tri!"

Bên cạnh Giản Dương môn trưởng lão lăng kim bảo ho khan một tiếng: "Để chúng ta mở mang tầm mắt như thế nào?"

Chương Liên Hải đành phải từ trong ngực lấy ra bạch kim nến nhóm lửa, đối phiêu lên Đăng linh nói khẽ: "Vạch ra Hắc Thủy thành phương hướng."

Đăng linh bay lên giữa không trung, trái phiêu phải đãng, hơn nửa ngày cũng không trả lời.

Mọi người trông mong nhìn thấy, cũng chờ nó xác định phương hướng.

Cuối cùng Đăng linh bay trở về, tại ngọn nến thượng co lại thành nho nhỏ một đoàn, soi sáng ra Chương Liên Hải sắc mặt rất khó coi.

Cừu Hổ ôm cánh tay hỏi: "Tìm được a?"

Chương Liên Hải người hầu khó có thể tin: "Không, không thể nào?"

Trường Minh đăng linh tại Thiên Cung lâu nhận cung phụng huân gốm, sao có thể có thể bởi vì một điểm quái túy cũng không nhận ra phương hướng? Cái này Bàn Long sa mạc như thế nào huyền dị đến tận đây?

Chương Liên Hải mặt trầm như nước.

May mắn cách đó không xa lính gác đột nhiên quát to một tiếng, giải hắn vây:

"Phía trước có động tĩnh!"

Đám người từ sau vách đá đầu leo ra xem xét, phía trước nơi xa một đạo đỏ diễm diễm hồng quang xông thẳng tới chân trời.

Lúc này trời đã sáng, tia sáng kia so với thường ngày hào quang càng loá mắt.

Rất nhanh, trên bầu trời liền xuất hiện dị tượng, hải thị thận lâu dựng ngược thành trì lại xuất hiện.

Chương Liên Hải bọn người lập tức nói: "Chúng ta hướng nơi đó đi."

Không cần nhiều lời, ai cũng biết Bàn Long phế tích là ở chỗ này.

Chúng thế lực đánh mấy cái huýt, chuẩn bị thoát ly Hắc Thủy thành quân, hướng hồng quang phương hướng mà đi.

Hạ Thuần Hoa tâm niệm thay đổi thật nhanh, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Xuyên nhi ngươi thấy thế nào, chúng ta theo hồng quang tiến đến, vẫn là khác tìm ra đường về nhà?"

Một quyển này kịch bản lại nhanh muốn thoải mái, vì mọi người đọc thể nghiệm có thể càng thông thuận, từ tấu chương lên đổi lại ngày càng 6000 chữ.

Yêu các ngươi, a a đát..