Chương 826: Ốc đảo cùng cao nguyên

Chương 826: Ốc đảo cùng cao nguyên

Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ ngươi liền muốn đi Bàn Long phế tích, còn giả mù sa mưa hỏi ta làm gì? Hắn một mặt nghiêm túc: "Chúng ta đi qua Bàn Long phế tích, nơi đó là đầm rồng hang hổ, không nên tiếp cận. Lão cha, chỉ đợi mặt trời mọc phía sau chúng ta liền có thể phân biệt phương hướng, vẫn là về thành đi."

Hắn như vậy dứt khoát, Hạ Thuần Hoa ngược lại khẽ giật mình.

Bên cạnh tướng lĩnh lập tức nói: "Nhìn Cái thiên tượng này mây đen giăng kín, ngày chẳng biết lúc nào có thể ra tới. Một mực đợi trong sa mạc cũng không phải biện pháp. Việc cấp bách là tìm đến nguồn nước."

Bọn hắn truy địch đuổi đến vội vàng, không mang bao nhiêu lương nước. Một đêm trôi qua, nhân mã đều khát đến kịch liệt.

Chưa lương ngược lại cũng thôi, người chưa nước không thể được.

Triệu Thanh Hà lên tiếng nhắc nhở: "Gần nhất tới qua sa mạc lữ nhân đề cập, Bàn Long phế tích phụ cận có ốc đảo. Chúng ta trước đi qua làm uống chút nước."

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Thẳng đến nguồn nước đi."

Hắn ra lệnh một tiếng, Hắc Thủy thành quân liền hướng hồng quang phương hướng mà đi, đa số người không có dị nghị, chỉ phát vài câu bực tức.

Dù sao đại gia trong sa mạc cũng tìm không ra phương hướng, không bằng trước thẳng đến có nước địa phương.

Lần này, Thiên Cung nhóm thế lực lại cùng Hắc Thủy thành quân đồng hành.

Chương Liên Hải bọn người cũng không lớn vui lòng. Bọn hắn phải đi Bàn Long phế tích tìm hiểu thực hư, nếu như nơi đó thật có bảo vật gì hiện thế, phe mình mới bao nhiêu người, Hắc Thủy thành quân mặc dù một đường chia binh ra ngoài, số lượng cũng còn có ba trăm người, không ỷ vào người đông thế mạnh cướp đoạt mới là lạ.

Nhưng sa mạc lớn như vậy, bọn hắn cũng không thể ngăn đón nhân gia thông hành.

Đạo kia hồng quang xem ra dễ thấy, kỳ thật không biết bao xa. Hạ Thuần Hoa thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có cái mấy chục dặm đường đi.

Sau hai canh giờ, hồng quang kiềm chế, lần nữa tiêu tán ở giữa thiên địa.

Lúc này trời sáng choang, nhưng thái dương vẫn như cũ chưa ra tới. Chỗ xấu là toàn quân vẫn như cũ tìm không ra phương hướng, chỗ tốt lại là thời tiết chưa như vậy nóng bức, nhân mã đều có thể miễn cưỡng tiến lên.

Cứ như vậy đi thẳng đến giờ Mùi mạt (gần 3 giờ chiều) người mệt ngựa mệt, tướng sĩ mồm mép cũng làm nứt, liền oán trách khí lực cũng không có.

Đại gia bất mãn trong lòng, nhưng không ai dám tự hành rời đội.

Đang thay đổi huyễn khó lường trong sa mạc một mình hành tẩu, kia là tìm đường chết tiết tấu.

Ngay cả Thiên Cung cùng Bạt Lăng người, cũng không muốn bản thân ra ngoài dò đường.

Lúc này Liệp Ưng bay xuống tới, báo cáo tin tức nặng ký:

Ốc đảo ngay tại phía trước bên ngoài ba dặm!

Được cái này phấn chấn lòng người tin tức tốt, mọi người đột nhiên lại có nhiệt tình, vội vàng đi lên phía trước.

Nói ba dặm, chính là ba dặm.

Lật qua đồi thấp, hơi nước hương vị đập vào mặt. Phía trước xuất hiện một lùm lại một lùm cỏ xanh, thậm chí thấp bé bụi cây đã bắt đầu trổ cành.

Có thực vật, mặc dù còn thưa thớt.

Sau đó, bọn hắn liền gặp được ốc đảo, mênh mông cát vàng bên trong ốc đảo.

Vị trí của nó rất thấp, vừa lúc tại hai mảnh nửa hình khuyên to lớn cồn cát phía sau. Cho dù là ngày nắng chói chang, cũng chỉ có giữa trưa mới có thể phơi đến nó.

Diện tích của nó rất lớn, từ ba cái hồ nhỏ tương liên mà thành, nước chí thanh  biên giới lục ý dạt dào, trong hồ có chim muông nhàn nhã tới lui.

Đây chính là đa số Hắc Thủy thành người chưa từng thấy qua kỳ cảnh!

Nơi này chính là Bàn Long sa mạc a, đã từng giọt mưa khó tồn thiên khiển chi địa.

Đại gia vừa đi đi qua, liền cảm giác nhiệt độ không khí chí ít chợt hạ xuống mười độ, toàn thân đều bị đã lâu mát mẻ vây quanh.

Các tướng sĩ không kịp tấm tắc lấy làm kỳ lạ, reo hò một tiếng liền nắm tọa kỵ vọt vào ốc đảo.

Nhưng Hạ Thuần Hoa lại hạ lệnh ngăn cản: "Gấp cái gì, trước đo qua lại nói!"

Trong sa mạc cho dù có ốc đảo, chất nước cũng không nhất định thích hợp nhân loại uống.

Hạ Thuần Hoa thân binh sau lưng vượt lên trước xích lại gần mép nước, cầm cái chén nhỏ ra tới múc nước, lại lấy một viên hạt sen ném vào trong chén.

Người thân binh này, Hạ Linh Xuyên cũng nhận ra, giống như gọi là hồ huyến. Một năm rưỡi trước tại Hạ Châu Tân Hoàng trấn, hắn quả quyết dùng xong năm năm tuổi thọ thay Hạ Thuần Hoa kéo mở Quỷ Nhãn cung, bắn bị thương Đổng Nhuệ Quỷ Viên, Hạ Thuần Hoa tại chỗ đem hắn thu làm thân binh.

Xem ra, hắn hiện tại đã là Hạ Tướng quân tâm phúc.

Cái này liền đúng rồi. Lãnh đạo không muốn làm, không thể làm, chuyện không dám làm, ngươi thay hắn làm, ngươi liền có thể một bước lên mây.

Hồ huyến nắm chắc cơ hội.

Trước mắt bao người, hạt giống nảy mầm, dài lá, nở hoa, thế mà là một đóa nho nhỏ bát sen, trong ngoài cánh hoa có mười hai phiến.

Nó mở ra hoa là thủy hồng sắc, rất tươi non.

Thân binh thế này mới đúng Hạ Thuần Hoa nói: "Đại nhân, có thể uống."

Loại thực vật này gọi là hạn tâm liên, hạt sen có thể tại đại hạn lúc bảo tồn hai mươi năm, gặp nước thì phát. Kỳ hoa sắc sẽ căn cứ chất nước mà thay đổi, nếu như là thủy hồng sắc, cả người lẫn vật đều có thể uống; nếu như là lam hoặc tử, tốt nhất đừng đụng; nếu như là màu đen, chậc chậc, chứng minh trong nước có độc.

Hạn tâm liên tử tại đường xa hành quân, lữ hành lúc kiểm trắc chất nước dùng tốt nhất, Hạ Linh Xuyên trên thân cũng có.

Không đợi Hạ Thuần Hoa hạ lệnh, Hắc Thủy thành quân xông vào hồ nước, nhân mã đều buông ra cái bụng nâng ly một phen. Hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm vui sướng cùng thống khoái, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?

Cừu Hổ bọn người thì là nhìn thấy Hạ Linh Xuyên gật đầu, lúc này mới đi bên hồ uống nước.

Bên nào quân kỷ nghiêm minh, chỉ nhìn là phân biệt được.

Dê rừng uống mấy ngụm nước liền bắt đầu gặm ăn bên bờ cỏ xanh, Hạ Linh Xuyên cũng vốc nước rửa mặt, thở dài một hơi, nhất thời có chút hoảng hốt.

Chỗ này ốc đảo cũng tương tự tồn tại ở Bàn Long thế giới, diện tích càng rộng lớn hơn, là tiêu chuẩn hồ nước vùng đất ngập nước, bên cạnh có rừng cây, có dịch trạm, còn có một cái nho nhỏ thần miếu.

Hạ Linh Xuyên ở đây vốc nước uống ngựa nhiều lần, còn nắm qua một đầu nặng năm cân cá lớn, cùng Môn Bản cùng một chỗ nướng ăn hết.

Vật đổi sao dời, vắt ngang một trăm sáu mươi bảy mươi năm thời gian, hồ nhỏ lại trở lại rồi.

Như vậy, Bàn Long thành đâu?

Hắn nhìn về phía phương xa.

Lúc này Chương Liên Hải cũng ở đây đưa mắt trông về phía xa, bởi vì tầm mắt phần cuối, trên đường chân trời xuất hiện một mảng lớn bao la cao nguyên.

Đột ngột từ mặt đất mọc lên trên trăm trượng dốc cao, cho dù cách xa như vậy, cũng có hùng hồn thê lương khí thế.

Hắn lẩm bẩm nói: "Đó chính là Xích Mạt cao nguyên."

Xích Mạt cao nguyên phía trên, thì có bọn hắn đích đến của chuyến này:

Bàn Long thành phế tích!

Thiên Cung lượng độ khẩn cấp phi tấn, để bọn hắn mau chóng biết rõ Bàn Long sa mạc biến hóa nguyên nhân, cũng phái tới tân trợ lực.

Gần một năm trước Khư sơn kinh biến, Thiên Cung cùng chúng thần đối Bàn Long sa mạc lo lắng độ trên phạm vi lớn lên cao.

Mấy lần trước tiến vào sa mạc, Chương Liên Hải vòng vô số vòng tròn cũng không tìm tới nó. Nay về đi theo Hắc Thủy thành quân, lại nhận hồng quang chỉ dẫn mà tới.

Vì cái gì đây?

Là bởi vì hải thị thận lâu quang mang trước mấy ngày mới chuyển đỏ, báo trước bảo vật sắp hiện thế a?

Nước uống đủ, con ngựa bắt đầu gặm ăn bên bờ cỏ xanh, nhưng người thì đói đến cái bụng ục ục gọi. Đa số quân nhân lương khô đã ăn xong, lúc này nhìn người khác hướng trong miệng tắc bánh bột ngô, đều ở đây mạnh nuốt nước miếng.

Ốc đảo tuy tốt, nhưng trong nước cá còn không có đầu ngón tay dài, gặp người liền tránh, không thể khỏa bụng.

Hắc Thủy thành quân truy kích An Đông người, ven đường thu được không ít ngựa. Triệu Thanh Hà tới xin chỉ thị Hạ Thuần Hoa, phải chăng giết ngựa ăn thịt.

Một con ngựa hơn sáu trăm cân, làm thịt một thớt liền đầy đủ nhiều người như vậy ăn mặn.

Hạ Thuần Hoa khoát tay: "Làm gì giết ngựa?"

Hắn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi còn có viên hương a?"

Lão cha làm sao biết hắn có? Hạ Linh Xuyên đành phải cống hiến một điểm nguyên dịch ra tới.

Sau đó Hạ Thuần Hoa liền sai người làm thịt cái An Đông tù binh, tại hắn trong quần áo tắc cái hắc hũ, hướng trên thi thể khuynh đảo thối dịch, sau đó tại trong cát đào cái hố to, đem nửa chôn.

Hắn mang qua binh cũng chưởng qua đi cần, biết lúc này một thớt chiến mã giá trị so tù binh cao hơn.

Rất nhanh, cát đáy thì có động tĩnh.

Đám người nghe thấy dưới chân truyền đến tất tất run lẩy bẩy thanh âm, có bộ phận sa địa hạ xuống.

Sau đó, tù binh thi thể bị thứ gì bỗng nhiên kéo một cái, kéo vào hạt cát bên trong đi.

Tù binh trên thân cột tuyến một cái thẳng băng.

Cát đáy đồ vật lại dùng lực kéo một cái, đầu ngón tay phẩm chất tuyến đoạn mất.

"Phanh" một tiếng ầm ầm nổ vang.

Cát vàng phía dưới có đồ vật gì nổ tung, giương cát cao hơn nửa trượng, đứng tại phụ cận người thậm chí chấn động đến chân tê dại.

Hạ Thuần Hoa đợi mấy hơi, kiến giải đáy không có mới động tĩnh, mới chỉ vào sa địa mệnh lệnh đám người: "Móc ra!"

Các binh sĩ nhao nhao động thủ, rất nhanh từ cát đáy đào ra một cái đại gia hỏa:

Chiều cao khoảng bốn trượng (mười ba mét) tròn không lưu đâu tương đương to mọng, giống thiện cũng giống con giun, trên thân thể có khâu.

Nó quá lớn, đám người không có cách nào đem nó treo lên, đành phải đem nó chung quanh hạt cát bới sạch.

Chương Liên Hải các ngoại nhân cũng tới vây xem: "Đây là cái gì?"

Ra vào sa mạc lúc giống như gặp qua loại này đại gia hỏa.

"Thổ Long, trong biển cát đặc sản." Hạ Linh Xuyên cho bọn hắn giải thích, "Đổi tại mấy tháng trước, đám đồ chơi này đều sẽ công kích lữ nhân. Hiện tại bình thường trung thực trốn ở lòng đất, không quá ra tới."

Cái khác sa mạc cũng có Thổ Long, nhưng cái đầu bình thường chưa lớn như vậy. Bàn Long sa mạc dị chủng, đều là nhận Ấm Đại Phương ảnh hưởng. Hiện tại Ấm Đại Phương phát sinh biến hóa, tính công kích của bọn chúng theo lệ khí cùng nhau biến mất, một lần nữa biến trở về ẩn núp lòng đất ăn mục nát động vật.

Đầu này Thổ Long bụng phá cái lỗ lớn, hiển nhiên là cái kia bình thuốc nổ uy lực.

Đám người cũng kéo bất động nó, dứt khoát từ trên người nó đánh xuống khối lớn da thịt, rút mất dính chặt tanh gân, lại lột da tẩy thịt, xoa muối ăn, giá đến trên lửa đi nướng.

Thổ Long chất thịt mập mập tinh tế, rất giống con lươn, một mực là Hắc Thủy thành người trên bàn ăn mỹ thực. Chương Liên Hải bọn người mới đầu thấy có chút khó chịu, nhưng ăn mấy khối thịt nướng về sau, cũng sẽ không so đo.

Một cái như vậy quái vật khổng lồ, đủ tất cả quân ăn được nhiều bỗng nhiên.

Tại ốc đảo lại nghỉ ngơi lượng khắc đồng hồ trái phải, cái này mấy chi đội thám hiểm ngũ liền cùng quân đội chia tay, không kịp chờ đợi tiến về Xích Mạt cao nguyên.

Bọn hắn đi được cũng không quay đầu lại, bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, một khi tiến vào Bàn Long phế tích, tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh, lúc trước liên thủ giết địch tình nghĩa đã sớm không còn sót lại chút gì.

Hạ Thuần Hoa rót đầy túi nước, chỉ vào Xích Mạt cao nguyên đối Hạ Linh Xuyên nói: "Chúng ta cũng đi qua đi."

"A?" Hạ Linh Xuyên một mặt không tình nguyện, "Còn muốn đi?"

"Ngươi quên Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc lần trước vì sao mà đến?"

Hạ Linh Xuyên hậm hực: "Kia đầu hắc long không phải đã nói, Ấm Đại Phương cùng Bàn Long thành nối liền thành một thể, căn bản không bỏ ra nổi tới sao?"

"Bây giờ có biến số, nếu không vì sao nhiều người như vậy đều xông nó mà đến?" Hạ Thuần Hoa nghiêm nghị, "Kỳ thật Tôn Phu Bình có một câu không có nói sai, Ấm Đại Phương có thể chi phối chiến cuộc. Đông Hạo Minh phản loạn không ngừng, nếu chúng ta có thể lấy được Ấm Đại Phương, đó chính là Đại Diên may mắn!"

Nếu như hắn có thể thả ra Tam Thi trùng trợ trận, bình định Đông Hạo Minh phản bộ căn bản không đáng kể!

"Cái kia lão cha đi thôi." Lấy đại nghĩa đè người, chiêu số này cùng năm đó Tôn Phu Bình khác nhau ở chỗ nào? Hạ Linh Xuyên móc móc lỗ tai, "Ta ở đây thay ngài áp trận.".