Chương 827: Bách Liệt chuyện cũ

Chương 827: Bách Liệt chuyện cũ

Hạ Thuần Hoa cười tủm tỉm: "Ngươi là phúc tướng, lão cha còn muốn dựa vào ngươi đây."

"Đi qua một năm rưỡi này ta không tại, ngài cũng là từng bước cao thăng." Hạ Linh Xuyên về lấy cười một tiếng, "Chính ngài chính là người có phúc."

Hạ Thuần Hoa tiếu dung hơi liễm: "Vì sao kiêng kị? Xuyên nhi ngươi không nghĩ trở về a?"

Trở về? "Trở về chỗ nào?"

Hạ Thuần Hoa chỉ là Bàn Long phế tích sao? Hạ Linh Xuyên suy nghĩ hai chữ này, Hạ Thuần Hoa vì sao lại nói hắn không nghĩ "Trở về" ?

"Đi một chuyến đi, vi phụ cần ngươi." Hạ Thuần Hoa thanh âm nhu hòa, lại hướng Triệu Thanh Hà liếc mắt ra hiệu.

Triệu Thanh Hà vung tay lên, hơn bốn mươi người tiến lên mấy bước, muốn đối Hạ Linh Xuyên thành vây kín chi thế.

Nhưng Cừu Hổ một mực lưu ý nơi này động tĩnh, thấy thế liền mang theo đồng môn xông vào đám người, đem Hạ Linh Xuyên bảo hộ ở ở giữa.

Hai bên tình thế một cái liền khẩn trương lên.

Cừu Hổ lạnh lùng nói: "Các ngươi nghĩ đối đặc sứ làm cái gì?"

"Đặc sứ" hai chữ, ý đang nhắc nhở Hạ Thuần Hoa, thiếu niên trước mắt không chỉ có là hắn trưởng tử, vẫn là Vanh Sơn phái tới Giám sát sứ!

Hãm hại Hạ Linh Xuyên, chính là nguy hại Vanh Sơn cùng Diên quốc quan hệ!

Diên quốc còn tại vay tiền đánh trận, Vanh Sơn nếu là rút củi dưới đáy nồi, cái trước còn có thể có mấy phần thắng?

"Xuyên nhi, Đại Diên đánh nhiều năm trận, lưu dân không nơi yên sống." Hạ Thuần Hoa khuôn mặt thành khẩn, "Bây giờ có cái kết thúc chiến tranh cơ hội, ngươi trợ vi phụ một chút sức lực, như thế nào?"

Bản thân không đi, có phải là liền thẹn với Đại Diên đây? Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói: "Được thôi, nhưng ta có một điều kiện."

Có thể đi được là tốt rồi, Hạ Thuần Hoa tâm tình khẽ buông lỏng: "Ngươi nói."

"Ta muốn biết, liên quan tới Lộc Tiểu Vân tất cả mọi chuyện."

"Lộc Tiểu Vân" ba chữ mới ra, Hạ Thuần Hoa gò má cơ rạo rực.

Hắn thất thanh nói: "Ngươi, ngươi thế nào biết..."

Trưởng tử câu nói này để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, đáy lòng bí ẩn nhất nơi hẻo lánh một cái liền bị xé mở.

"Thế nào biết nàng là ta mẹ đẻ mà Ứng phu nhân không phải?" Hạ Linh Xuyên ngắt lời, "Lão cha, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được!"

Hạ Thuần Hoa nhất thời mờ mịt.

Trưởng tử trở về phía sau tính tình đại biến, chẳng lẽ cùng chuyện này có quan hệ?

Hắn hướng xa xa Xích Mạt cao nguyên liếc đi một chút, đập vào mặt gió mát để hắn lấy lại bình tĩnh.

Đều đi đến nơi này, tên đã trên dây, nào có dừng bước không tiến lên đạo lý?

"Hành." Hắn rất nhanh liền nói, " đều là chuyện cũ năm xưa, ngươi muốn nghe, ta liền nói cùng ngươi biết."

Dứt lời, hắn xoay người, dẫn đầu đi đến mép nước tảng đá lớn ngồi xuống.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên đi theo, những người khác thông minh lại thối lui mấy bước, cho bọn hắn phụ tử nói chuyện không gian.

Hạ Thuần Hoa hai tay đặt tại trên đầu gối, nhìn xem trưởng tử: "Ngươi muốn biết cái gì?"

"Ngươi làm sao nhận ra nàng?"

Hạ Thuần Hoa hít vào một hơi thật dài.

"Lúc đó Hắc Thủy thành còn tại An Đông nhân trị dưới, ta giết chết bọn hắn trong thành bồi dưỡng môi giới liền chạy nhập Bàn Long sa mạc, lấy tránh né truy binh. Kết quả năm đó cuồng sa quý sớm, cản rơi truy binh đồng thời cũng thiếu chút muốn mệnh của ta." Hắn chậm rãi hồi ức chuyện cũ, "Chờ ta tỉnh nữa lúc đến, liền nằm sõng xoài Lộc gia trong phòng —— là Lộc Tiểu Vân tại bão cát đến trước đó, đem ta lôi ra sa mạc biên giới."

"Mấy ngày đó gian nhà bên ngoài tất cả đều là bão cát thanh âm, người ra không được, nàng liền thay ta trị thương." Hạ Thuần Hoa án lấy cái trán nói, " nàng rất tốt. Khi đó ta đã nhận biết Hồng Thiền, nhưng vẫn là, vẫn là. . ."

Hắn chưa nói xong vậy, Hạ Linh Xuyên biết là có ý tứ gì.

Khi đó Hạ Thuần Hoa mới mười lăm tuổi, chỉ là mới biết yêu thiếu niên, còn không giống như bây giờ lão thành mưu quốc.

Thiếu niên lờ mờ thời đại, luôn luôn xúc động lại bất chấp hậu quả.

"Chúng ta chỉ chung sống mấy ngày, ta liền lẻn về Hắc Thủy thành, triệu tập nhân thủ khu trục An Đông người." Hạ Thuần Hoa nói tiếp, "Thu phục Hắc Thủy thành phía sau, Kim Châu Thứ sử không chỉ có không có ban xuống khen thưởng, ngược lại đem ta đầu nhập trong ngục, một quan chính là chín tháng. Ta ra ngục lúc, vừa vặn đuổi kịp nàng lâm bồn."

Hắn thật sâu thở dài: "Rất đáng tiếc, nàng không có đi qua cửa này, chỉ đem ngươi để lại cho ta."

Hai cha con nhìn nhau không nói gì.

Hạ Linh Xuyên đáy lòng có một chút xúc động, muốn hỏi hắn vì cái gì dùng nhi tử Thù Thần.

Nhưng lời này là vạn không thể hỏi lối ra, đồng thời hắn cũng rõ ràng, đây không phải chính hắn ý nguyện, mà là nguyên thân xúc động.

"Nàng là lai lịch gì?"

"Bách Liệt người." Đã trưởng tử đã biết, Hạ Thuần Hoa dứt khoát không còn che lấp, "Nàng đến từ phía đông một cái rất cổ lão tu hành gia tộc. Xuyên nhi, thời đại thượng cổ tiên tông, có lấy môn phái hình thức tồn tại, có thì là thế gia truyền thừa, bằng vào huyết thống mối quan hệ gắn bó."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, cái này hắn biết.

Hắn tại Bàn Long thế giới đọc qua tương quan ghi chép. Linh khí dư thừa thời đại, lấy gia tộc hình thức hỏi thành tiên không phải số ít, gia tộc kia kết cấu bên trong kỳ thật so phổ thông tiên tông phức tạp hơn, trước lấy tu vi cao thấp quyết định địa vị tôn ti, sau đó mới lấy quan hệ máu mủ phân biệt đối xử.

Tất cả mọi người là thân thích, bởi vậy tại nội bộ quan hệ, tài nguyên nghiêng thượng đều có càng nói nhiều hơn cứu.

Kéo xa, Hạ Linh Xuyên đem lực chú ý thả lại trước mắt: "Nguyên lai mẫu thân của ta xuất thân danh môn?"

"Đúng vậy a. Lộc gia lãnh địa liền lấy 'Bách Liệt' vi danh, tại tiên nhân thời đại phi thường bao la, thiên tai về sau dần dần thu nhỏ, cái này cùng Lộc gia tàn lụi xuống dốc đồng bộ."

Hạ Linh Xuyên cũng không cảm thấy kỳ quái. Linh khí từ trung cổ sơ kỳ liền bắt đầu suy kiệt, nguyên bản tiên Tông Nhật tử càng ngày càng không dễ chịu.

Lộc gia tất nhiên tao ngộ, bất quá là thời đại thủy triều bên trong một cái ảnh thu nhỏ.

"Thẳng đến hơn 600 năm trước, Bách Liệt địa khu cũng bị Bối Già chiếm lĩnh. Lộc gia người không thể không dời đi phía đông một khối nhỏ lãnh địa, tiếp tục sinh hoạt đến nay."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "A? Bị Bối Già chiếm lĩnh?"

Tại sao lại liên lụy đến phương bắc Yêu Quốc?

"Đúng, bây giờ mười ba Phiên yêu quốc một trong —— Sơn Vũ quốc, cơ bản cũng là lúc trước Bách Liệt địa giới." Hạ Thuần Hoa lắc đầu, "Bối Già quốc rộng lớn như vậy cương vực, trước kia đều là từ quốc gia khác, Đạo môn trong tay đoạt tới."

Sơn Vũ quốc? Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, cái kia căn bản là tại Bối Già nhất phía đông."Bách Liệt người chuyển đi nơi nào?"

"Đại bộ phận Bách Liệt người lưu lại, tiếp nhận Bối Già thống trị; còn có một bộ phận đi theo Lộc gia người hướng đông xa dời, cuối cùng dừng chân tại Đông Hoa nguyên, chỗ kia lân cận Mưu quốc đông bộ. Mẫu thân ngươi nói cho ta biết, thật lâu trước đó Đông Hoa nguyên là Lộc gia từ nước nào đó trong tay mua lại thổ địa, không nghĩ tới trở thành Bách Liệt người cuối cùng cứ điểm."

Hạ Linh Xuyên ở trong lòng phác hoạ địa đồ vị trí: "Tại Mưu quốc hậu phương lớn?"

"Có thể nói như vậy." Hạ Thuần Hoa chỉ ra chỗ sai, "Đông Hoa nguyên cùng Bối Già ở giữa, trừ ngay tại khai chiến hai cái tiểu quốc bên ngoài, còn cách một cái lớn như vậy Mưu quốc. Bách Liệt người hẳn là bị Bối Già làm sợ, không muốn lại cùng nó tiếp xúc."

Đánh không lại còn không trốn thoát a? Bách Liệt người cái này tránh, liền trốn đến Mưu quốc sau lưng đi.

Hạ Linh Xuyên càng là liên tưởng Mưu quốc chỗ đặc thù:

Nó là Đạo môn nhiều nhất quốc gia, có lẽ đối Bách Liệt người dạng này tiên nhân hậu duệ cũng càng khoan dung.

"Hươu. . . Mẫu thân của ta tại sao phải ngàn dặm xa xôi chạy tới Hắc Thủy thành?" Đông Hoa nguyên cùng Hắc Thủy thành ở giữa, cách Mưu quốc, hai cái tiểu quốc, Bối Già cùng hơn phân nửa Diên quốc, cũng không chỉ dùng thiên sơn vạn thủy để hình dung.

Hạ Thuần Hoa thở dài: "Nàng là trốn tới."

"Lộc gia dòng chính nhân khẩu suy yếu, địa bàn cũng ở đây nhanh chóng thu nhỏ. Mấy đời đơn truyền phía sau, đến ngươi tổ phụ cái kia thay mặt còn sót lại một đứa con gái, chính là Lộc Tiểu Vân. Nhưng nàng mười hai tuổi lúc phụ mẫu đều mất, chi hệ đường điệt ngấp nghé bọn hắn lão Lộc gia gia sản, Lộc Tiểu Vân không chỗ nào cậy vào, đành phải chạy ra Bách Liệt."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Đường điệt?"

"Đúng, mẫu thân ngươi là chủ gia, bối phận cao. Nàng mười hai tuổi lúc, đường điệt Lộc Chấn Thanh đã hai mươi bảy, trẻ trung khoẻ mạnh lại có dã tâm." Hạ Thuần Hoa nói, " nàng thậm chí hoài nghi, ngươi ngoại tổ phụ chính là Lộc Chấn Thanh hại chết. Nàng lúc đó xem thời cơ đào tẩu, nếu không cũng mất mạng."

Hạ Linh Xuyên cười lạnh một tiếng: "A, ăn tuyệt hậu."

Lộc Tiểu Vân là nữ hài nhi, tuổi nhỏ lực yếu không sức tự vệ, trong tộc lại không người chủ trì công đạo, lệch nàng danh nghĩa còn có gia sản. Cái này không phải chính là mang ngọc có tội tốt nhất thuyết minh?

Tại tiền tài trước mặt, có chút thân thích liền sẽ biến thành ác lang.

Hạ Linh Xuyên lại lấy ra Tôn Hồng Diệp lưu cho hắn một tờ khế ước, tại Hạ Thuần Hoa trước mặt triển khai: "Phần này khế ước chân thực hữu hiệu?"

Hạ Thuần Hoa liếc hai mắt, động dung nói: "Nguyên lai Tôn Hồng Diệp tìm tới cái này đồ vật. Đây là Lộc Tiểu Vân di vật một trong. Khánh quốc tại vài thập niên trước hướng Bách Liệt người thuê Đao Phong cảng, thời hạn mướn bốn mươi năm. Tính toán ra, hiện tại đã qua kỳ."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi một chút: "Hiện tại cái này bến cảng thuộc về phương kia?"

"Kia liền không rõ lắm." Hạ Thuần Hoa không quan tâm cái này, "Dị vực sự tình, cách chúng ta quá xa vời. Bất quá Bách Liệt người đã suy thoái, cái này bến cảng đại khái không dễ dàng như vậy muốn trở về. Đao Phong cảng thế nhưng là cái thiên nhiên lương cảng."

Nói đến đây, Hạ Thuần Hoa hướng phương xa một chỉ, "Hiện tại xem ra, mẫu thân ngươi viễn độ trùng dương có lẽ còn có lý do thứ hai, chính là nó. Ai nắm giữ Ấm Đại Phương, ai liền có báo thù lực lượng."

Hắc Thủy thành chính là nước yếu đất biên thùy, nếu nói đối tiên nhân hậu duệ có cái gì lực hấp dẫn lời nói, đại khái chính là nó tiếp giáp Bàn Long sa mạc?

"Cho nên ——" Hạ Thuần Hoa lần nữa động viên trưởng tử, "Xuyên nhi ngươi xác thực nên lại đi Bàn Long phế tích đi một chuyến."

Hắn dạng này động chi lấy "Tình" chính Hạ Linh Xuyên đều có một điểm lửa giận tại trong ngực bốc lên.

Cái này lão cha vì đạt thành mục tiêu, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Hắn chậm rãi gật đầu: "Lão cha nói đúng, về tình về lý, thật giống như ta đều nên đi một chuyến."

Hạ Thuần Hoa trong lòng vui mừng, đang muốn nói tiếp, Hạ Linh Xuyên lại tiếp theo nói: "Cho ta một dạng mẫu thân đồ vật, để ta lưu làm kỷ niệm a?"

Yêu cầu này cũng là hợp tình hợp lý, Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, cởi xuống bên hông một viên ngọc bội: "Đây là Lộc gia đích truyền ngọc bội, từ ngươi tổ phụ tặng cho tiêu vân; ngươi xuất sinh lúc, nàng lại để lại cho ngươi."

Đây là một phương thượng hạng dương chi bạch ngọc, tuyên cái "Hươu" chữ, ở giữa còn có một chút vết đỏ như máu.

Ngọc bội vào tay ôn nhuận, Hạ Linh Xuyên âm thầm cười lạnh. Mẹ đẻ lưu cho nguyên thân đồ vật, Hạ Thuần Hoa vì cái gì từ đầu đến cuối không lấy ra?

Còn không phải một chút kia tư tâm quấy phá?

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve ngọc bội, lại hỏi: "Lộc gia người còn tại Đông Hoa nguyên?"

"Hẳn là a? Mẫu thân ngươi nói, nơi đó là cái sơn linh thủy tú nơi tốt." Hạ Thuần Hoa không hiểu, "Làm sao?"

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên thu hồi ngọc bội, "Đúng rồi, ta nguyên danh Hạ Kiêu, đây là ai cho ta lấy danh tự?".