Chương 828: Bão cát chi thành

Chương 828: Bão cát chi thành

Hạ Thuần Hoa mấp máy môi mới nói: "Là mẹ của ngươi."

Nàng hậu sản rong huyết, trước khi lâm chung cho hài tử lấy được rồi danh tự, hi vọng hắn cả đời dũng mãnh, không sợ hãi.

"Vì cái gì về sau cho ta đổi tên Hạ Linh Xuyên?"

Hạ Thuần Hoa thấp giọng nói: "Chiếu Mãn Đô Đại Tát Mãn nói, cái tên này càng thích hợp ngươi, đối ngươi có lợi."

Hạ Linh Xuyên từ chối cho ý kiến: "Phụ thân không phải muốn đuổi đi Bàn Long phế tích a? Chúng ta đi thôi."

Hạ Thuần Hoa liền đợi đến câu nói này.

Nhưng hắn đứng người lên nhìn về phía Bàn Long phế tích phương hướng lúc, bỗng nhiên thật dài lộ ra một hơi.

Một ngày này rốt cuộc đã tới sao?

Trong lòng hắn bỗng nhiên có chút không bỏ.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn phảng phất có khác cảm xúc: "Lão cha thế nào?"

"Không có việc gì!" Hạ Thuần Hoa giật ra tiếu dung, "Đi thôi."

Hắn ra lệnh một tiếng, Hắc Thủy thành quân bổ sung đồ ăn nước uống, liền hướng Xích Mạt cao nguyên xuất phát.

Càng gần Xích Mạt cao nguyên, càng cảm giác này hùng hồn thê lương.

Bàn Long thành Nam môn trước sông hộ thành, vốn chỉ là rất sâu thổ khe, nhưng bây giờ đã có nhàn nhạt nước chảy.

Chương Liên Hải bọn người đứng tại rộng lớn cầu nối bên trên, liền có thể nghe thấy phía dưới tinh tế róc rách tiếng nước.

Loại thanh âm này, tại Bàn Long sa mạc đã từng biến mất hơn một trăm năm.

Lại tới đây, tọa kỵ dừng bước lại, vô luận mọi người như thế nào thúc giục, chính là không chịu đi lên phía trước.

Giản Dương môn trưởng lão lăng kim bảo thừa chính là một đầu Thanh Bác thú, hắn cùng Bác thú hơi giao lưu, mới đúng chúng nhân nói:

"Bọn chúng đều cảm thấy phía trước có to lớn nguy hiểm, không còn dám hướng về phía trước."

Thậm chí trên bầu trời cầm yêu cũng xuống bẩm báo, nói Bàn Long di chỉ trên không có loạn lưu, chim bay khó gần.

Bọn chúng phải đi không được.

Mọi người thấy thế, đành phải xuống ngựa, đi bộ qua cầu.

Về phần tọa kỵ, tìm chuyên gia mang đến phụ cận cồn cát phía dưới an trí.

Đoạn này sóng gió nho nhỏ để mọi người đề cao cảnh giác, lại không bỏ đi đi vào suy nghĩ.

Bọn hắn chính là chạy Bàn Long thành dị trạng đến. Nơi này nếu như thái thái bình bình, bọn hắn còn có cái gì thám hiểm tất yếu?

Đám người xuyên qua to lớn cổng tò vò, chậm rãi đi vào Bàn Long thành bên trong.

Cho dù là thường thấy các loại thần tích Thiên Cung đám sứ giả, tại thông qua cửa thành lầu lúc cũng vô ý thức nín thở.

Cái này kiên cố nặng nề, cơ hồ trang bị đến tận răng thành lũy, trừ phong sương năm tháng vết khắc bên ngoài, khắp nơi đều là chiến tranh lưu lại sáng tạo sẹo.

Vô luận ai đi qua nơi này, đều sẽ bị đập vào mặt lịch sử ứ đọng cùng bi tráng bao phủ.

Chương Liên Hải nhịn không được nói nhỏ: "Đây chính là Bàn Long thành."

Điểm này thanh âm, cũng trở về đãng tại hai trọng ủng thành ở giữa.

Thẳng đến đi vào Nam môn quảng trường, tiếng gió gào thét mới đưa đám người từ mới vừa bầu không khí bên trong tỉnh lại.

Trước mắt toà này tàn thành, như kỳ tích không có bị gió cát che giấu, mặc dù khắp nơi đều là phóng hỏa đốt cháy qua đi vết tích, nhưng có chút kiến trúc vẫn là ngoan cường mà lưu giữ lại.

Nam môn quảng trường ao cùng trong lòng sông đã để dành một điểm nước trong, cứ việc còn không có cá bơi. Khe nứt, gạch khe hở, còn có kiến trúc trong bóng ma, đã có chút điểm xanh đậm ngoi đầu lên.

Thậm chí còn có màu đỏ trắng thảo hoa, tại bờ sông lẻ tẻ nở rộ.

Thành xuân thảo mộc thâm.

Chương Liên Hải lấy lại bình tĩnh, cảm thấy toà này bị thế gian lãng quên thành trì, giống như đang định từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Đây cũng không phải là ca ngợi, mà là một loại quỷ dị.

Bàn Long phế tích hẳn là thê lương, rách nát, âm u đầy tử khí. Chí ít đi qua hơn một trăm năm, nó tại chúng thần chú ý xuống chính là bộ này diện mạo.

Từ khi Linh Hư thành kinh biến, Bàn Long phế tích quả nhiên cũng xuất hiện tương ứng biến hóa.

Các loại nhân mã đi đến nơi này liền tản ra đến rồi, riêng phần mình nghĩ cách.

Giản Dương môn Lăng Kim Bảo cũng ở đây quan sát địa hình, thủ hạ hỏi hắn: "Sư thúc, hiện tại làm sao?"

Tuy nói là đến "Điều tra" nhưng Bàn Long thành lớn như vậy, muốn từ nơi nào tra được?

"Một tổ người đi thần miếu, một tổ người đi Chung Thắng Quang chỗ ở cũ cùng mồ, một tổ người đi Hồng tướng quân chỗ ở. Nam Thành trên cửa cũng muốn đi mấy người." Di Thiên, Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân đều cùng Ấm Đại Phương có quan hệ, như Bàn Long thành có biến, đầu tiên liền muốn chú ý những địa phương này.

Về phần Nam Thành môn, lên cao tốt nhìn xa.

Thủ hạ nhắc nhở: "Sư thúc, chúng ta không tốt quá phân tán a?"

Địa phương quỷ quái này tà dị cực kì, huống chi còn có cái khác con đường nhân mã cũng tới tầm bảo.

Lăng Kim Bảo nghĩ nghĩ: "Cái kia trước phân hai tổ người, đi thần miếu cùng Chung Thắng Quang biệt thự."

Đang khi nói chuyện, phía trước đường tắt bỗng nhiên truyền ra tiếng người:

". . . Thần miếu cũng không khác thường. Thế nhưng là Đại Tư Mã bàn giao, lần trước nhập khẩu ngay tại thần miếu mở ra. . ."

"Bên trong đó đều có nước, chúng ta cũng thử qua. . ."

Chỗ ngoặt lập tức chuyển ra một tổ nhân mã, đại khái là chừng hai mươi người.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, song phương đánh cái đối mặt, đều là khẽ giật mình, vô ý thức chí ra vũ khí.

"Các ngươi là ai?"

Giản Dương môn người nhìn bọn hắn chằm chằm: "Các ngươi là ai?"

Đối phương thủ lĩnh hừ một tiếng. Tất cả mọi người vì đồng dạng mục đích mà đến, nhưng người nào cũng không muốn tự giới thiệu.

Hai chi đội ngũ giương cung bạt kiếm giằng co, Lăng Kim Bảo đầu tiên còn đao tại vỏ, hai tay một đám: "Chúng ta không muốn gây chuyện."

Bầu không khí hoà hoãn lại, đối phương xem bọn hắn vài lần, quay người muốn đi.

Lăng Kim Bảo hợp thời lên tiếng: "Xin hỏi, các ngươi khi nào vào thành?"

"Hỏi cái này làm gì?" Đối phương vẫn là rất cảnh giác.

"Ta tới qua một lần, tìm các ngươi thẩm tra đối chiếu manh mối."

Đối diện mấy người nhìn chăm chú một chút mới nói: "Hôm nay lúc sáng sớm tiến đến."

Nói cách khác, bọn hắn sáng nay mới đến Xích Mạt cao nguyên, tiến vào Bàn Long thành.

Lăng Kim Bảo gật đầu: "Chúng ta lần trước trong đêm đến, gặp huyễn tượng."

Thật sự là huyễn tượng a? Kỳ thật hắn không cho là như vậy.

Đối phương lại xem bọn hắn vài lần, rời đi.

"Sư thúc, đám người này rất là lạ mặt." Không thuộc về Hắc Thủy thành lên đường bất kỳ bên nào thế lực.

"Tiến nơi này mạo hiểm tầm bảo nhiều người đi. Chúng ta tới, người khác cũng tới đến." Lăng Kim Bảo nói, " bọn hắn đã sớm đến rồi, nhưng xem ra cũng không có gì thu hoạch."

"Bọn hắn nói 'Đại Tư Mã' chẳng lẽ là Đông Hạo Minh?"

Quốc gia khác cũng có Đại Tư Mã, nhưng ở Diên quốc trên địa đầu nhấc lên cái danh hiệu này, rất khó không khiến người ta liên tưởng tới Tây Bắc phản loạn. Giản Dương môn đương nhiên cũng biết Đông Hạo Minh một thân.

Một người đệ tử khác kinh ngạc: "Chẳng lẽ là sát hại Ngô Địch sư huynh. . ."

Lăng Kim Bảo "Xuỵt" một tiếng, mặt lộ vẻ không vui: "Nói những này nhàn thoại làm gì? Chúng ta đi thần miếu nhìn xem."

"Bọn hắn không phải nói thần miếu chưa đồ vật?"

"Bọn hắn tìm tới coi như? Cái này Bàn Long phế tích lúc trước cũng không ít khách tới thăm, mỗi tòa gian nhà đều bị tìm tới. Vì cái gì chúng ta lại tới rồi?"

Không lâu về sau, bọn hắn liền đứng ở to lớn Thần Miếu di chỉ trước mặt.

Ai cũng biết Bàn Long thành duy nhất cung phụng Thiên Thần, chính là Di Thiên.

Bất quá là năm đó thành phá về sau, tòa thần miếu này cũng nhận Bạt Lăng, Tiên Do liên quân trọng điểm chiếu cố, bị phá đến thất linh bát lạc, lại phóng hỏa thiêu hủy hơn phân nửa, liền tượng thần đều bị chém đầu đẩy ngã.

"Bọn hắn nói, có nước." Lăng Kim Bảo lượn quanh trong thần miếu bên ngoài dạo qua một vòng, phát hiện duy nhất có nước địa phương, chính là trước miếu cung cấp ao.

Ao không nhỏ  biên giới có phá qua lại tu bổ qua vết tích. Đại khái bởi vì trước đó vài ngày luân phiên mưa to, nơi này đầu góp nhặt hơn một thước sâu ao nước, thanh dạng dạng, một chút nhìn tới đáy.

Đệ tử của hắn cũng bu lại: "Đại Tư Mã thủ hạ mới vừa nói, nhập khẩu tại thần miếu, còn nói có nước, chẳng lẽ chỉ cái này miệng ao?"

Lăng Kim Bảo lấy ra một viên đồng tiền, ném tới trong ao.

Đồng tiền thực xưng, rất nhanh chìm tới đáy. Đám người cách ao nước, nhìn nó thấy nhất thanh nhị sở.

Lăng Kim Bảo lại lấy trường côn hướng đáy ao đâm một cái, thật tâm.

"Lần trước nhập khẩu tại thần miếu mở ra?" Hắn lẩm bẩm nói, "Lần trước là lúc nào, Đại Tư Mã làm sao lại biết?"

Có người đã từng thành công tìm tới nhập khẩu?

Sau đó thì sao, chuyện gì xảy ra?

Có người đệ tử leo đến trên lầu tháp trông về phía xa, lúc này bỗng nhiên nói: "Thiên Cung người động thủ!"

Hắn đứng cao nhìn xa, vừa lúc có thể trông thấy Nam môn trên quảng trường động tĩnh.

Nguyên lai, Thiên Cung Thủ đăng sứ trên quảng trường thắp sáng cây kia nhạt bạch kim ngọn nến.

Đệ tử nói thầm: "Trừ biết đốt đèn, hắn còn có thể làm cái khác không?"

"Cái này Đăng linh phân thân thì tương đương với bọn hắn bản mệnh pháp khí, Thiên Cung Thủ đăng sứ một thân bản sự, hơn phân nửa đều thông qua nó đến thi triển."

Mọi người khẽ giật mình: "Đăng linh. . . Phân thân?"

"Trong thiên cung có Trường Minh đăng đến mộc thần ân, mấy trăm năm bất diệt, là rất cường đại pháp khí. Thủ đăng sứ mang ra ngoài, chẳng qua là phân thân mà thôi."

Vừa dứt lời, đám người liền gặp Chương Liên Hải trong miệng thì thào có từ, sau đó đem ngọn nến đi lên nhất cử ——

Đăng linh bùng cháy mạnh, hóa thành mấy trăm đạo kim quang, chạy về phía bốn phương tám hướng.

Mỗi một đạo kim quang phảng phất đều có linh trí, tiến vào đường phố ngõ, kiến trúc tường thành xem, thậm chí ngay cả bờ sông cầu đá, trên đường tảng đá xanh chỗ thủng đều không bỏ qua.

Nhìn đến đây, Lăng Kim Bảo lập tức đổi giọng: ". . . Dù cho là phân thân, cũng có các loại diệu dụng."

Tránh khỏi giống bọn hắn dạng này nhân lực tìm tòi.

Luận hiệu suất, chỉ sợ là Đăng linh cao hơn một chút. Đồng thời những này phát sáng đồ chơi đối thần thông bí thuật cũng rất nhạy cảm, nói không chừng có thể phát giác được mắt người khó gặp sự vật.

Trong nháy mắt thì có một vệt kim quang vút qua đến, không nhìn Giản Dương môn người, lại không bỏ qua thần miếu bất kỳ ngóc ngách nào, một cái khe.

Nó còn đặc biệt tại ao nước phía trên bồi hồi hai vòng, bỗng nhiên đâm thẳng đầu vào.

Một vệt ánh sáng mà thôi, không có thực chất. Ao nước lại nổi lên hai tầng sóng gợn, còn bốc lên một tiểu xuyến bong bóng đi lên.

Có dị thường? Lăng Kim Bảo lập tức ngưng thần chú ý.

Bất quá kim quang dưới đáy nước chuyển hai vòng liền lên đến rồi, không thu hoạch được gì. Ao nước cũng rất nhanh khôi phục bình tĩnh, nói không chừng mới là bị gió thổi nhíu.

Mắt thấy nó đi xa, đệ tử thông minh: "Sư thúc, vậy chúng ta bây giờ đi đâu lục soát?"

Lăng Kim Bảo ánh mắt chớp lên, nhìn lại Nam môn quảng trường: "Phân hai người đi nhìn chằm chằm Thiên Cung người, tốt nhất để bọn hắn cho chúng ta dẫn đường. Người khác, cùng ta quảng trường trèo lên cửa thành."

Đại gia một bên đi theo, một bên không hiểu: "Vì cái gì thượng thành môn a?"

"Trong đêm hồng quang đều từ Bàn Long trong phế tích đầu dâng lên, như vậy chỉ từ nơi nào ra tới, bảo vật ngay tại nơi nào, hiểu a?" Nói đến đây, Lăng Kim Bảo chợt nhớ tới một chuyện, bước chân hơi ngừng lại, "A  chờ một chút!"

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời: "Còn bao lâu trời tối?"

"Đến ngoài thành ốc đảo lúc đều đã giờ Mùi cuối cùng, lưu lại nửa canh giờ lại chạy tới ——" đệ tử bấm ngón tay kế hoạch, "Sắp mặt trời lặn nửa đêm a?"

"Mặt trời lặn, mặt trời lặn." Lăng Kim Bảo lẩm bẩm, "Đúng a, chúng ta lần trước tới là trong đêm!"

Bước chân hắn nhất chuyển, vội vàng hướng ngoài cửa thành mà đi:

"Đi, đi! Đi ra ngoài trước!".