Chương 829: Thân ở kỳ cảnh

Chương 829: Thân ở kỳ cảnh

Môn nhân một mặt không hiểu, đành phải theo.

Đội ngũ khác cũng nhìn thấy Giản Dương môn hành động, đều là nói thầm trong lòng. Thật vất vả chạy tới nơi này, còn không có triển khai lục soát, đám người này chạy cái gì?

Bàn Long sa mạc dị biến phát sinh về sau, tiến vào sa mạc tìm ra lời giải không ít người, nhưng may mắn tới gần qua phế tích rải rác.

Chương Liên Hải cũng đem bọn hắn cử động nhìn ở trong mắt, nhíu nhíu mày.

Nghe nói những này Giản Dương môn người hơn mười ngày tiến lên qua Bàn Long phế tích, lại an toàn không việc gì ra ngoài. Bọn hắn là có cái gì tâm đắc a?

Nhưng Đăng linh đã bay ra ngoài tìm kiếm bốn phương, hắn không có ý định thu hồi thần thông.

Đăng linh có tầm bảo chi năng, so với nhân loại đáng tin nhiều.

Hạ gia phụ tử đến gần Xích Mạt cao nguyên lúc, trời đã sớm tối.

Phía trước chính là Bàn Long thành di chỉ. Từ dưới đi lên ngưỡng vọng, toà này hùng thành tựa như ghé vào cao nguyên bên trên cự hình quái vật, mở ra lỗ trống miệng rộng bọn người chui vào trong.

Đồng thời lúc trước đã có rất nhiều người đi vào.

Hạ Linh Xuyên thật dài thở dài ra một hơi: "Chúng ta lại tới."

Lần trước đến Bàn Long thành, bọn hắn không sai biệt lắm cũng là khoảng cách này, cái góc độ này ngưỡng mộ nó.

Triệu Thanh Hà bỗng nhiên nói: "Lỗ châu mai có người."

Hạ Linh Xuyên chờ ngẩng đầu nhìn lên, là hai cái Bạt Lăng người đứng tại trên tường thành trông về phía xa, không xa lạ gì.

Bọn hắn cũng ở đây thăm dò tường thành, thần thái rất buông lỏng, nói rõ thành nội chưa từng xảy ra cái gì quái sự.

Hạ Thuần Hoa yên tâm, dẫn đầu xuống ngựa đi qua hùng vĩ Nam Thành môn.

Đạo môn này, Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới trải qua vô số lần, thường xuyên nương theo lấy reo hò cùng tiếng vỗ tay.

Nhưng mà giờ này ngày này còn có thể ở đây ồn ào náo động, chỉ có sa mạc gió lớn.

Hạ Linh Xuyên u u thở dài.

Phía sau đám người cũng đạp lên cầu nối, vượt qua sâu như khe rãnh sông hộ thành, đang thán phục trong tiếng đi qua Bàn Long thành cửa nam lớn.

Đứng ở cửa thành trên quảng trường, Hạ Thuần Hoa quay đầu đối với nhi tử nói: "Xuyên nhi, nơi này giống như cùng lần trước không giống."

Cả chi đội ngũ đều ở đây nhìn chung quanh, đây cơ hồ là bất luận kẻ nào lần đầu tiến vào Bàn Long thành tiêu chuẩn động tác. Hạ Linh Xuyên đi đến bờ sông nhìn một chút, còn đưa tay vốc một nắm nước trong: "Nơi này đều có nước."

Nước sông thanh cạn, hơn trăm năm căn nguyên một lần a.

Hạ Thuần Hoa cũng nhìn thấy khắp nơi bay múa, khắp nơi lục soát Thiên Cung Đăng linh, trầm ngâm không nói.

Hạ Linh Xuyên dựa đi tới, vẫy vẫy trên tay nước: "Lão cha, ngươi dự định từ nơi nào lục soát lên?" Đến đều đến rồi, cũng không thể ở đây làm đứng cái gì cũng không làm a?

Hạ Thuần Hoa hỏi lại hắn: "Theo ý kiến của ngươi?"

Hạ Linh Xuyên một mặt không hiểu thấu: "Ta nào biết được? Trọng đại như vậy thám hiểm hành động, lão cha ngươi trước đó không làm bài tập sao?"

Hạ Thuần Hoa mỉm cười: "Ngươi bây giờ luôn có ý tưởng hay, so vi phụ mạnh hơn."

Hạ Linh Xuyên trên mặt viết đầy thản nhiên: "Ta hiện tại. . . Thật không có."

"Lần trước tiến đến, chúng ta tại thần miếu ao nước tìm tới nhập khẩu." Hạ Thuần Hoa trầm ngâm, "Trước đi qua nhìn xem."

Hạ Linh Xuyên chỉ vào nơi xa bay múa Đăng linh: "Những vật này chắc hẳn đã tìm tới thần miếu cùng ao nước, chúng ta còn có tất yếu đi sao?"

"Mắt thấy mới là thật."

Đội ngũ ngay tại Hạ Thuần Hoa dẫn đầu dưới, hướng Di Thiên thần miếu mà đi.

Rời đi quảng trường trước, Hạ Linh Xuyên tùy ý quay đầu, liếc qua phía nam tường thành. Trên tường Hắc Giao điêu khắc chính ở chỗ này, nhưng cùng lần trước so sánh, trên đầu sừng giống như dài ra, còn dài ra một chút xíu phân chạc?

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại.

Là ảo giác sao? Cái này Hắc Giao xem ra có chút mới.

Không phải nói nó mặt ngoài không có đất cát, mà là cái này điêu khắc phảng phất không thế nào trải qua phong sương tẩy lễ.

Trong lòng của hắn nắm chắc, lập tức thu hồi ánh mắt.

Đội ngũ vừa vặn ngoặt vào trong ngõ nhỏ, phía trước lờ mờ, đi tới không ít người.

Hạ gia phụ tử tập trung nhìn vào, thế mà là Giản Dương môn người.

Bởi vì lúc trước đã từng sóng vai mà chiến, Hạ Thuần Hoa nghênh đón động tác thì có hai phần thân thiết: "Chư vị, trong thành phát sinh chuyện gì?"

"Vô sự, người khác cũng đều ở bên trong." Lăng Kim Bảo khoát tay, "Ta chính là không muốn đợi trong Quỷ thành, nghĩ tại bên ngoài tìm một chỗ qua đêm, sáng mai lại đến."

Hạ Thuần Hoa ồ một tiếng. Lăng Kim Bảo nói những này, cái khác thám hiểm đều hiểu, chỉ là không quan tâm mà thôi.

Mọi người đến là vì sao? Không mạo hiểm làm sao lại có ích lợi?

Lăng Kim Bảo vốn muốn cất bước, bỗng nhiên lại quay đầu nói: "Đúng rồi, Đại Tư Mã Đông Hạo Minh thủ hạ giống như đã ở trong thành, người cầm đầu cầm một thanh kim sai đao."

"Đại Tư Mã?" Hạ Thuần Hoa một cái động dung, "Đa tạ Lăng tiên sinh!"

Lăng Kim Bảo hướng bọn hắn phất phất tay, mang môn nhân đi ra ngoài.

Trải qua nguy nga Nam Thành môn lại bước ra cầu nối, một mực đi ra hơn trăm trượng, Giản Dương môn người một lần nữa đi vào Bàn Long sa mạc, Lăng Kim Bảo mới nhìn lại trong bóng đêm Bàn Long cổ thành, thở dài một hơi.

Địa phương quỷ quái này cho người cảm giác áp bách rất mạnh a.

Môn nhân nói: "Lăng sư thúc ngài càng ngày càng quái."

"Quái cái gì!" Lăng Kim Bảo trừng mắt, "Cái kia trong thành cũng không thích hợp. Ta tại Hắc Thủy thành nghe được Bàn Long thành quái sự, cũng hơn nửa phát sinh ở trong đêm. Có thể thấy được, nơi này lén lút muốn tại vào đêm phía sau mới có thể phát động. Lần này, ta cũng không muốn lại bị kéo vào cái gì không giải thích được tràng cảnh bên trong đi."

Có cái Giản Dương môn đệ tử hiếu kì: "Lại?"

Môn nhân cười nói: "Chúng ta còn không có chạy đến lúc, sư thúc liền từng thừa dịp lúc ban đêm tư nhập Bàn Long cổ thành, kết quả. . ."

"Kết quả?"

Lăng Kim Bảo mối nối: "Kết quả không thu hoạch được gì. Đêm đó sa mạc đột nhiên rơi xuống mưa to, ta đành phải đi trong thành phế tích tránh mưa. Dù sao trong lúc rảnh rỗi, ta uống hai khẩu rượu liền nhắm mắt điều tức."

Đám người cười nói: "Đúng vậy a, làm sao có thể thiếu rượu?"

Lăng Kim Bảo xụ mặt: "Bất quá nha, ta rất nhanh liền nghe được tiếng người."

Đây chính là tòa thành không, ở đâu ra tiếng người?

Lăng Kim Bảo lúc này mở mắt, dù phát hiện mình vẫn ngồi ở bên cạnh bàn, nhưng quanh mình cảnh tượng bất đồng.

Hắn giống như ngồi ở một chỗ dịch trạm bên trong, bàn đầu bày biện nước trà, chung quanh ngồi đầy người, nhìn phục sức đều là vãng lai thương khách cùng xa phu.

Trời rất nóng, bọn hắn đều bận rộn lau mồ hôi dùng trà, không nhiều người nhìn Lăng Kim Bảo một chút, bên ngoài còn truyền đến con ngựa tê minh.

Như thế một màn phổ biến cảnh tượng, lại thấy Lăng Kim Bảo rùng mình.

Hắn nghỉ đêm Quỷ thành, vừa mở mắt thế mà nhìn thấy những thứ này. Như vậy, đây là nơi nào?

Hắn còn nghe được một cỗ khói lửa hương khí, liền hướng cửa sau liếc mắt nhìn, phát hiện dịch trạm phía sau lại có cái hồ nhỏ, mặt nước bị lá sen nắp đầy, hoa sen thướt tha chờ nở.

Vòng hồ bày biện mấy bộ cái bàn, đều ngồi đầy, khách nhân ngay tại ăn xâu nướng.

Thật là thơm a, đồ nướng sư phó tay nghề khẳng định rất không tệ. Lăng Kim Bảo nuốt nước miếng, cũng không dám đụng cái này kỳ cảnh bên trong ăn uống.

Quỷ thành bên trong đồ chơi, là người sống có thể tùy tiện ăn sao?

Đúng lúc này, bên ngoài tiếng chân như sấm, có hơn hai mươi kỵ nhanh như điện chớp mà tới.

Lăng Kim Bảo thăm dò xem xét, từ phục sức bên trên phán đoán, hẳn là một chi quan binh tiểu đội, tinh thần sung mãn, động tác lưu loát.

Chi đội ngũ này sau khi đến cũng không tiến dịch trạm nghỉ chân, mà là lặng yên rửa tay rửa mặt, dẫn ngựa uống nước, không giống Hắc Thủy thành quân như thế không coi ai ra gì ồn ào.

Lăng Kim Bảo gặp bọn họ xem chú ý bốn phía, giống như từ đầu đến cuối cảnh giới.

Bên giếng nước cắm một mặt vải xanh tiểu kỳ. Hắn thuận tiện liếc mắt nhìn, trên đó viết "Thanh Lang dịch trạm" .

Đây rốt cuộc là chỗ nào? Lăng Kim Bảo hoàn toàn không có khái niệm.

Dựa vào cạnh cửa mấy bàn khách nhân nghỉ đủ rồi, đứng dậy đi bên ngoài dẫn ngựa.

Có người rơi mấy đồng tiền trên mặt đất, kết quả đồng tiền trên mặt đất ngoặt một cái, lăn đi quan binh phía trước.

Người này xông quan binh cười cười, xoay người lại lấy, kết quả đứng dậy lúc cổ tay bên ngoài lật, một viên tụ tiễn vụt một tiếng liền đi ra ngoài!

Binh sĩ lui lại nửa bước, hiểm mà lại hiểm tránh đi.

Khách nhân khác đã nhào lên, đao kiếm chào hỏi.

"Địch tập!" Bên ngoài vang lên một tiếng huýt, hai bên nhân mã đánh thành một đoàn, người không có phận sự lập tức thẳng đi nơi hẻo lánh, đầu cũng không dám ngẩng lên, náo nhiệt cũng không dám nhìn.

Lăng Kim Bảo về sau cửa sổ liếc một cái, phát hiện hoa sen bên hồ nhỏ thượng cũng thành chiến trường, chiến đấu so dịch trạm bên trong còn kịch liệt.

Người nào dám ở trên quan đạo tập kích quan binh?

Bất quá, bên hồ có mấy cái thân ảnh cực kỳ cường tráng, trang điểm làm khách thương kẻ xấu đều không phải bọn hắn một hiệp chi địch. Lăng Kim Bảo đối hắn bên trong một cái mang mũ rộng vành nông phu ấn tượng sâu nhất, người này tiện tay ném đao, liền đem một cái cao lớn thô kệch địch nhân trực tiếp đính tại trên tường đất.

Cái kia mấy trận chiến đấu, thật khiến cho người ta hoa mắt.

Lăng Kim Bảo ngay từ đầu còn ôm xem náo nhiệt tâm tính, càng xem càng là sắc mặt nghiêm túc.

Thật là cao minh thân pháp, thật bén nhọn sát khí, chẳng lẽ đây đều là trong truyền thuyết Bàn Long thành tướng sĩ?

Vừa đúng một cái tên côn đồ xông vào dịch trạm tránh né quan binh, nghĩ nhảy cửa sổ đào tẩu, thấy Lăng Kim Bảo vừa vặn ngăn tại phía trước cửa sổ, không nói hai lời đi lên chính là một đao.

Lăng Kim Bảo trực tiếp đem cái bàn đá ra ngoài.

Hắn một cước này ra sức nhi rất khéo, mặt bàn ở giữa không trung chia năm xẻ bảy, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, kém chút mê tên côn đồ mắt.

Cứ như vậy hai tức công phu, phía sau quan binh vọt tới, đem cái này tên côn đồ hai đao chặt chết, sau đó liền ra ngoài đội tiếp viện bạn, nhìn cũng không nhìn Lăng Kim Bảo một chút.

Chiến đấu không hề có điềm báo trước bắt đầu, cũng gọn gàng mà linh hoạt kết thúc, trước sau chỉ dùng lúc hơn một phút.

Bị tập kích quan binh thắng, mai phục tại đây tên côn đồ bị tiễu sát.

Tên côn đồ đầu lĩnh cũng bị áp về phía sau đầu bên hồ nhỏ, thẩm hắn thế mà là cái đầu kia mang mũ rộng vành nông phu.

Lăng Kim Bảo nhĩ lực rất tốt, còn nghe thấy binh sĩ gọi hắn "Thống lĩnh" .

A, cho nên nói bọn hắn là ở đây ôm cây đợi thỏ, làm một trận phản phục kích?

Đúng lúc này, có binh sĩ phát hiện Lăng Kim Bảo theo dõi ánh mắt, đi tới đem trúc cửa sổ đóng lại, sau đó cất cao giọng nói: "Làm loạn thủy phỉ đã bị toàn bộ bắt được, chư vị yên tâm nghỉ ngơi chính là."

Thủy phỉ?

Lăng Kim Bảo hỏi bên cạnh lão đầu: "Lão trượng, hắn nói là cái gì thủy phỉ?"

Lão đầu tử lộ ra ánh mắt cảnh giác: "Ngươi người địa phương nào? Đi đến nơi này liền Lang Xuyên thủy phỉ cũng không biết?"

"Ta không hay quản lý sự tình, dọc theo con đường này cũng đều đang uống rượu. . ." Lăng Kim Bảo gượng cười, "Chúng ta bây giờ đến cùng ở đâu?"

"Vậy ngươi không ít uống a." Lão đầu tử không tin, nhưng nói địa danh cũng không quan hệ, "Chúng ta tại kỵ nam thương lộ, a, hiện tại đổi tên gọi Lang Xuyên thương lộ."

Đằng sau vô luận Lăng Kim Bảo hỏi lại cái gì, lão đầu nhi cũng không nói.

Lúc này bên ngoài một trận huyên náo, nguyên lai là quan binh áp lấy tù binh hướng bắc đi.

Nhất mã đương tiên, đương nhiên là vị kia thống lĩnh.

Lăng Kim Bảo nhìn qua hắn đi xa bóng lưng, luôn cảm thấy có chút quen mắt, phảng phất ở nơi nào gặp qua.

Hẳn là ảo giác, hắn âm thầm lắc đầu. Một màn này nếu như là chân thật lịch sử, cũng nên phát sinh ở một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước.

Hắn có thể nhận ra cái quỷ a?.