Chương 830: Không ai nhường ai tiến

Chương 830: Không ai nhường ai tiến

Giản Dương môn đệ tử nghe đến đó chưa đủ nghiền, mau đuổi theo hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Về sau ta đi ra dịch trạm nghĩ đến chỗ dạo chơi, không nghĩ tới lại hạ mưa to." Lăng Kim Bảo mệt mỏi nói, " ta bất quá đưa tay lau lau trên mặt nước, kết quả tay vừa buông ra, liền phát hiện bản thân lại trở về Bàn Long thành trong phế tích. Cái gì dịch trạm cổ đạo rừng rậm, tất cả đều không thấy."

"Đây là tình huống gì?"

"Nói không rõ ràng." Lăng Kim Bảo lắc đầu, "Ta chỉ có thể suy đoán, mình là không cẩn thận rơi vào Ấm Đại Phương huyễn cảnh bên trong đi. Những cái kia huyễn cảnh. . . Có lẽ là quá khứ lịch sử tái hiện. Loại chuyện này, tại các đại thượng cổ di chỉ ở trong kỳ thật rất phổ biến."

Giản Dương môn đệ tử cười nói: "Chúng ta cũng muốn 'Không cẩn thận' một lần."

"Ở loại địa phương này, không thể nói lung tung được." Lăng Kim Bảo nghiêm nghị, "Còn nhớ rõ ngộ nhập Quỷ thành chợ đêm, kết quả ăn cái gì chết mất mấy người kia? Nơi này chính là Bàn Long cổ thành, cho dù là huyễn cảnh cũng sát cơ tứ phía."

"Hiện tại các ngươi biết, ta vì cái gì không muốn tại bên trong tòa thành cổ qua đêm đi?" Hắn thở dài, "Chỗ kia, quỷ thần khó dò a."

Giản Dương môn đội ngũ cũng không quay đầu lại rời đi, Hắc Thủy thành quân thì là đề cao cảnh giới.

Phế tích náo nhiệt như vậy, liền Đại Tư Mã cũng phái người đến thò một chân vào?

Bất quá Hạ gia phụ tử nghĩ lại, hai năm trước cái này hệ liệt sự kiện bắt đầu, không phải chính là Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc giết chết cả ổ báo yêu, Đại Tư Mã thủ hạ tiến Hắc Thủy thành tìm hiểu đào tẩu Sa Báo, kết quả bị Hạ Linh Xuyên cho đợi?

Có thể thấy được Đông Hạo Minh đã sớm ngấp nghé Ấm Đại Phương. Bây giờ Tây Bắc chiến sự gian nan, lâm vào vũng lầy không chỉ có là Diên quân một phương. Đại Tư Mã nếu có thể đoạt được Ấm Đại Phương, có lẽ liền có thể xoay chuyển chiến cuộc, chỉ huy Diên Đô.

Phía trước chợt có một đạo hồng quang phóng lên tận trời, thẳng vào vân tiêu!

Bàn Long thành dị biến lại bắt đầu.

Đạo này hồng quang, bọn hắn đã gặp đến mấy lần, nhưng khoảng cách gần như vậy quan sát, vẫn là vô cùng rung động.

"Đi mau, hồng quang bắt nguồn từ thần miếu!"

Hạ Thuần Hoa ngắn gọn hạ lệnh, tất cả mọi người tăng tốc hướng về phía trước.

So Hắc Thủy thành quân càng nhanh chính là Đăng linh, từng đạo kim quang từ bên người mọi người lướt qua, phóng tới hồng quang chỗ.

Cái khác đội ngũ cũng không mù, giờ khắc này đều quay người chạy về phía thần miếu.

Đứng ở trong sa mạc Giản Dương môn người cũng trông thấy hồng quang, ngừng chân ngóng nhìn. Lăng Kim Bảo lẩm bẩm nói: "Quả nhiên vẫn là tại thần miếu."

Sở hữu đội ngũ lúc trước lục soát lúc, cũng sẽ không bỏ qua địa điểm này. Nhưng Ấm Đại Phương không có quấy phá lúc, ở nơi đó lục soát cũng là bạch lục soát.

"Sư thúc, chúng ta bây giờ chạy trở về a?" Muộn có thể hay không bị người nhanh chân đến trước?

"Không cần." Lăng Kim Bảo lắc đầu, "Không tranh nhất thời. Ta nhìn đâu, bảo bối này không dễ dàng như vậy cướp đến tay."

Trong thành, Hạ Linh Xuyên trong ngực tấm kính giọng the thé nói: "Thời khắc mấu chốt, thời khắc mấu chốt đến oa!"

Nó so với hắn còn khẩn trương.

Hạ Linh Xuyên vỗ nhẹ ngực hai lần, nhắc nhở nó thận trọng. Cái này phá tấm kính từng đi theo hắn đại náo Thiên Cung lại toàn thân trở ra, làm sao còn chưa phải tiến bộ?

Hắc Thủy thành người vào thành trễ nhất, chờ bọn hắn đuổi tới thần miếu, quả nhiên nhìn thấy trùng thiên hồng quang nguồn gốc từ nước bọt kia ao. Thiên Cung đội ngũ đại khái là trước hết nhất chạy đến, Chương Liên Hải bọn người liền canh giữ ở bên cạnh ao, vũ khí nơi tay, Đăng linh bay múa, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

Bên cạnh hắn thiếu niên người hầu chăm chú che lấy mắt trái, một mặt vẻ thống khổ. Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng cái thằng này bị người đả thương, Nhiếp Hồn Kính lại gọi nói: "Lực lượng thật mạnh ba động!"

Ba động?

Thiếu niên người hầu thả tay xuống, mắt trái liền thay đổi.

Thật tốt một đầu mắt người, thế mà biến thành cá sấu như thế lồi ra ngoài thụ đồng  biên giới tất cả đều là lục văn cùng tơ máu.

Con ngươi hơi đổi, nhắm ngay ao giếng, một cái trợn to!

Loại này cảm giác quỷ dị, Hạ Linh Xuyên giống như cũng không lạ lẫm.

Hắn tại Khư sơn bên trong tiếp nhận Thiên Thần thẩm phán lúc, bị pháp nhãn nhìn chăm chú lúc, chính là như vậy không được tự nhiên!

Đáng chết, cái này người hầu chẳng lẽ là Diệu Trạm Thiên túi da hoặc là tín đồ?

Cũng may người hầu toàn tâm toàn ý quan trắc ao giếng, trong mắt căn bản không có Hạ Linh Xuyên.

Cơ hồ tất cả mọi người trông thấy, người hầu mắt trái thụ đồng bên trong phản chiếu lấy ao giếng hồng quang, đỏ diễm diễm một mảnh.

Cũng chính là hai, ba tức công phu, hắn che mắt về sau liền ngã, vậy mà đứng không vững.

Đồng bạn một tay lấy hắn đỡ lấy, thiếu niên người hầu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, một mặt tái nhợt, xem ra cơ hồ muốn hư thoát.

Sử dụng loại thần thông này, không thể nghi ngờ đối với hắn hao tổn cực lớn.

Chương Liên Hải vội hỏi: "Như thế nào?"

"Là, là nơi này." Người hầu yếu ớt nói, "Pháp nhãn nhìn thấy, đây chính là nhập khẩu!"

Hắn lại mở mắt, mắt trái liền khôi phục bình thường.

Đám người ý động.

Thiên Cung làm từ đã tận mắt chứng nhận, đây chính là hư thực ở giữa lối vào, muốn đoạt lấy Ấm Đại Phương liền nhất định phải tiến vào trong đó.

Chương Liên Hải càng là liên tục điểm ba người, ngắn gọn nói: "Các ngươi đi vào."

Ba người này các nuốt ăn một viên dược hoàn, bả vai cùng đỉnh đầu rất nhanh dấy lên ba túm u u ngọn lửa.

Một màn này, Hạ Linh Xuyên cũng là tựa như từng quen. Không nghĩ tới Thiên Cung áp dụng thủ đoạn cùng ngày xưa Tôn Phu Bình cùng loại, đều kích động ra thủ hạ mệnh hỏa.

Ba người đều lưu lại một túm mệnh hỏa cho Chương Liên Hải, bản thân nhảy vào ao giếng, biến mất tại hồng quang bên trong.

"Xem ra, bọn hắn tiến vào Bàn Long phế tích trong tiểu thế giới bộ." Bạt Lăng quốc này lâm quân phó tướng Bào Quan Kiệt bọn người nhìn chằm chằm vào Chương Liên Hải trên tay mệnh hỏa.

Ba túm mệnh hỏa một mực thiêu đốt, nói rõ tiến vào tiểu thế giới dò đường ba người còn sống.

Đợi mười mấy tức, hắn hướng thủ hạ lệch ra đầu: "Các ngươi cũng tiến!"

Bạt Lăng nhân tài muốn lên trước, Chương Liên Hải lông mày khẽ động, Đăng linh liền bổ nhào qua cản bọn họ lại đường đi:

"Dừng bước!"

Thiên Cung đội ngũ cũng tản ra đến, đem ao giếng bao bọc vây quanh.

Bào Quan Kiệt tức giận, nhưng vẫn là cùng đối phương lý luận:

"Chương tiên sinh, ngài coi như đi vào cũng chưa chắc lập tức được bảo, ngược lại ở nơi đó không biết sẽ gặp được cái gì quái sự. Nhiều mấy người liền nhiều mấy phần hợp lực!"

Nếu là cái khác đội ngũ dám chiếm lấy ao, người khác đều chẳng muốn há mồm. Quân tử động thủ không động khẩu, trực tiếp giết hắn nha chính là.

Dám đến Bàn Long thành thám hiểm, nào có mấy cái người tốt?

Thế nhưng là Thiên Cung không giống.

Đối với Thiên Cung phái ra đội ngũ, tất cả mọi người lòng mang kiêng kị, có thể nói lý liền nói lý, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không động võ.

Dù là nơi này cũng không tại Bối Già địa giới.

Cường quốc chi uy, đã tới đến thế.

"Ai cũng không thể thông hành. Đây là muốn tốt cho các ngươi." Chương Liên Hải lạnh lùng nói, "Bên trong quá mức hung hiểm, không phải phàm nhân có thể tham dự!"

Bào Quan Kiệt nhíu mày: "Thiên Cung biết bên trong là chuyện gì xảy ra?"

Bọn hắn tranh luận trong lúc đó, Triệu Thanh Hà mang người tiến vào thần miếu, trong trong ngoài ngoài đều lục kỹ một lần.

Chương Liên Hải không còn giải thích, chỉ là chỉ một ngón tay, Đăng linh lập tức hóa thành vài đầu mãnh thú, đối đám người nhìn chằm chằm.

Ai dám lên đi, ắt gặp nhào phệ.

Bào Quan Kiệt lại lý luận vài câu, Chương Liên Hải khó chơi, đồng thời phía sau hắn Thiên Cung người hầu bắt đầu ở trên mặt đất bày trận, hiển nhiên muốn tạo cái kết giới ra tới, cái này liền để Bạt Lăng người sắc mặt rất khó coi.

Mọi người tại Hắc Thủy thành bên ngoài đánh An Đông người lúc, vẫn là đồng tâm hiệp lực. Lúc này mới không đến hai mươi cái canh giờ liền trở mặt.

Hạ Thuần Hoa không có tiến lên, chỉ ở một bên quan sát.

Bào Quan Kiệt xoay chuyển ánh mắt rơi xuống trên người hắn, bỗng nhiên nói: "Hạ Tướng quân mới là địa chủ. Thiên Cung lại bá đạo, nào có ngăn đón bản địa chủ nhân không cho vào đạo lý?"

Cái này mảng lớn Bàn Long sa mạc cùng Hồng Nhai đường đều là Diên quốc lãnh thổ, Hạ Thuần Hoa làm Hắc Thủy thành tối cao chỉ huy, đương nhiên được xưng tụng chủ nhà. Đương nhiên, lúc trước không ai đem cái này danh hiệu để vào mắt, Bào Quan Kiệt bất quá là nghĩ liên hợp hắn đến đối kháng Thiên Cung.

Chớ quên Hạ Thuần Hoa mang đến nhân thủ nhiều nhất. Chương Liên Hải bọn người ở tại nơi này nguyên lực yếu kém, thật muốn động võ vậy, đối mặt Hắc Thủy thành quân cùng Bạt Lăng quốc cái này hơn ba trăm người liên thủ, chưa hẳn chiếm được đến tiện nghi gì.

Chương Liên Hải liếc Hạ Thuần Hoa một chút, thản nhiên nói: "Nhưng nơi này đầu đồ vật, là Thiên Cung!"

Hắn nói cho tất cả mọi người, Ấm Đại Phương là Thiên Cung.

Lúc này Triệu Thanh Hà từ thần miếu ra tới, đối Hạ Thuần Hoa lắc đầu.

Hạ Thuần Hoa đang nghĩ mở miệng, đeo ở cổ tay hồng tuyến bỗng nhiên ẩn ẩn phát nhiệt.

Đây là Nại Lạc Thiên tặng bảo vật của hắn, như Hạ Thuần Hoa đứng trước nguy hiểm, liền sẽ tự động cảnh báo.

Mượn nhờ căn này hồng tuyến, hắn tại Lang Xuyên tránh thoát một lần ám tiễn, một lần phục kích.

Nhưng lúc đó hồng tuyến bỏng người, hiện tại chỉ là có chút nóng lên, nhanh đến mức để hắn tưởng rằng ảo giác.

Hạ Thuần Hoa lay nhẹ cổ tay, hồng tuyến lại không còn nhắc nhở.

Đây là ý gì đâu?

Nhắc nhở hắn hồng quang bên trong có nguy hiểm, vẫn có cường địch sắp tới?

Hay là nói, nó không cách nào xác định nguy hiểm đến từ nơi nào, đến cùng nghiêm trọng đến mức nào?

Từ Nại Lạc Thiên ban thưởng hồng tuyến đến nay, đây là nó lần đầu bán linh mất linh.

Nói một cách khác, có phải là Bàn Long phế tích rất cổ quái, liền nó cũng không chắc?

Sắc mặt hắn âm tình bất định, Bào Quan Kiệt chậm chạp đợi không được hắn mở miệng, đành phải lên tiếng hỏi: "Hạ Tướng quân?"

Cái này bên Nhiếp Hồn Kính cũng đối Hạ Linh Xuyên nói: "Cha ngươi trên người có pháp khí lặng lẽ phát động!"

Cái gì pháp khí?

Hạ Linh Xuyên không tiện mở miệng hỏi lời nói, nhưng Nhiếp Hồn Kính theo bên người lâu, cuối cùng có thể nghe hiểu tiếng lòng của hắn, tiếp theo nói: "Ta cảm nhận được thần thuật hoặc là pháp thuật khởi động vết tích, nhưng không rõ ràng là cái gì!"

Thần thuật? Hạ Linh Xuyên lông mày nhảy một cái, nên không phải sợ cái gì đến cái gì? Hắn lập tức chỉ vào cách đó không xa cửa ngõ: "Lão cha, nhìn nơi đó!"

Phải nhanh chuyển di Hạ Thuần Hoa lực chú ý mới được.

Kia là lấm tấm màu đen địa phương, nhưng Hạ Linh Xuyên như thế một chỉ, đám người đã nhìn thấy mười mấy đạo bóng người từ ngõ hẻm bên trong chui ra, thẳng đến thần miếu mà tới.

Rất là lạ mặt, khẳng định không phải từ Hắc Thủy thành ra tới.

Người cầm đầu là một đại hán vạm vỡ, trên người có huyết liệt chi khí, trong tay dẫn theo một thanh kim sai đao.

Hạ Thuần Hoa ánh mắt rơi vào kim sai trên đao, lập tức nhớ tới Lăng Kim Bảo nhắc nhở, trong lòng ngạc nhiên.

Những này là Đại Tư Mã thủ hạ?

Thiên Cung người hầu kịp thời quát: "Thiên Cung làm việc, người đến dừng bước, nếu không giết chết bất luận tội!"

Đại Tư Mã đội ngũ ngừng lại, ánh mắt theo thứ tự đảo qua thế lực khắp nơi, tại Thiên Cung cùng Hạ Thuần Hoa nơi này dừng lại lâu nhất.

Thiên Cung bảng hiệu vang dội nhất, Đăng linh bắt mắt nhất, mà Hạ Thuần Hoa mang đến nhân thủ nhiều nhất.

Bàn Long sa mạc xuất hiện hồng sắc quang trụ mới xuất hiện không lâu, hắn liền có thể mang đến nhiều người như vậy, nói rõ cái gì?

Lân cận nha.

Cho nên Hạ Thuần Hoa cái này hệ, rất có thể chính là bản thổ thế lực.

Cái kia đại hán vạm vỡ nhìn Hạ Thuần Hoa ánh mắt liền mang theo cẩn thận. Bọn hắn chưa đi Hắc Thủy thành, không biết An Đông người đột nhiên tập thành, cũng không biết Hồ quận thủ bị giết, Hạ Thuần Hoa thay mặt lĩnh quyền chính. Nhưng hắn cảm thấy, người này không đơn giản..