Chương 831: Dị biến lại lên

Chương 831: Dị biến lại lên

Bào Quan Kiệt hỏi cái này đại hán: "Các hạ lạ mặt, xưng hô như thế nào?"

"Nhạc Chính."

Nhạc Chính không phải tên, mà là họ.

Hắn còn để ý. Dù sao Diên Tây là vùng đất hoang biên thuỳ, lại rời xa Tây Bắc tiền tuyến, có bao nhiêu người có thể nhận ra hắn?

Đáng tiếc, hắn gặp phải chính là Hạ Thuần Hoa.

Mặc dù hắn không nói ra bản danh, nhưng Hạ Thuần Hoa một cái liền nhớ ra rồi, Đại Tư Mã thủ hạ có một viên hãn tướng, hai năm rưỡi trước diệt qua quân khởi nghĩa, năm ngoái còn cùng Diên tướng Ngô Địch đánh cho có qua có lại, người này liền kêu làm Nhạc Chính Thanh!

Xem ra, Lăng Kim Bảo cho ra tình báo chính xác.

Đại Tư Mã phái Nhạc Chính Thanh chạy đến Bàn Long sa mạc, có thể thấy được này đối Ấm Đại Phương khát vọng.

Nhưng ngược lại, ở nơi này tốt tướng khó cầu trong cục thế, như có thể trừ bỏ Nhạc Chính Thanh, Đại Tư Mã lực lượng tất nhận cắt giảm.

Nghĩ tới đây, Hạ Thuần Hoa không nói một lời, quay đầu liền hướng thần miếu đi.

Ý tứ rất rõ ràng, hắn dự định sống chết mặc bây.

Chương Liên Hải cười: "Người thức thời, tuấn kiệt vậy."

Bào Quan Kiệt mặt trầm như nước.

Hạ Thuần Hoa người thủ hạ nhiều nhất, nếu như hắn không chịu liên thủ, phe mình đối kháng Thiên Cung liền rơi vào hạ phong.

Cũng may Nhạc Chính Thanh đã mở lời nói: "Xin cho nhường lối."

Đăng linh biến thành một đầu Song Đầu Xà, đối với hắn tê tê rung động. Chương Liên Hải hờ hững nói: "Đánh thắng chúng ta, ngươi mới có thể đi vào."

Thần miếu ở trong có một khối đất trống, Hắc Thủy thành quân canh giữ ở tứ phương, Hạ gia phụ tử đi vào.

Tường ngoài đã sớm đổ, từ nơi này có thể trực tiếp trông thấy bên cạnh ao tình huống.

Bào Quan Kiệt cùng Nhạc Chính Thanh giống như đạt thành nhất trí, dẫn đội đồng thời hướng Thiên Cung đội ngũ hai bên di động.

Chương Liên Hải thần sắc cũng ngưng trọng lên.

Bọn gia hỏa này đối chí bảo tham dục, đã vượt qua đối Thiên Cung kính sợ!

Nhất định phải cho điểm màu sắc nhìn một cái.

Lúc trước Hắc Thủy thành chi chiến, thế lực khắp nơi đều đánh xì dầu, ai cũng chưa lấy ra áp trục bản sự.

Hạ Linh Xuyên rất muốn nhìn một chút bọn hắn có cái gì dựa vào.

Hạ Thuần Hoa ôm cánh tay hỏi: "Ngươi nhìn, bọn hắn thực có can đảm đối Thiên Cung động thủ?"

"Không phải trở về làm sao giao nộp? Tất cả mọi người là cõng nhiệm vụ tới. Tiết kiệm thủ hạ, chỉ cần đối đầu phụ trách, đâu thèm đằng sau có phải là hồng thủy ngập trời?" Hạ Linh Xuyên lại là một chỉ, "Nhìn, lại có người đến. Đêm nay thật sự là náo nhiệt."

Kiến trúc trong bóng tối, lại vọt ra một hai trăm người!

Hạ Thuần Hoa tập trung nhìn vào, không biết nên khóc hay cười.

Từ binh giáp vũ khí phán đoán, những này thế mà là An Đông người!

Là, ngay tại Liêu Thiện tập vây Hắc Thủy thành đêm đó, Bàn Long phế tích lần đầu phát ra hồng quang. Bởi vậy Liêu Thiện thuận thế sai khiến một chi đội ngũ đến đây phế tích đoạt bảo.

Hạ Thuần Hoa kém chút đem chuyện này quên, không ngờ tới An Đông người lại còn chưa rời đi.

Hạ Linh Xuyên trong lòng tính nhẩm. Tối nay Bàn Long phế tích, thế mà tập hợp đủ Thiên Cung, Bạt Lăng, Đại Tư Mã, An Đông người, Hạ Thuần Hoa cái này mấy cỗ thế lực, ngoài thành còn chờ lấy một cái Giản Dương môn.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên đem mình khác tính một chi lời nói, đó chính là ròng rã bảy chi đội ngũ, đều vì Ấm Đại Phương mà tới.

Đây vẫn chỉ là hắn nhìn thấy. Bàn Long cổ thành diện tích lớn như vậy, ai biết trong thành có phải là còn ẩn giấu thế lực khác? Tám thành là có.

"Lão cha ngươi thấy thế nào?" Hạ Linh Xuyên hỏi, "Thiên Cung thủ được a?"

Hắn nhất định phải chuyển di Hạ Thuần Hoa lực chú ý, bảo đảm hắn không có thi triển thần thuật khe hở.

"An Đông người cũng vào sân vậy, khó mà nói." An Đông nhân số lượng đông đảo, gần với Hắc Thủy thành quân, nếu là liên hợp Bạt Lăng người, Đại Tư Mã vậy, ba nhà hợp lại lại có gần ba trăm người."Đồng thời chúng ta còn đợi tại bên cạnh, dù không xuất thủ, Thiên Cung cũng sẽ kiêng kị."

Hạ gia phụ tử chỉ là rút về thần miếu, khoảng cách ao nước cũng mới hơn mười trượng. Nếu như cái này bốn nhà đánh cho ngươi chết ta sống, làm sao biết Hắc Thủy thành quân sẽ không ra được vớt tiện nghi?

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Chính Chương Liên Hải làm sao không đi vào?"

Cho dù ai đều hiểu, muốn đoạt lấy Ấm Đại Phương liền muốn tiến vào hồng quang.

Hạ Thuần Hoa lắc đầu, hắn cũng nghĩ không thông.

Phái mấy cái người hầu đi vào liền có thể cướp đi Ấm Đại Phương? Chương Liên Hải sẽ không như thế khinh thường a?

Như vậy, Thiên Cung sứ giả là như thế nào kế hoạch?

Hạ Linh Xuyên so với hắn còn nhiều biết một cái trọng điểm: Bản thân từ Khư sơn cướp đi nắp ấm, nửa năm sau Ấm Đại Phương hoành không xuất thế. Cái này hai kiện đại sự không chỉ có là thứ tự trước sau, còn có nhân quả liên quan.

Thiên Cung nhất định rất rõ ràng, Bàn Long phế tích hành trình không chỉ có thể có thể tìm tới Ấm Đại Phương, thậm chí khả năng bắt đến họa loạn Khư sơn chân hung!

Loại tình huống này, Thiên Cung sao có thể có thể vẻn vẹn phái mấy cái người hầu tiến hồng quang lừa gạt một phen?

Lấy hắn đối Thiên Cung hiểu rõ, đối phương không nói dốc toàn bộ lực lượng, chí ít sẽ âm thầm nín hỏng.

Ti, thật chẳng lẽ giống hắn tưởng tượng như vậy?

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên có chút lo lắng.

Hạ Thuần Hoa bỗng nhiên từ nhẫn trữ vật lấy ra một đầu xúc xắc, ném đến trên mặt đất.

Cái này xúc xắc là Xích Kim màu lót, sáu diện màu sắc cùng đồ án đều không giống nhau. Hạ Linh Xuyên thậm chí nhìn thấy trong đó một mặt đen thùi lùi, đồ án tựa như là cái ác quỷ đầu lâu, nhe răng hướng về phía người cười.

Xúc xắc trên mặt đất nhanh như chớp lăn hai vòng.

Hạ gia phụ tử cũng muốn nhìn nó dừng lại lúc cái kia một mặt hướng lên trên, nhưng nó lại kẹt tại tảng đá vết lõm bên trong, xúc xắc sống lưng hướng lên trên đứng thẳng!

"A cái này?" Đây chính là không tính toán, Hạ đại thiếu không ít đánh bạc, xem xét liền hiểu.

Hạ Thuần Hoa sắc mặt trầm hơn. Cái này xúc xắc là hỏi bốc công cụ, sáu diện đại biểu sáu cái khác biệt đáp án, bao gồm cát, hung, đại cát, đại hung, trung dung, cùng trống không diện —— điều này đại biểu lấy không cách nào dự đoán.

Hắn coi là kết quả xấu nhất chính là ném cái trống không diện ra tới, nào biết cái này sáu diện cái kia một mặt cũng ném không ra!

Là quấy nhiễu trên cổ tay hồng tuyến cỗ lực lượng kia làm?

Hạ Thuần Hoa vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía hồng sắc quang trụ.

Nhiều ném vô dụng, bốc cùng một cái vấn đề, vẻn vẹn lần thứ nhất ném hữu hiệu.

Hạ Linh Xuyên hiếu kỳ nói: "Cái này bảo bối gì?"

"Xúc xắc có thể bốc thời gian ngắn cát hung." Hạ Thuần Hoa nghĩ phủ phục nhặt lên, bất ngờ trưởng tử so với hắn tốc độ càng nhanh, một thanh chép ở trong tay.

"Có bảo bối này, lão cha lúc trước sao không lấy ra?" Hạ Linh Xuyên nắm lấy xúc xắc, lật qua lật lại thưởng thức.

"Gần nhất vô ý đoạt được." Hạ Thuần Hoa khóe miệng kéo ra một vòng tiếu dung, "Xuyên nhi cũng thử một chút đi. Ở nơi này Bàn Long phế tích bên trong, ngươi ta vận mệnh tương liên. Ta đo không ra, liền từ ngươi đến chỉ cái phương hướng cũng tốt."

"Tốt." Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, tiện tay ném ra xúc xắc.

Nhanh như chớp, cái đồ chơi này trên mặt đất chuyển hai vòng, chưa lại bị kẹt lại.

Đám người hiếu kì, đều vây quanh xem xét:

Trống không mặt hướng bên trên.

Cái này mặt là màu trắng, cái gì đồ án cũng không có.

"Đây là ý gì?"

Hạ Thuần Hoa lông mày nhanh quyện thành một tuyến: "Vô định."

Không có định số, hỏi không ra cát hung chi ý.

Hạ Linh Xuyên ngược lại tốt giống nhẹ nhàng thở ra: "Không phải hung tướng là được!"

Hạ Thuần Hoa lấy ra xúc xắc lúc, hắn còn dọa nhảy một cái. Nại Lạc Thiên tự xưng Vận Mệnh chi thần, cái này xúc xắc xem xét chính là nó đưa cho Hạ Thuần Hoa tiểu đạo cụ.

Vạn nhất Hạ Thuần Hoa thật bốc ra ít đồ đến, cái kia. . .

Còn tốt, còn tốt.

Bên cạnh cái ao bên trên, trừ Thiên Cung bên ngoài ba cỗ thế lực một mực tại ngầm sai ánh mắt.

Chương Liên Hải đề phòng trọng điểm, đương nhiên là Bạt Lăng người.

Bào Quan Kiệt thao thao bất tuyệt, một mực ý đồ thuyết phục hắn nhường đường, giống như không nhìn thấy Chương Liên Hải mặt mũi tràn đầy cự tuyệt.

Bọn hắn còn muốn cố gắng nữa một thanh, hoặc là mấy cái.

Cái này cũng mặt bên nói rõ, Bạt Lăng thực là mọi loại không muốn đi chọc giận Bối Già.

"Quá lằng nhằng, chẳng lẽ muốn mài đến hừng đông?" Hạ Linh Xuyên âm thầm hướng Cừu Hổ làm thủ thế, lại hướng ao nước một chỉ, ý là "Cho bọn hắn điểm cái lửa."

Đến mau chóng đem nước quấy đục.

Cừu Hổ hiểu ý, để tay phía sau bấm một cái quyết, bên cạnh ao kẽ nứt bên trong liền chui ra một đầu nho nhỏ nê xà, chiều dài không kịp chiếc đũa, toàn thân cũng là thổ hoàng sắc, cơ hồ cùng đất cát hòa làm một thể.

Thiên Cung người hầu thiết trí kết giới đều là phòng bên ngoài, nào ngờ tới sau lưng ao bồn phía dưới có thể chui ra rắn đến?

Nó vừa ra tới liền thẳng đến Thiên Cung người hầu mà đi, cắn một cái tại hắn trên mắt cá chân!

Cái này người hầu "A nha" kêu to một tiếng.

Hắn nguyên bản pháp trượng xông bên ngoài, tinh thần căng cứng, cái này chấn kinh, súc tích thần thông liền đánh ra ngoài.

"Phanh" hỏa cầu suýt nữa đánh trúng một An Đông người.

Cùng lúc đó, nê xà sụp đổ xuống dưới, một lần nữa biến trở về bùn khối.

Chiêu này hủy thuật diệt tích, cũng là chơi đến xinh đẹp. Hạ Linh Xuyên hướng Cừu Hổ đầu đi tán dương ánh mắt.

Bên cạnh ao thế cục vốn là khẩn trương, cái kia chịu nổi như vậy châm ngòi? Thiên Cung đột nhiên động thủ, còn lại tam phương lập tức phản kích.

Trong lúc nhất thời thần thông, mũi tên đầy trời bay loạn.

Bào Quan Kiệt cùng An Đông người liên thủ kiềm chế Đăng linh, Nhạc Chính Thanh thì bắt được cơ hội lao thẳng tới Chương Liên Hải.

Bắt giặc trước bắt vua, khống chế lại họ Chương liền hết thảy dễ nói.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không nghĩ tới một đao chặt tới.

Chương Liên Hải tránh thoát, bỗng nhiên lên tiếng quát: "Hạ Tướng quân cùng ta liên thủ như thế nào? Ngươi nhưng suất quân toàn bộ tiến vào!"

Hạ Thuần Hoa chính mang theo hai ba trăm tinh nhuệ giấu ở thần miếu bên trong, vô luận hắn như gia nhập một bên nào, thắng bại Thiên Xứng tỉ lệ lớn lập tức nghiêng.

Chương Liên Hải quát một tiếng như vậy, cái khác ba cỗ thế lực sắc mặt cũng thay đổi.

Hạ Thuần Hoa lại đứng chắp tay, không kêu một tiếng.

Giữa sân mạnh nhất, khó đối phó nhất chính là Thiên Cung một phái. Phe mình nếu là giúp đỡ Thiên Cung, cho dù có thể đi vào ao nước, cuối cùng đều chưa hẳn có thể đoạt đến Ấm Đại Phương.

Không bằng trước tiên đem người mạnh nhất ba chấn bị loại, còn lại các phương liền còn có hi vọng.

Hắn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, ba phương khác trong lòng đại định, tiến công cũng càng tấn mãnh.

Chương Liên Hải cả giận nói: "Phế tích bên trong bảo vật, Thiên Cung nhất định phải được! Các ngươi dám đến cướp đoạt, chính là diệt tộc diệt quốc hạ tràng!"

Những đối thủ của hắn nghe vào trong tai, ngừng lại một chút, tiếp tục tiến công.

Thiên Cung uy hiếp chấn điếc phát hội, bọn hắn tâm can đều là run lên. Nhưng bọn hắn không thể dừng lại, bởi vì ở đây trừ Hạ Thuần Hoa bên ngoài, đều là phụng mệnh làm việc.

Thượng cấp muốn bọn hắn đoạt bảo, bọn hắn hồi bẩm nói Thiên Cung muốn, cho nên bản thân chắp tay nhường cho? Như vậy sao được!

Thượng cấp muốn bọn hắn làm cái gì, bọn hắn làm theo là được rồi.

Về phần Thiên Cung như thế nào trả thù, kia là chuyện sau này. Đã đều đã động thủ, sẽ không sợ đắc tội với người.

Huống chi Đăng linh thật sự là thật là khó đối phó, đối diện liên thủ hợp công, còn bị nó đánh giết trong chớp mắt bốn người. Thấy nó như thế sinh mãnh, ai còn dám lưu thủ?

Cũng liền mấy chục tức công phu, Thiên Cung đội ngũ giảm quân số ba người, Bạt Lăng quốc cùng An Đông người đều tổn thất sáu viên, Nhạc Chính Thanh nhân thủ có chút giữ lại, chỉ chết ba người, đả thương bốn người.

Hạ Thuần Hoa cũng nghe đến Chương Liên Hải uy hiếp, khẽ chau mày.

Thiên Cung đối Ấm Đại Phương chấp niệm mạnh như vậy?

Hắn nếu là cướp đi Ấm Đại Phương, có phải là liền đối địch với Thiên Cung?

Người khác nghĩ tới đây, có lẽ liền muốn rút lui. Nhưng Hạ Thuần Hoa ngược lại càng muốn để lại hơn xuống tới..