Chương 832: Mỗi người tự chạy

Chương 832: Mỗi người tự chạy

Có táo chưa táo, đánh một gậy lại nói.

Lưu lại, nói không chừng có cơ hội đâu?

Hắn tại trong thần miếu quan chiến, không thể không bội phục Thiên Cung đội ngũ thực lực mạnh mẽ, đối mặt cơ hồ là mười so một vây công, còn có thể nhanh chóng hữu hiệu giết hết đối thủ.

Ai, dưới tay mình tinh nhuệ nếu là có như vậy tố chất liền tốt.

Hỗn loạn bên trong, dị biến lại lên.

Ao giếng bên cạnh một mảnh loạn đấu, ai cũng chưa mò lấy đi đến tiến cơ hội, nào biết hồng quang bên trong ngược lại có đồ vật ra tới.

Kia là một đầu móng vuốt lớn màu trắng, lòng bàn tay so cối xay đều lớn hơn, đột nhiên từ hồng quang bên trong vươn ra chụp tới, trực tiếp đem một Thiên Cung người hầu lôi đi vào!

Đưa lưng về phía ao giếng người tu hành còn tại chiến đấu, nào ngờ tới phía sau lưng thụ địch?

Trong thần miếu Hắc Thủy thành quân lại thấy rõ ràng, Hạ Thuần Hoa khẽ giật mình: "Đó là vật gì?"

Ngay sau đó lại có một vật xông ra hồng quang, lao thẳng tới Bạt Lăng người.

Lúc này, mọi người cuối cùng thấy rõ toàn cảnh của nó:

Đây là toàn thân bạch mao quái thú, cao một trượng nửa, thân thể giống tinh tinh, có thể đứng có thể bò, lại mọc ra một trương mũi cụt heo mặt, hai viên răng nanh duỗi ra gương mặt.

Bị nó để mắt tới Bạt Lăng người giật nảy mình, cũng rất cơ cảnh, cực kỳ nguy cấp lúc thả người nhảy ra.

Nhưng quái vật này lại hướng hắn phun ra một khẩu sương trắng.

Bạt Lăng người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị phun khắp cả mặt mũi.

Sau đó, hắn liền biến thành kho lạnh bên trong thịt đông, liền góc áo đều bị đông đến rắn câng câng.

Quái thú một tay lấy hắn bổ nhào, gặm kem cây một dạng bẹp bắt đầu ăn.

Người khác thần thông, thương mâu lắc tại quái thú trên thân, đánh cho nó lảo đảo hai bước, lớn tiếng gào thét, vết thương cũng bão tố ra đỏ sậm huyết dịch.

Sẽ chảy máu liền có thể giết chết, mọi người cảm thấy buông lỏng.

Trong ao giếng diện rốt cuộc là cái gì địa phương?

Bất quá, hồng quang bên trong lập tức nhảy ra cái khác quái vật, hình thái lớn nhỏ không hoàn toàn giống nhau, nhưng da lông hơn phân nửa là bạch, ngẫu nhiên có chút điểm lấm tấm, cũng không biết có phải là bị con thứ nhất quái vật kêu đến.

Con thứ hai quái vật nhảy ra lúc, đám người đồng dạng cùng công tới.

Thứ này có điểm giống đại hào sóc bay, nhưng đuôi dài mọc đầy gai nhọn. Nó khởi xướng giận đến, có thể nháy mắt hướng người bắn ra hàng trăm cây đuôi gai!

Kia thật là gió táp mưa rào phạm vi lớn không khác biệt công kích.

Mấy chi đội ngũ một chút mất tập trung, đều có nhiều người thụ thương.

Đồng thời loại này gai nhọn một khi đâm vào huyết nhục chi khu, lập tức dẫn xuất băng sương lan tràn hiệu quả. Người bị thương cơ bắp, huyết dịch rất nhanh sẽ bị đông cứng, nếu như cứu chữa trễ, lượng khắc sau liền biến thành băng nhân.

Thứ này không có Hạ Linh Xuyên trên thân Hàn Băng Phù uy lực lớn —— cái kia dù sao cũng là dùng sương hoàn chế thành, liền Khư sơn trận nhãn Lưu Ly Kim che đậy cũng có thể đông kết —— nhưng thắng ở số lượng kinh người, có người bị thương không chỉ bị ghim trúng một viên.

Chớ nói ao giếng bên cạnh đội ngũ nhanh chóng tránh né, ngay tại trong thần miếu xem náo nhiệt Hắc Thủy thành quân cũng vội vàng cuống quít tìm công sự che chắn, bởi vì hai chi băng thứ vừa lúc liền đánh vào Hạ Thuần Hoa bên người trong khe đá, nháy mắt ngưng tụ thành một tầng sương hoa.

Sau đó là con thứ ba, đầu thứ tư. . .

Khi con thứ mười quái vật nhảy ra hồng quang lúc, ao giếng phụ cận đất trống đều bị lấp đầy, liền Thiên Cung đội ngũ chế xong trận pháp đều bị từ trong ra ngoài đập nát.

Nhân loại sắc mặt khó coi.

Hồng quang bên trong đến cùng sẽ nhảy ra bao nhiêu quái vật?

Ao giếng không tiếc tại dùng hiện thực nói cho bọn hắn đáp án:

Vô cùng vô tận!

Hạ Thuần Hoa cùng Chương Liên Hải gần như đồng thời hạ lệnh: "Rút lui!"

Chủ yếu mâu thuẫn thay đổi, đối thủ tự nhiên cũng thay đổi, lúc này chưa bí yếu lại cùng nhân loại đội ngũ chết đòn khiêng.

Bọn hắn ngay từ đầu triệt thoái phía sau, áp lực lập tức chuyển dời đến cái khác đội ngũ trên thân.

Mặt khác mấy phe thế lực thấy thời cơ bất ổn, cũng là liên tục lùi về phía sau.

Nhưng lúc này, trong ao giếng nhảy ra quái vật đã có ba bốn mươi đầu, thấy đám người tựa như khổ đại cừu thâm, chủ yếu một cái đuổi đánh tới cùng.

Ai cũng biết, gặp phải quái vật triều thời điểm chỉ cần chạy so đồng bạn càng nhanh là được.

Cho nên mấy chi đội ngũ trận hình không thể bảo trì thật lâu, ngay tại quái thú xung kích xuống tháo chạy.

Nhảy ra ao giếng quái vật cuồn cuộn không dứt như là suối phun, đã nhiều đến trên trăm đầu, một bộ vĩnh vô chỉ cảnh giá thức.

Cái kia mấy chi đội ngũ cộng lại nhân số cũng bất quá ba trăm, đối đầu quái vật không có chút nào ưu thế.

Nếu như bọn hắn ngay từ đầu liền liên hợp tác chiến, có lẽ còn có thể làm đâu chắc đấy, thong dong triệt thoái phía sau. Tiếc rằng Thiên Cung cùng Hắc Thủy thành quân sớm chuồn đi, dư chúng hữu tâm vô lực, đành phải phối hợp.

Không ngừng có người bị quái vật đuổi qua, vây công, từ gọi lớn vào kêu thảm, từ kêu rên đến không tiếng động.

Cổ lão nham trên tường khắp nơi phun tung toé máu tươi, có nhân loại, cũng có quái vật.

Hạ Thuần Hoa rút lui quả quyết, lại thêm Hắc Thủy thành quân vốn là cách xa, quái vật lực chú ý đều bị cái khác đội ngũ hấp dẫn, nhất thời không hướng nơi này đuổi tới.

Hắn gấp giọng nói: "Đi Nam Thành môn!"

Cách nơi này gần nhất cửa thành tại phía nam, đã có cái khác đội ngũ làm mồi nhử, bọn hắn liền nên tranh thủ thời gian rời đi Bàn Long thành.

Không người dám có dị nghị, toàn quân hướng về phía nam một đường chạy như điên.

Hạ Linh Xuyên mấy lần quay đầu, đều thấy thần miếu phụ cận kim quang chớp động, đại khái là Đăng linh phát uy.

Thiên Cung Đăng linh am hiểu lấy một địch nhiều, lại có thể tại hư thực ở giữa tự do hoán đổi, vừa lúc có thể nắm những cái kia to con. Nên Thiên Cung rút lui lộ ra thong dong rất nhiều.

Nhưng bọn hắn giết chết quái thú nhiều nhất, từ ao giếng ra tới quái thú lại càng đối bọn hắn theo đuổi không bỏ, phảng phất cả đám đều mất trí, căn bản không biết sợ hãi.

Sợ hãi thế nhưng là sinh vật sâu nhất tầng bản năng một trong, đã Đăng linh cường đại như vậy, quái vật hẳn là quay đầu đi bóp quả hồng mềm mới đúng, vì cái gì ngược lại bị kích thích lửa giận, tre già măng mọc cứng rắn xông đi lên?

Tiếng gầm gừ chấn động chân trời.

Cái kia ao giếng còn giống suối phun đồng dạng cuồn cuộn không dứt toát ra quái vật, nhưng bảy tám phần mười đều sẽ phóng tới Thiên Cung Đăng linh, đuổi theo thế lực khác ngược lại ít.

Chương Liên Hải ám đạo không ổn. Bởi như vậy, phe mình chẳng phải là giúp sở hữu đội ngũ dẫn ra quái vật công kích?

Đăng linh tuy cường hãn, tốn năng lượng cũng cao a.

Hắn đành phải thu nạp thuộc hạ, triệt hồi hậu phương năm tầng thạch tháp.

Tháp cao mười ba trượng, cơ bản hoàn hảo, thân tháp cơ hồ đều dùng kiên nham cùng đắp đất dựng thành, phi thường kiên cố. Trọng yếu nhất là mỗi một tầng môn đều rất nhỏ, đối với hình thể to lớn quái thú rất không hữu hảo.

Quả nhiên lui vào thạch tháp về sau, quái vật tiến công liền yếu bớt.

Thiên Cung đội ngũ tranh thủ thời gian ngay tại chỗ điều chế trận pháp.

Đợi đến bọn quái vật ánh mắt bị ngăn trở, cừu hận cũng tiêu tán, quay người đi tìm cái khác đội ngũ.

Lúc này Hạ Thuần Hoa đội ngũ đã lao tới Nam môn quảng trường, hậu phương chỉ có bốn năm đầu quái thú theo đuổi không bỏ.

Đội ngũ chỉ để vào mấy cái trì trệ thuật, không ai nguyện ý quay người theo chân chúng nó triền đấu.

Chỉ cần nửa đường dừng lại, chỉ sợ quái thú đại quân rất nhanh liền sẽ đuổi qua tới.

Hạ Thuần Hoa nhất mã đương tiên chạy tại trước nhất đầu, nhưng khi hắn rốt cục trông thấy Nam Thành môn lúc, vẫn không khỏi đến mắt tối sầm lại:

Cửa thành vậy mà nhắm!

Bàn Long thành cửa nam lớn thế nhưng là có tam trọng môn, từ đám người góc độ nhìn sang, đây là liền ở giữa nhất tầng ủng thành môn cũng đóng lại!

Hạ Thuần Hoa bình thường hàm dưỡng cho dù tốt, cũng làm tức bạo thô: "Đây là cái nào đồ chó chết không làm nhân sự!"

Hắc Thủy thành quân lao tới dưới thành, hơn mười người xông đi lên mở cửa, thế nhưng là then cửa cho dù mở ra, từ bên trong vẫn như cũ đẩy không mở cửa.

Thật giống như bên ngoài có đồ vật ngăn cửa, buồn đến sít sao.

"Lại đi mấy cái!"

Lại đi bao nhiêu người đẩy cửa cũng nói lời vô dụng, cửa thành không nhúc nhích tí nào, xử ở nơi đó giống như mọc rễ.

Còn có người rút đao chặt chặt cái này trong quạt môn, kết quả liền cái dấu đều không để lại.

Phải biết, Bàn Long thành cửa nam lớn kinh lịch vô số lần chiến hỏa tẩy lễ, cho dù chỉ là đệ tam trọng môn, trình độ chắc chắn cũng vượt qua đám người tưởng tượng.

Hạ Thuần Hoa mũi đều đổ mồ hôi: "Đây là có chuyện gì!"

Như ra không được, bọn hắn chính là cá trong chậu, rất nhanh sẽ bị bọn quái vật tươi sống ngược chết!

Cừu Hổ một chỉ cửa thành lầu: "Ngồi cao thủ hiểm, lại đồ về sau!"

Quái vật lập tức liền muốn đuổi tới, lại không tìm xong chỗ ẩn thân, tất cả mọi người không có sau đó.

Cừu Hổ ra ý kiến hay. Khẩn cấp quan đầu, Hạ Thuần Hoa không cần nghĩ ngợi nói ngay: "Thượng thành môn lâu, chuyển bao cát ngăn chặn bậc thang đạo!"

Nam Thành dòng dõi ba đạo môn lầu cao độ kinh người, có ba đầu thông đạo có thể cung cấp trên dưới, Hắc Thủy thành quân chỉ cần thủ thông đạo là được. Đồng thời tường thành bên trong còn có tường kép, cũng có thể giấu người.

Loại này tường kép, quá cao to quái vật vào không được.

Bò thượng thành tường, Hắc Thủy thành quân liền chiếm cứ dễ thủ khó công vị trí.

Đương nhiên tệ nạn cũng là có, bọn hắn cơ bản xem như bị quái vật ngăn ở nơi này, chỗ nào cũng đừng nghĩ đi.

Bất quá cân nhắc đến quái vật triều liên tục không ngừng từ hồng quang bên trong xuất hiện, thành nội mỗi chi đội ngũ cũng sẽ là loại kết cục này, Hắc Thủy thành quân tình trạng còn tính là so với bên dưới có thừa.

Thậm chí trên tường thành hạ còn có không ít quân dụng vật tư, tỉ như cơ bản hoàn hảo bao cát, rơi xuống ngạc răng chùy chờ một chút, trực tiếp chuyển tới liền có thể chồng ra ngăn chặn thông đạo công sự phòng ngự.

Hạ Thuần Hoa bước nhanh trèo lên thượng thành tường, dọc theo đầu tường thông đạo chạy đi cửa thành lầu tầng ngoài cùng đại môn, Hạ Linh Xuyên chờ theo sát phía sau.

Mọi người lúc vào thành, rõ ràng trông thấy tầng ngoài cùng thiết sam mộc đại môn một cái nửa mở, một cái nằm không nổi, duy trì lấy năm đó bị công phá tình cảnh.

Nhưng bây giờ mọi người nhìn xuống dưới, đạo môn này đồng dạng kín kẽ đóng thật chặt!

Không phải hỏng a, làm sao lại có thể đóng lại rồi?

Hạ Thuần Hoa nghiến răng nghiến lợi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Phá cửa trùng hợp, đây thật là nhân lực có thể bằng?

Chẳng lẽ là ảo trận?

Nhưng quân đội còn có nguyên lực, bình thường huyễn trận nơi nào có thể giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn?

Dưới thành tung bay nồng vụ, tràn ngập tại trong cửa lớn bộ vị đưa. Tầm mắt mọi người đều bị phun trào sương mù hơi ngăn trở, không nhìn thấy phía dưới mặt đất cùng sông hộ thành.

Bàn Long sa mạc xưa đâu bằng nay, trước đó không lâu lại liên hạ mấy trận mưa to, trong đêm nổi sương mù phảng phất cũng thật hợp lý. Nhưng Triệu Thanh Hà tiện tay nắm lên một cục đá nhi hướng xuống ném, lại nửa ngày cũng không nghe thấy nó rơi xuống đất thanh âm.

Hạ Thuần Hoa nhíu mày, phân phó hai tên thuật sư phóng thích thanh phong chú.

Dưới cửa thành lập tức thổi lên thời gian ngắn kình phong.

Theo lý thuyết, sương mù hơi rất dễ dàng liền bị gió lớn thổi tan. Nhưng mà thành này môn hạ nồng vụ làm theo ý mình, căn bản không vì gió lớn mà thay đổi.

Cái này liền không đúng nha.

Có thân tín lại ném một cây mâu gãy xuống dưới.

Cái đồ chơi này thể tích tựu lớn hơn nhiều, nhưng ném xuống về sau cũng là lặng yên không tiếng động.

Coi như ném vào trong nước, cũng có thể nghe tới một tiếng tiếng nước chảy a?

Bàn Long thành cửa nam lớn tường ngoài, cao độ chỉ có năm trượng (mười sáu mét) tính không được quá cao. Theo lý thuyết đám người từ nơi này leo trèo mà xuống, cũng có thể chạy ra thành đi.

Hạ Thuần Hoa lúc này điểm một thân binh: "Bò xuống đi!"

Người này đem dây đu ròng rọc một mặt câu tại tường đống bên trên, thuận tường ngoài leo xuống đi, động tác phá lệ linh hoạt.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn lạ mắt, phỏng đoán đại khái là bản thân rời nhà trong lúc đó, Hạ Thuần Hoa không biết từ nơi nào chiêu mộ tới tốt lắm tay.

Người thân binh này thân ảnh rất nhanh liền bị nồng vụ bao phủ, biến mất trong mắt mọi người.

Lại qua mấy hơi, dây thừng bất động.

Triệu Thanh Hà lung lay dây thừng, thanh âm xiết chặt: "Trống không!".