Chương 833: Mọc cánh khó thoát

Chương 833: Mọc cánh khó thoát

Người kia đã xuống tới mặt đất?

Triệu Thanh Hà hô: "Chu Minh! Chu Minh ngươi xuống dưới rồi sao?"

Hắn liền hô ba tiếng, phía dưới im ắng.

Chu Minh đi đâu rồi?

Một người sống sờ sờ như thế nào đột nhiên biến mất?

Hạ Thuần Hoa không tin tà, lại điểm hai người xuống dưới.

Kết quả hai người này đồng dạng mất tích.

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm dưới thành phun trào sương mù hơi, sợ hãi trong lòng.

Ai cũng không biết được, tùy tiện xuống dưới sẽ là kết quả gì.

Không biết, mới là đáng sợ nhất.

Lúc này, quái thú đã tụ lại tới.

Lúc đầu bọn chúng số lượng không nhiều, nhưng Hắc Thủy thành quân giữ vững lên tường thông đạo, mượn lâm thời dựng công sự phòng ngự chặn giết mấy cái, kết quả còn sót lại quái thú nghe mùi máu nhi đã tới rồi.

Đám người đứng ở cửa thành phía trên quan sát bên trong thành, đường phố bên trong thường xuyên có thể thấy được màu trắng cái bóng chạy, thú rống liên tiếp.

Chiến trận này, chỉ sợ không chỉ ba năm trăm đầu.

Những quái vật này lực lượng, sở hữu đội ngũ liên hợp lại ứng phó tám mươi đầu đều quá sức; ba trăm đầu trở lên, nhân loại chỉ có thể ôm đầu chuột nhảy lên.

Huống chi hồng quang còn tại ra bên ngoài chuyển vận quái vật, một khắc không ngừng.

Hạ Thuần Hoa là thật không nghĩ tới, huyễn cảnh bên trong đồ vật lại có thể chạy đến hiện thực đến đại sát tứ phương, lần trước tiến vào Bàn Long phế tích rõ ràng không phải như vậy.

Đáng sợ nhất chính là, lúc này rõ ràng là có người âm thầm bố trí bẫy rập, đem phế tích biến thành vây thành, luận thủ đoạn có thể so sánh Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc cao ngang người hơn nhiều.

Chỉ là không rõ ràng, ai là phía sau màn người mục tiêu.

Là tiến vào phế tích sở hữu người sống, vẫn là nơi này đặc biệt nào đó chi đội ngũ đâu?

Hạ Thuần Hoa vô ý thức nhìn trưởng tử một chút, cái sau đã mang theo Vanh Sơn đệ tử xuống dưới thành phòng tuyến đầu, vừa vặn vung đao chém đứt quái vật cánh tay.

Mặc dù thân ở khốn cảnh, bọn hắn ý chí chiến đấu vẫn như cũ cao. Nếu không có bọn hắn, Hắc Thủy thành quân tổn thất cùng thương vong cũng không chỉ chút điểm này.

Xuyên nhi. . . Hạ Thuần Hoa âm thầm lắc đầu, luôn không khả năng là hắn a?

Đúng lúc này, Triệu Thanh Hà chạy xuống lớn tiếng bẩm báo: "Cửa thành lầu thượng quân giới kiểm kê qua, có hai đài xe pháo, một đài máy ném đá còn có thể dùng, góc độ cũng có thể công dưới thành, hiện đã thanh lý điều chỉnh thử hoàn tất, ngài nhìn?"

Nam Thành trên cửa đã có sẵn quân giới, trải qua hơn trăm năm phong sương hỏng hơn phân nửa, nhưng còn có một số nhỏ vẫn như cũ có thể dùng.

Hạ Thuần Hoa trong lòng tạp niệm chính thịnh, cũng không suy nghĩ nhiều liền nói: "Dùng đi." Đối phó phía dưới quái vật, tốt nhất không phải huyết nhục chi khu.

Triệu Thanh Hà lĩnh mệnh mà lên.

Hạ Linh Xuyên tiền tuyến chém giết say sưa, Cừu Hổ đột nhiên nói: "Cửa thành lầu bên trên muốn nã pháo."

Đến hắn nhắc nhở, Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, trong lòng ngạc nhiên.

"Dừng lại!" Hắn đối Hạ Thuần Hoa rống to, "Đình chỉ pháo kích!"

Một tiếng này dùng ra chân lực, xuyên thấu ồn ào chiến trường truyền đến Hạ Thuần Hoa trong tai. Cái sau khẽ giật mình cúi đầu nhìn lại, đã thấy Hạ Linh Xuyên trong đám người mấy cái nhảy vượt, so viên hầu càng linh hoạt, người khác cũng không thấy rõ hắn như thế nào leo trèo, người liền đã đứng ở Hạ Thuần Hoa trước mặt.

Tốt, tốt nhanh!

Hạ Thuần Hoa đang có chút giật mình, trưởng tử đã nói: "Pháo kích thanh quá lớn, kinh động quái vật không sáng suốt."

"Nhưng là. . ." Hạ Thuần Hoa thừa nhận trưởng tử nói rất có lý, nhưng hồng quang bên trong ra tới quái vật cuồn cuộn không dứt, bằng vào dưới tay mình cái này hơn trăm người rất khó chống cự. Ngay tại hai người đối thoại lúc này công phu, phía dưới thì có hai tên thân tín một nước vô ý, bị quái vật cắn một cái vào, lôi ra công sự che chắn.

Trên thành đám người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị ăn tươi. Hai người này còn không có tắt thở đâu, tay chân liền bị kéo đứt, bụng liền bị móc mở.

Còn tốt tiếng hét thảm của bọn họ cũng rất ngắn, trước sau tiếp tục không đến mười mấy tức, bởi vì yết hầu rốt cục bị cắn đứt.

Một màn này, ai nhìn khó lường lạnh cả tim?

Thân ở vây thành không chỗ có thể trốn, làm sao biết đây không phải bọn hắn cuối cùng hạ tràng?

Hạ Thuần Hoa tức giận đến bóp cổ tay: "Ngu xuẩn!"

Người chết một trong là thuật sư. Làm điều khiển thần thông nhân vật, chạy như vậy phía trước làm gì? Trong đội ngũ thuật sư vốn là không nhiều, bây giờ lại lần nữa giảm một.

"Nếu chúng ta không cùng cái khác đội ngũ kề vai chiến đấu, hiện tại so liền là ai càng chú ý, ai liền có thể sống đến cuối cùng." Hạ Linh Xuyên nhanh chóng nói, "Tiếng pháo một vang, sở hữu quái vật đều hướng tới nơi này, chúng ta chính là thay cái khác đội ngũ giảm bớt áp lực. Nói không chừng, bọn hắn liền thừa cơ cướp đi bảo vật."

Đằng sau hai câu một cái nói đến Hạ Thuần Hoa trong tâm khảm. Làm áo cưới cho người khác loại sự tình này, tuỳ tiện làm không được.

Hắn lập tức quay đầu hướng Triệu Thanh Hà truyền tin: "Dừng lại, dừng lại!"

Trên cửa thành quân giới lúc đầu đã ken két chuyển hướng, đạn pháo đều đã lấp bên trên, đang muốn châm lửa, bị hắn như thế vừa hô, lâm tràng đình chỉ.

Đúng lúc này, Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên nhắc nhở Hạ Linh Xuyên, cách đó không xa trên quảng trường bỗng nhiên có bóng người chớp động.

Nó tại bóng đêm cùng kiến trúc âm ảnh dưới sự che chở, ý đồ vòng qua đàn thú hướng cửa thành lầu chạy tới.

Hạ Linh Xuyên tập trung nhìn vào, a, cái này không phải chính là mới vừa thuận tác mà xuống, biến mất ở cửa thành trong sương mù dày đặc Chu Minh sao?

Hắn làm sao xuất hiện ở trong thành?

Chu Minh cẩn thận từng li từng tí dựa đi tới, bất đắc dĩ hai lần lộ ra ngoài tại giữa đồng trống, Triệu Thanh Hà mấy người cũng phát hiện hắn, hoảng sợ nói: "Chu Minh? Mau mau, mau lên đây!"

Vừa dứt lời, thì có quái thú phát hiện Chu Minh. Gầm lên giận dữ, bảy tám đầu quái vật bổ nhào qua.

Chu Minh lại ngoảnh đầu không được yểm hộ, bước nhanh chân hướng cửa thành vọt tới.

Song phương cách xa nhau gần trăm trượng, đồng bạn đều cho hắn động viên, Hạ Thuần Hoa cũng nói: "Đi đón hắn đi lên, nhanh!"

Lên tiếng hỏi Chu Minh kinh lịch, có lẽ có thể biết cửa thành mê hoặc.

Nhưng bọn hắn còn chưa tới kịp phái người đón lấy, đường phố bên trong vượt lên trước vọt ra mấy chục con quái vật, một cái cản lại Chu Minh.

Hắn tả xung hữu đột, cực kỳ né tránh xê dịch sở trường, tiếc rằng quái vật số lượng thật là nhiều, lại không thiếu linh xảo giả.

Cuối cùng, trên tường thành Diên người đành phải trơ mắt nhìn xem hắn bị quái thú bao phủ, trong lòng tràn đầy uể oải.

Kỳ thật mọi người trong lòng đều ôm "Cùng lắm thì nhảy thành rời đi" suy nghĩ, hiện tại Chu Minh đột nhiên hiện thân thành nội, đám người rốt cuộc hiểu rõ, nhảy ra tường thành cũng trốn không thoát!

Đây mới gọi là mọc cánh khó thoát, làm sao?

Hạ Thuần Hoa sắc mặt tái xanh.

Ai có thể có lớn như vậy thần thông, đem nhảy hạ thành môn Chu Minh thần không biết quỷ không hay chuyển dời đến thành nội đi?

Khả năng nhất, chính là chính Ấm Đại Phương a?

Bởi vì Chu Minh xuất hiện, đa số quái thú lực chú ý bị dẫn ra, cửa thành bậc thang đạo nhận công kích yếu bớt rất nhiều.

Lúc này cửa thành quảng trường phần cuối lại có hai cái cái bóng thoáng hiện, hướng thành nội đường phố chạy đi.

Hạ Linh Xuyên một cái liền đã nhìn ra, kia là lúc trước nhảy hạ thành môn mặt khác hai cái thân binh.

Bọn hắn đại khái bị Chu Minh hạ tràng chấn nhiếp, chết sống không còn dám tới gần cửa thành lầu, thế là phương hướng ngược chạy trốn.

Nhưng bọn hắn như thế khẽ động, chung quanh quái thú lập tức phát giác, quay người liền đuổi theo.

Hạ Thuần Hoa lấy lại bình tĩnh, phân phó thủ hạ nói: "Lùi về trong tường, nhanh!"

Hắn cũng là quyết định thật nhanh, phát hiện dưới cửa thành quái vật giảm bớt, thế là lập tức khí thủ lên tường thông đạo, làm cho tất cả mọi người rút về trong tường tường kép.

Kỳ thật, dày đặc bức tường là đủ bảo hộ đại đa số người.

Ai cũng không muốn gánh tại tuyến đầu, ước gì lui lại bảo mệnh. Hạ Thuần Hoa mệnh lệnh rất được lòng người, mọi người vội vã không nhịn nổi xông về tường thành, giữ cửa đều đóng lại.

Dạng này từ dưới thành nhìn qua, tường thành trống rỗng, không có bất kỳ ai.

Chạy trốn hai cái thân binh, một cái đã bị bắt được ăn, một cái khác tại đường phố bên trong bay chạy, dùng ra không ít hoa chiêu, liền muốn nhảy đến lạch ngòi phía dưới. Bên trong đó không gian nhỏ hẹp, quái thú không nhất định tiến vào được.

Mắt thấy hắn liền muốn thành công, không biết nơi nào bay tới một đạo hàn khí, tinh chuẩn đánh ở trên người hắn.

Người này còn chưa rơi xuống đất, tay chân liền cương trực, rơi xuống đất lăn hai vòng.

Lúc này mới có một cái to con ung dung không vội bước đi thong thả tới, đem hắn ngậm lên đến một ngụm nuốt mất!

Hạ Thuần Hoa trốn ở kẹp trong tường trông thấy con quái vật này, mồ hôi lạnh một cái liền ra tới.

Lúc trước ra tới quái vật hình thù kỳ quái, khổ người lớn nhất cũng liền thân cao một trượng rưỡi. Nhưng cái thằng này thỏa thỏa ba trượng trở lên, đứng lên chính là hai tầng lâu cao độ, hình thể như gấu tráng kiện, nhưng trên đầu sừng dài.

Cái khác quái vật đối với nó đều rất e ngại, không dám tới gần nó trong vòng mười trượng, chỉ dám cúi đầu đi theo hậu phương.

Nếu như Hắc Thủy thành quân đội mới phát pháo ném đá, tạo ra ùng ùng tiếng vang, quái vật này chín thành sẽ thẳng đến cửa thành mà tới.

Vẫn là trưởng tử có dự kiến trước.

Ai cũng không nghĩ chọc tới cái này đại gia hỏa, nhớ tới trên cửa thành quân giới, tất cả mọi người là một trận hoảng sợ.

"Thủ lĩnh." Cừu Hổ nhỏ giọng đối Hạ Linh Xuyên nói, " rốt cục trông thấy bầy quái vật này thủ lĩnh."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng.

Băng sương quái vật nhiều như vậy, không ra mấy cái đầu lĩnh mới không bình thường.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Oa, đây cũng là ngươi an bài tốt?"

Hắn lắc đầu.

Đêm nay thành nội hết thảy đều vượt quá hắn dự liệu, Ấm Đại Phương thật đúng là an bài cho hắn không ít kinh hỉ, ân, kinh hãi.

Những này băng sương quái vật, đến cùng từ đâu mà đến?

Có thể khẳng định là, thần miếu ao giếng hẳn là nối thẳng Ấm Đại Phương. Nói cách khác, những này băng sương quái vật là từ Ấm Đại Phương bên trong ra tới.

Kia liền cổ quái.

Hắn căn bản không nhớ rõ trong bình thế giới có những quỷ này đồ vật!

Đạo kia hồng quang, quả thực giống thọc quái vật ổ đồng dạng.

Chờ một chút, quái vật ổ?

Trong lòng của hắn toát ra một cái ý niệm kỳ quái. Có lẽ, đại khái, những quái vật này xác thực không phải Ấm Đại Phương dân bản địa?

Ai, tối nay hành động vốn nên rất đơn giản mới là, bị Ấm Đại Phương làm thành như vậy, trình độ phức tạp thẳng tắp lên cao a.

Bết bát nhất chính là, bản thân hắn đồng dạng đứng trước nguy hiểm tính mạng.

Cái này cái Ấm, thật sự là chưa từng cho hắn bớt lo.

Đầu kia cự quái ăn hết điểm tâm về sau vẫn chưa thỏa mãn, đưa mắt tứ phương, lại thuận gió ngửi mấy lần, hướng tường thành nơi này từng bước một bước đi thong thả tới.

Hạ Thuần Hoa cấp tốc hạ lệnh: "Đi trung tầng kẹp tường tránh tốt, không được nhúc nhích, không cho phép lên tiếng!"

Nam Thành môn hai cái ủng thành ba đạo tường, mọi người đều triệt hồi tầng thứ nhất ủng thành tường ngăn, đem ngoài cùng sườn để lại cho quái vật.

Bọn hắn vừa mới tránh tốt, cự quái cũng tới đến dưới tường.

Bên trong tường cao độ còn cao hơn nó không ít, cự quái chỉ có thể miễn cưỡng ngửa đầu xích lại gần trên tường lỗ nhỏ, tinh tế đánh hơi.

Nó hô hấp ở giữa phun ra nhỏ bé băng tinh, tiếp xúc chi vật, vô luận là bức tường vẫn là bên trong thông đạo, đều ngưng ra mỏng sương.

Nếu là phun đến trên thân người, ít nhất cũng là bán thân bất toại.

Nó ngửi tới ngửi lui, giống như có chút mê hoặc, không nỡ đi.

Nhưng ở lúc này, thành nội bỗng nhiên truyền ra một tiếng nổ vang, ầm ầm ——

Cũng không biết chi đội ngũ kia thả cái đại lôi xuất tới.

Cự quái lập tức quay đầu, hướng thanh nguyên chạy đi.

Cái khác tiểu quái cũng đi theo phía sau, một đường trùng trùng điệp điệp, đội ngũ càng phát ra lớn mạnh.

Hạ Thuần Hoa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần này mạo hiểm, càng là càng phát ra quỷ dị..