Chương 834: Chương Liên Hải quyết định

Chương 834: Chương Liên Hải quyết định

Xuyên nhi." Hắn đem trưởng tử gọi qua một bên, đưa lưng về phía đám người thấp giọng nói, "Theo ý kiến của ngươi, chúng ta muốn thế nào rời đi toà này Quỷ thành?"

"Còn chưa biết được." Hạ Linh Xuyên nói thật, "Trong tay chúng ta tình báo quá ít."

Hạ Thuần Hoa cũng là trọng trọng thở dài một tiếng, nhìn kỹ một chút trưởng tử mặt mày, mới một chỉ đằng trước phòng nhỏ nói: "Ta đóng cửa nghĩ một chút biện pháp, các ngươi canh giữ ở bên ngoài, đừng để người tiến đến."

Bàn Long thành tường thành kiến thiết mười phần hoàn thiện, kẹp trong tường không chỉ có có thể dung hai ba người song hành thông đạo, thường cách một đoạn khoảng cách còn có giới thất, dùng để cất đặt binh khí cùng tạp vật. Hạ Thuần Hoa đi, chính là trong đó một gian.

Hạ Linh Xuyên lại nhắm mắt theo đuôi: "Một người có thể suy nghĩ gì biện pháp? Nhiều người cùng một chỗ tham thương mới tốt."

Hai ngón tay vác tại sau lưng nhẹ nhàng nhất câu, Cừu Hổ bọn người cấp tốc đuổi theo.

Hạ Thuần Hoa dừng bước, không nể mặt nói: "Để ngươi trông coi, đây là mệnh lệnh!"

Triệu Thanh Hà lập tức tiến lên, cách tại giữa hai người: "Đại thiếu dừng bước!"

"Loại này thời khắc nguy cấp, lão cha ngươi còn bế cái gì môn?" Hạ Linh Xuyên khắp không quan tâm, "Thời gian quý giá, bầy sách bầy nghị mới là đúng lý!"

Thời kì phi thường, Hạ Thuần Hoa nghĩ đóng cửa làm gì, hắn đều có thể đoán được.

Không phải cầu Nại Lạc Thiên chỉ con đường sáng, chính là muốn trộm trộm làm thần hàng triệu hoán nghi thức đi?

Bàn Long phế tích khắp nơi đều là quái sự, chỉ bằng vào nhân lực khó mà giải quyết, Hạ Thuần Hoa hơn phân nửa muốn dựa vào thần minh lực lượng.

Hạ Linh Xuyên tuyệt không thể để hắn liên hệ Nại Lạc Thiên, miễn cho bị vị này "Vận Mệnh chi thần" hỏng bản thân chuyện tốt.

Hạ Thuần Hoa chỉ vào Hạ Linh Xuyên hạ lệnh: "Ngăn hắn lại." Mình thì sải bước đi hướng mật thất.

Binh lính chung quanh lập tức tiến lên vòng vây.

Nhưng nơi này thực tế chật hẹp, Hắc Thủy thành quân nhân số ưu thế không phát huy ra được, Cừu Hổ dẫn đầu làm khó dễ, trong chớp mắt liền đổ nhào Hạ Thuần Hoa hai tên thân binh.

Hạ Linh Xuyên thân như cá bơi, hưu một tiếng từ khe hở giữa đám người bên trong chui qua. Triệu Thanh Hà muốn ngăn hắn, lại bị Cừu Hổ lấn đến trước mặt, một quyền trực kích sống mũi.

Triệu Thanh Hà không thể không nghiêng đầu hiện lên.

Hạ Linh Xuyên tiện tay quăng bay đi một tên binh lính, thạch sùng bơi qua trên lối đi phương. Hạ Thuần Hoa thấy hoa mắt, đường đi lại bị nhi tử ngăn trở.

"Lão cha." Hạ Linh Xuyên cười với hắn nói, " cớ gì gấp gáp?"

Trưởng tử lúc này lại còn cười được? Biểu tình kia ở trong mắt Hạ Thuần Hoa đều là không có hảo ý.

Tại sao phải chặn lấy bản thân, đây là muốn đồ cùng chủy hiện sao? Hắn hít sâu một hơi: "Bên ngoài quái vật nhìn chằm chằm, chúng ta còn không thể rời đi Bàn Long thành, ngươi không nóng nảy?"

"Xem ra phụ thân đã có kế hoạch, nói nghe một chút, chúng ta cùng một chỗ định ra phương án." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Liền cùng lúc trước đồng dạng."

"Lúc trước" hai chữ, ngược lại nhắc nhở Hạ Thuần Hoa, để hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lúc trước, nào có cái gì lúc trước? Lúc trước đều do hắn quyết định, trưởng tử nghe theo liền tốt.

Hạ Thuần Hoa nhìn trái phải một cái, Hắc Thủy thành quân bị Vanh Sơn người ngăn cách, Cừu Hổ bức lui Triệu Thanh Hà, chiếm cứ vị trí có lợi, ngược lại là Hạ Linh Xuyên cách mình gần nhất.

Hắn hiểu, bọn gia hỏa này sớm có dự mưu a.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn lập tức lấy lại bình tĩnh, quát lớn Triệu Thanh Hà bọn người: "Thu hồi vũ khí! Phải nên tâm hướng cùng một chỗ nghĩ, lực hướng một chỗ làm thời điểm, sao có thể đối với mình người động đao thương?"

Hạ Linh Xuyên vỗ tay cười nói: "Lão cha anh minh, chính là cái này lý nhi."

Hắn vừa nói "Anh minh" Hạ Thuần Hoa đã cảm thấy hắn tại châm chọc chính mình.

Nhưng song phương thủ hạ thu hồi vũ khí, không còn giương cung bạt kiếm.

Hạ Thuần Hoa thần sắc lập tức hoà hoãn lại: "Xuyên nhi, ở đây cái này mấy chi đội ngũ, ngươi nhìn cái kia một chi mạnh nhất?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, cũng không không dám nói: "Thiên Cung."

Mặc dù Hạ Thuần Hoa mang đến thủ hạ nhiều nhất, nhưng ở trước mắt tình hình dưới, chỉ sợ vẫn là Thiên Cung đối kháng quái thú năng lực mạnh nhất.

Hạ Thuần Hoa cũng đồng ý quan điểm của hắn: "Có lẽ chúng ta nên cùng Thiên Cung tụ hợp cùng một chỗ?"

"Trong thành người sớm muộn sẽ nghĩ rõ ràng, muốn mạng sống còn phải bão đoàn." Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, "Còn dư lại đội ngũ sớm tối đều muốn gom lại cửa thành đến, vô luận là Thiên Cung hay là Bạt Lăng người."

"Thủ tại chỗ này có thể có đường ra?"

"Tại sao không có?" Hạ Linh Xuyên ngửa đầu nhìn trời, "Hừng đông về sau, Bàn Long phế tích vẫn không thể khôi phục bình thường a?"

Hừng đông về sau? Hạ Thuần Hoa giống như thể hồ quán đỉnh.

Đúng vậy a, gần nhất Bàn Long phế tích lần kia biến hóa không phải tại đêm tối tiến hành?

Những quái thú này đã từ hồng quang bên trong ra tới, đại khái cũng là vong linh.

Chịu đựng được đến hừng đông, có lẽ đây hết thảy liền tan thành mây khói.

Hi vọng chính là vật trân quý như vậy, lúc trước hắn còn có chút chán ngán thất vọng, dù sao cái này ba trăm người tại mấy trăm con quái thú trước mặt cũng chỉ là một đĩa đồ ăn, có thể cho hắn mang đến bao nhiêu cảm giác an toàn? Nhưng nếu chỉ kiên trì đến hừng đông vậy, vẫn còn có cơ hội!

Hạ Linh Xuyên gặp hắn thần sắc hoà hoãn lại, biết hắn tạm thời bỏ đi thỉnh thần suy nghĩ.

Tạm thời.

Xa xa chiến trường có chút động tĩnh, một cái hấp dẫn phụ tử lực chú ý.

Không biết chi đội ngũ kia cùng quái thú chiến đấu, sau đó liền có chút u ám quang mang xuất hiện, hướng một phương hướng nào đó bay đi.

Là, lúc trước Hắc Thủy thành quân mượn địa lợi chi tiện giết chết hai đầu quái thú, Hạ Linh Xuyên cũng phát hiện trên người chúng hiện lên một điểm u quang, tự hành bay khỏi, xem ra so huỳnh hỏa trùng quang còn yếu ớt, hơn nữa là ám bạch lệch màu u lam.

Hắn từ trên tường thành thấy rõ ràng, những điểm sáng này đều đi hướng cùng một cái phương hướng.

Chết mất quái thú, bay múa điểm sáng...

Đây coi là chuyện gì xảy ra đâu?

Thiên Cung đám người một hơi giết chết mấy cái quái thú, đồng dạng phát hiện quái thú trên thân u quang bay đi.

Một màn này cũng rất đáng giá thương thảo. Chương Liên Hải chỉ chỉ u quang, thì có một đạo Đăng linh phân thân đi theo, bạn bay ở u quang chi sườn.

Hắn muốn biết rõ, những này u quang cuối cùng đi nơi nào.

Hơn trăm tức phía sau, Đăng linh nhẹ nhàng mà quay về, ghé vào Chương Liên Hải bên cổ, cái sau rất nhanh lộ ra kinh ngạc:

Quái thú sau khi chết, theo bọn nó trong thân thể phù thăng lên u quang, thế mà đều đi một chỗ.

Không phải thần miếu, không phải Chung Thắng Quang chỗ ở cũ hoặc là mồ, mà là Hồng tướng quân mộ quần áo!

Cái kia rất nhiều quang mang chìm vào mộ quần áo liền biến mất không thấy gì nữa, phảng phất phía dưới là một chôn giấu lỗ đen.

Chương Liên Hải không do dự bao lâu, liền đánh nhịp nói: "Xuất phát, đi Hồng tướng quân mộ quần áo."

Làm không rõ những cái kia u quang là bị hấp dẫn tới, hay là bị cưỡng chế dẫn độ, nhưng phá cục mấu chốt xem ra liền giấu ở chỗ nào.

Bọn thị vệ cả kinh nói: "Đại nhân? Nguy hiểm a."

Bọn hắn hiện tại ẩn thân tương đối an toàn trên lầu tháp, chưa gây nên bao nhiêu quái thú chú ý. Liền trốn ở chỗ này, trước hết để cho cái khác đội ngũ uy quái thú không tốt sao? Từ nơi này đi Hồng tướng quân phần mồ mả, nửa đường muốn đi ngang qua toàn bộ Bàn Long thành, dọc theo con đường này phải tao ngộ bao nhiêu quỷ vật giấu ở đây chính là ngồi chờ chết, những quái vật kia ăn sạch người khác, sớm muộn sẽ tìm được tới nơi này." Chương Liên Hải rất tỉnh táo, "Muốn chạy trốn ra tìm đường sống, muốn hoàn thành Thiên Cung giao cho chúng ta sứ mệnh, liền muốn biết rõ trong thành này mê hoặc. Các ngươi còn nhớ hay không đến rời đi Thiên Cung trước phát thề nguyện?"

Bọn thị vệ ngạc nhiên, đồng nói: "Xông pha khói lửa, vì Thiên Cung muôn lần chết không chối từ!"

"Đi thôi."

Thừa dịp dưới tháp quái thú đi xa, bọn hắn lặng lẽ đi đến đường đi, tại kiến trúc âm ảnh che chở cho một đường tiến lên.

Chương Liên Hải cùng thiếu niên người hầu bị chen chúc ở giữa, cái khác người hầu đem chăm chú vây quanh bảo hộ.

Một đường này ngoài ý liệu thuận lợi.

Đa số quái thú giống như đều bị hấp dẫn đi góc Tây Bắc, bởi vì nơi đó thú rống chấn thiên. Ngẫu nhiên có mấy đầu không có mắt thoảng qua đến, đều bị Thiên Cung thị vệ nhanh chóng ám sát, chưa kịp phát ra tru lên.

Chương Liên Hải phỏng đoán góc Tây Bắc có đại lượng nhân loại tụ tập, không phải Hắc Thủy thành quân chính là An Đông người.

Nếu là người thiếu đội ngũ, các quái thú hai ba lần liền đem bọn hắn ăn sạch, thật không lâu như vậy.

Ngược lại không ít u quang bay qua đám người đỉnh đầu, đi hướng đông một bên, có thể thấy được quái thú trận doanh cũng là một mực bị tàn sát.

Bên kia chiến đấu nhất định vô cùng thê thảm.

Thiên Cung đám người làm việc càng thêm cẩn thận, đem lúc trước ương ngạnh đều vung ra cửu tiêu thiên ngoại. Một khi bị quái vật quấn lên, kết quả của bọn hắn không thể so với góc Tây Bắc quân đội tốt bao nhiêu. ap.

Chương Liên Hải thậm chí không còn dám thả ra Đăng linh, cái này

Đồ chơi mặc dù hữu dụng, làm sao sáng quá quá đáng chú ý, đồng dạng sẽ hấp dẫn quái thú lực chú ý.

"Thần miếu trong ao giếng hồng sắc quang trụ, không còn ra bên ngoài ra quái thú."

Đám người nghe vậy đều nhẹ nhàng thở ra. Những quái thú này chiến lực cường hãn khổ người lại lớn, hết lần này tới lần khác số lượng còn có thể giếng phun, ai chịu nổi?

Xem ra bọn chúng cũng không phải vô cùng vô tận, còn tốt còn tốt.

Thiếu niên người hầu nhỏ giọng nói: "Dạng này tính đến, hồng quang ở trong đại khái ra tới bảy tám trăm đầu quái thú?"

Vừa mới dứt lời, hắn liền hắt hơi một cái, nhịn không được chà xát cánh tay: "Lạnh quá!"

Sa mạc chênh lệch nhiệt độ xác thực rất lớn, nhưng bây giờ là cái gì mùa? Chương Liên Hải chợt thấy không đối:

Từ khi quái thú sau khi xuất hiện, Bàn Long thành nhiệt độ không khí giống như một đường đi thấp.

Thiếu niên người hầu nói dứt lời, bầu trời liền bắt đầu tuyết bay.

Ngay từ đầu linh linh tinh tinh, rơi vào trên tay trên mặt liền hóa; nhưng đám người đi không ra bốn năm mươi trượng, trong thành gió lạnh gào thét, đúng là tuyết lông ngỗng đến rồi!

Gió lớn vòng quanh tuyết rơi, liền hướng người trên mặt nện.

Mọi người bị đập đến mở mắt không ra, có người một đầu va vào bên đường trên cây cột.

"Đi, đi mau!" Chương Liên Hải không lo được giấu dốt, tranh thủ thời gian gọi ra Đăng linh. Cái sau vừa xuất hiện, quanh người trong vòng mười trượng gió lớn liền ngưng, con đường phía trước cũng biến thành rõ ràng rất nhiều.

Nhưng Chương Liên Hải thần sắc không thấy chút nào nhẹ nhõm. Sự tình ra khác thường tất có yêu, gió tuyết này đến hay lắm kỳ quặc, sợ là sẽ phải có cái gì yêu thiêu thân.

Quả nhiên, một mực tại trên nóc nhà cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng trinh sát, bỗng nhiên không thấy.

Vẫn là thiếu niên người hầu trước tiên phát hiện: "A, hắn ở đâu?"

Nhìn chung quanh, trinh sát cũng không tại trong đội ngũ.

Đám người lập tức rùng mình. Tên kia cẩn trọng chưa từng lười biếng, sao có thể có thể nói chưa liền không?

Lại đi vài chục trượng, hậu phương thị vệ lớn tiếng báo cáo: "Đại nhân, từ suối cũng không thấy!"

Từ suối là Chương Liên Hải chỉ định đoạn hậu nhân tuyển, kẻ tài cao gan cũng lớn, tục xưng lưu tại cuối cùng đánh sói. Hắn tu vi không yếu, làm sao cũng là không rên một tiếng liền biến mất?

Chương Liên Hải một cái đứng vững, chỉ chỉ Đăng linh, vật nhỏ này lập tức chia hai cái, đem mọi người một trước một sau đều chiếu toàn. Hắn lại phân phó đám người: "Hai người một tổ lẫn nhau chiếu cố, có việc liền hô."

Đám người hai hai tổ chức, chiếu ứng lẫn nhau.

Dạng này lại hành hơn mười trượng, đằng sau bỗng nhiên ánh đèn lắc lư. Đám người bỗng nhiên quay đầu, thấy lơ lửng trên không trung Đăng linh đột nhiên phóng tới một thị vệ... phía sau lưng!

Thị vệ kia lập tức quay người, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy..