Chương 835: Hồng tướng quân mộ

Chương 835: Hồng tướng quân mộ

Thiếu niên người hầu kêu to: "Tại ngươi cái bóng bên trong!"

Hắn thấy rõ ràng, thị vệ cái bóng bên trong thế mà đứng hai đầu khỉ nhỏ, hoặc là nói cùng loại viên hầu sinh vật.

Nó nghe tiếng quay đầu, xông thiếu niên người hầu nhếch miệng cười một tiếng.

Đám người lúc này mới thấy rõ, cái này đầu khỉ lại như mặt quỷ, hai cái tất cả đều là tròng trắng mắt mắt tam giác, con ngươi chỉ có hạt gạo lớn, cái mũi to như mỏ ưng, trên mặt tất cả đều là nếp uốn, nhưng miệng có thể trực tiếp liệt đến sau tai căn, lộ ra một miệng sáng loáng cương nha.

Răng bên trên còn dính lấy sền sệt máu.

Bị đám người trảo cái tại chỗ, bọn chúng cũng là không chút nào hoảng, một cái bổ nhào vào thị vệ trên thân há to mồm, trực tiếp bao trùm đầu của hắn, một cái khác kéo lấy thị vệ cái bóng, nhanh như chớp nhi đem hắn kéo đi!

Miệng của bọn nó thoạt nhìn lớn, mở ra đến càng là to đến không hợp thói thường, trên hai gò má nếp uốn thân thẳng, trong miệng có thể trực tiếp nhét vào cả một cái dưa hấu, hoặc là đầu người.

Khó trách lúc trước người bị hại không phát ra được cầu cứu, nguyên lai là liền âm thanh đều bị nuốt mất.

Về phần kéo lấy cái bóng, từ đó đem cái bóng chủ nhân cùng một chỗ kéo đi, chiêu số này đám người cũng là trước đây chưa từng gặp. Chương Liên Hải phảng phất nghe qua tương tự thần thuật.

Nhưng đó là thần minh hoặc là tiên nhân mới có thể thi triển diệu pháp, địa phương quỷ quái này một đầu mặt quỷ con khỉ vậy mà cũng có thể?

Hắn sâu trong lòng cảm thấy không ổn.

Tại Khư sơn nhiều năm phối hưởng thần ân Đăng linh, tự nhiên sẽ không ngồi nhìn nó đem thị vệ kéo đi, bay xuống hóa thành một đầu mãnh hổ, đem mặt quỷ khỉ giật xuống đến điên cuồng tê cắn.

Đáng tiếc bị nuốt đầu thị vệ da mặt bên ngoài lật, trên cổ bốn cái đại huyết động xì xì ra bên ngoài bốc lên máu —— động mạch bị cắn phá.

Đồng bạn mau tới trước, phong huyệt cứu người.

Một đầu khác mặt quỷ khỉ thì là lập tức nhảy lên nóc nhà, "Âu Âu" kêu to lên.

Hàn phong lạnh thấu xương, đem nó tiếng kêu truyền đi rất xa.

Chương Liên Hải hướng nó một chỉ: "Im ngay!"

Hai phát thần thông đánh đi ra, một cái bị cuồng phong mang lệch, một cái khác ký nện ở mặt quỷ khỉ lồng ngực, đánh cho nó một cái phía sau lật.

Thế nhưng là không còn kịp rồi, phụ cận liên tiếp vang lên vài tiếng quái vật gầm thét, như tại đáp lại mặt quỷ con khỉ.

Chương Liên Hải hít sâu một hơi, quả quyết nói: "Đi, đi mau!"

Đã lộ ra ngoài, kia liền đi thẳng vào vấn đề đi.

Hắn bấm một cái pháp quyết, một đầu Đăng linh đánh cái xoáy đi đoạn hậu. Vật này không có tình cảm, trực diện bao nhiêu địch nhân cũng là không kính không sợ.

Đám người co cẳng chạy như điên. Một đầu khác Đăng linh bay ở phía trước, vì mọi người chiếu sáng con đường phía trước, miễn đi phong tuyết trở ngại.

Nếu không càng đi tây lộ tin lực càng mạnh, hiện tại đã tiếp cận cấp chín gió lớn, đám người tốc độ tất nhận ảnh hưởng.

Chỉ có quái vật không đáng sợ, bọn hắn còn có thể ứng phó; nhưng đối thủ một khi tập kết thành đàn, không ai dám lại trong lòng còn có may mắn.

Bọn hắn đường ra duy nhất, đại khái chính là thừa dịp Đăng linh cuốn lấy cự quái cơ hội, tranh thủ thời gian vọt tới Hồng tướng quân mộ quần áo!

Thiếu niên người hầu trong lúc vội vàng quay đầu, quả nhiên thấy phía sau có mấy chục quái vật xông ra, Đăng linh quay chung quanh bọn chúng tung bay không ngớt, cực lực ngăn cản;

Những vật này cũng không thế nào thông minh, toàn bộ lực chú ý đều bị Đăng linh hấp dẫn tới, quên tiếp tục đuổi trục Thiên Cung đội ngũ.

Nhìn đến đây, tất cả mọi người là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thừa dịp Đăng linh cho bọn hắn tranh thủ công phu, đội ngũ hết tốc độ tiến về phía trước, ở giữa lại gặp được mấy lần quái vật xúm lại, cũng đều là đem hết thủ đoạn thoát khỏi.

Thế nhưng là Bàn Long thành thực tế không nhỏ, Thiên Cung đội ngũ đối với nơi này các loại lối rẽ lại không quen, chậm trễ không ít thời gian. Chương Liên Hải đem Đăng linh toàn phái ra ngoài đối địch, trung thành thị vệ vẫn là liên tiếp chiến tử.

May mắn, Hồng tướng quân mộ cũng nhanh đến.

Chương Liên Hải lại chạy hai bước, bỗng nhiên phốc một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Những người khác là quá sợ hãi.

Bọn hắn vừa mới phá vây, Chương Liên Hải vẫn chưa thụ thương, vì sao lại thổ huyết?

"Đăng linh!" Chương Liên Hải khó có thể tin, "Ta Đăng linh lại bị đánh tan."

Hắn là Thủ đăng sứ, một thân tâm huyết thần thông toàn trên Đăng linh, cùng nó đã sớm chặt chẽ không thể tách rời; Đăng linh bị diệt, đối với hắn thể xác tinh thần đều là cực kỳ đả kích nặng nề.

Đánh tan Thiên Cung Đăng linh, quái vật gì có thể có loại bản lãnh này?

Đáng sợ nhất chính là, cái kia đông

Tây nhất định sẽ đuổi theo.

Thiếu niên người hầu một thanh đỡ lấy hắn kêu lên: "Đại nhân!"

"Nhanh, đi áo, áo. . ." Chương Liên Hải mặt như giấy vàng, lời nói đều giảng không nối liền, miễn cưỡng nhấc chỉ hướng lấy phía đông.

Chuyện cho tới bây giờ cái gì cũng đừng nói, chạy tới mới có thể có một chút hi vọng sống.

Nhanh nhanh, khoảng cách Hồng tướng quân mộ quần áo không đến bốn mươi trượng!

Thiếu niên người hầu cõng lên hắn, triển khai trăm mét bắn vọt.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc thét dài, chạy như điên Thiên Cung đội ngũ, thân thể lại có trong nháy mắt cứng ngắc. Chương Liên Hải trong lòng trầm xuống:

Đến rồi.

Đám người quay đầu, nhưng cái gì cũng nhìn không thấy, chỉ có bên người bay múa bông tuyết nhất đốn, vậy mà một cái chớp mắt liền tổ cấu thành mười mấy đầu như báo cũng như sói tuyết thú, linh hoạt, hung ác, hướng bọn họ nhào tới trước mặt.

Bọn thị vệ phấn đấu quên mình phóng đi ngăn cản, miễn cưỡng cho thiếu niên người hầu khai ra một con đường sống.

Lượng phủng nhiệt huyết thậm chí văng đến trên mặt hắn, đánh hắn nhíu lại mắt.

Còn có mười lăm trượng, cuồng phong đem người đẩy về sau đẩy.

Phía sau truyền đến "A" một tiếng ngắn ngủi gọi, rất gần, lập tức bị phong tuyết cuốn đi. Thiếu niên biết, cuối cùng hai tên thị vệ cũng không còn.

Nhưng hắn rốt cục vọt tới Hồng tướng quân mộ!

Năm đó Hồng tướng quân chiến vong, không đến nửa ngày phía sau Chung Thắng Quang tự vẫn, Bàn Long thành diệt, bởi vậy mai táng thế hệ này chiến thần cũng không phải là Bàn Long thành người, mà là tử địch của bọn họ.

Bạt Lăng cùng Tiên Do liên quân từ đối với cái này túc địch kính ý, vì nó lập xuống mộ quần áo, chiếm diện tích không đến nửa mẫu, hai bên đứng thẳng thạch điêu lấy từ Bàn Long thành bên trong thành phẩm, bia đá ngược lại là rất đại khí, cao tới một trượng, phía trên vô cùng đơn giản năm chữ to:

Hồng tướng quân chi mộ.

Sơn đỏ đã sớm rơi sạch, liền kiểu chữ đều mơ hồ khó phân biệt. Nhưng lúc này vừa lúc lại có hai đạo u quang bay tới, ngay trước thiếu niên người hầu trước mặt, bay vào Hồng tướng quân trong mộ.

Chương Liên Hải nhảy xuống, nỗ lực vận khởi trường trượng, hung hăng đánh vào trên mộ địa.

Hắn phấn tận dư dũng, chân lực hạ thấu mộ địa, một cái liền đem trên mộ địa đá thanh toàn bộ nổ tung.

Mộ thổ vẩy ra, lộ ra phía dưới huyệt thất!

Đất cát ở trong ngồi một bộ màu đỏ nhạt áo giáp, kinh lịch hơn trăm năm ăn mòn, lại còn chưa rỉ sét. Nhưng áo giáp vết thương chồng chất, còn có nhiều chỗ đánh xuyên, có chút xem xét chính là lôi điện thiêu đốt qua vết tích.

Như Chương Liên Hải tâm cảnh thong dong, đại khái sẽ cảm thấy kỳ quái, Hồng tướng quân áo giáp tại sao lại là tư thế ngồi. Năm đó Bàn Long thành địch nhân mai táng bộ này không giáp lúc, cũng sẽ không đặc biệt áp dụng cái tư thế này ——

Nhất là mũ giáp còn êm đẹp đè vào trên khải giáp.

Từ phía sau lưng nhìn, thật giống như Hồng tướng quân bản nhân cúi đầu ngang tay mà ngồi.

Nhưng Chương Liên Hải hiện tại nào có tâm tư cân nhắc cái này? Trong mắt của hắn chỉ có áo giáp bảo hộ ở hai tay ở giữa đồ vật:

Một đầu lớn chừng bàn tay không nắp bình nhỏ.

Đây là một ấm hai quai, màu đồng cổ, chất liệu không rõ.

Hai quai trên có long hình điêu vòng, bình thân khắc lấy huyền ảo phù chú.

Trừ cái đó ra, không có dư thừa trang sức, có thể nói là tương đương giản làm.

Mà Chương Liên Hải làm bác học nhiều biết Thủ đăng sứ, một chút phân biệt ra bình trên thân phù chú nhưng thật ra là lưỡng chủng ngôn ngữ:

Thần ngữ.

Cổ tiên nhân ngữ.

Bọn chúng biểu đạt ý tứ đều giống nhau:

"Thông thiên triệt địa, Động Hư hỗn thực."

Lại có một sợi u quang phiêu đến, ngay trước mặt Chương Liên Hải chui vào bình trong miệng.

Đây chính là chúng thần mơ ước chí bảo.

Đây chính là tiêm nhiễm vô số người máu tươi thần vật.

Đây chính là bao nhiêu gió tanh mưa máu đầu nguồn, Ấm Đại Phương bản thể?

Chương Liên Hải quên vết thương trên người đau nhức, bay nhào xuống dưới.

Bàn Long phế tích bên trong dị biến đều từ Ấm Đại Phương mà lên, chỉ cần hắn bắt đến Ấm Đại Phương, có lẽ liền có thể kết thúc trước mắt đây hết thảy hỗn loạn!

Nhưng hắn khoảng cách Ấm Đại Phương vẫn chưa tới bảy thước, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một tảng lớn bóng đen, đem hắn hoàn toàn bao phủ.

Bàn Long phế tích Nam Thành môn.

Lại có mấy nhóm quái thú đi ngang qua. Trên tường mọi người câm như hến, chờ chúng nó đi xa mới dám thở mạnh.

Thời gian một điểm

Một giây trôi qua, vô cùng dài.

Lại qua không biết bao lâu, Nam Thành môn hạ lại lần nữa nghênh đón mới khách:

Nhạc Chính Thanh suất bốn, năm người đuổi tới, đồng dạng một thân chật vật, vẫn chưa hết sợ hãi.

Hắn tiến vào Bàn Long thành thì có mười mấy tên thủ hạ, hiện tại cũng chỉ thừa ít như vậy nhân thủ.

Phát hiện Nam Thành cửa đóng kín, hắn cũng muốn lên tường.

Hạ Thuần Hoa vô ý thức đè lại bên hông phối đao. Đại Tư Mã bộ khúc cùng Diên quân là tử địch, thả hay là không thả bọn hắn đi lên đâu?

Đương nhiên phóng!

Hắn lập tức phân phó thủ hạ: "Đem chướng ngại vật trên đường dời!"

Nếu là ở cửa thành hạ chặn đường ầm ĩ, sẽ chỉ hấp dẫn quái thú tụ lại; thả mấy cái này Đại Tư Mã thủ hạ trèo lên tường, nhìn cái không đương mấy đao cắt cổ, còn không dễ dàng a?

Phe mình người đông thế mạnh, còn ăn không xong đối phương năm sáu cái?

Bất quá Nhạc Chính Thanh trông thấy trên tường lính phòng giữ về sau, biến sắc, cũng không cần cầu tới tường, quay người mang thủ hạ vội vã rời đi.

Trong thành này nguy cơ tứ phía, tìm không thấy mấy cái phù hợp chỗ ẩn thân. Hắn thà rằng từ bỏ nhìn như an toàn tường thành, hơn phân nửa chính là ngửi ra Diên người không có hảo ý.

Hạ Thuần Hoa chỉ có thể nói thầm một tiếng đáng tiếc.

Sau đó, tất cả mọi người nghe thấy một tiếng to rõ mà kinh khủng thú rống.

Cái kia tiếng rống quanh quẩn tại Bàn Long cổ thành, phảng phất có thể xé rách bầu trời.

Một thanh âm vang lên mà bách thú tĩnh.

Cách xa nhau xa như vậy, còn có rất nhiều người bị chấn động đến tâm can loạn chiến không ngừng, đại khủng sợ tự nhiên sinh ra.

Nơi đó một tiếng, có trong tay người vũ khí rơi xuống đất.

Hạ Thuần Hoa thanh âm đều câm: "Đó là cái gì?"

Nguyên lai lúc trước đi ngang qua dưới thành đầu kia cự thú cũng không tính là thủ lĩnh sao?

Một tiếng này thú rống, mới đại biểu cho quái thú vương giả đăng tràng!

Hạ Linh Xuyên liếm môi một cái, nói lên từ đáy lòng: "Hi vọng nó đừng phát hiện chúng ta."

Hắn tại dị vực Phất Giới ở trong nghe qua loại này lượng cấp thú rống, lúc đó là Lôi Kình cự thú lãnh chúa phát ra tới, thanh chấn mấy chục dặm.

Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu nhìn thấy như thế hùng vĩ quái thú.

Không, mới vừa phế tích bên trong cái kia một tiếng thú rống, so Lôi Kình cự thú lãnh chúa còn muốn rung chuyển lòng người.

Ấm Đại Phương bên trong đến cùng giấu bao nhiêu bí mật, làm sao liền không phải người chi vật đều có?

Ngay sau đó, trong thành không có dấu hiệu nào thổi lên bão tuyết.

Dày đặc tường thành đảo mắt ngưng ra sương trắng, quần áo đơn bạc binh sĩ tranh thủ thời gian trốn vào tường kép, để tránh bị đông cứng thành băng côn.

Hạ Thuần Hoa há miệng chính là một đoàn bạch hơi: "Có hai cái vòi rồng hướng đông đi."

"Quái thú sau khi chết nhô ra u quang, cũng là hướng cái hướng kia." Hạ Linh Xuyên nói, " bọn chúng đều đi cùng một nơi."

"Đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, hắn cũng không biết.

Nhưng rất nhanh, thú rống lại lần nữa tại phía đông vang lên, nghe càng hùng tráng hơn.

"Thật nhanh!" Hạ Thuần Hoa trên mặt biến sắc, "Trong thời gian ngắn như vậy, nó liền xuyên qua hơn phân nửa Bàn Long thành?".