Chương 836: Cùng đồ mạt lộ

Chương 836: Cùng đồ mạt lộ

Cái hướng kia giống như có kim quang chớp động." Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên, "Là Đăng linh!"

Thiên Cung đội ngũ cùng quái thú chi vương đánh rồi?

Hạ thuần sắc nhãn bên trong viết đầy nặng nề: "Xuyên nhi, ngươi cảm thấy. . ."

Hạ Linh Xuyên không đợi hắn hỏi xong, gọn gàng dứt khoát: "Chương Liên Hải chết chắc ; chúng ta nếu là không tránh tốt, cũng chết chắc rồi."

Cừu Hổ lại thấp giọng nói: "Thiên Cung đội ngũ đi phía đông làm cái gì?"

Thiên Cung người đều không phải đồ ngốc, rõ ràng trốn đi an toàn nhất, lại muốn ở quái thú đầy đất trong hoàn cảnh chạy loạn.

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi: "Đương nhiên là truy tìm u quang hướng đi."

"Ấm Đại Phương!" Hạ Thuần Hoa một điểm liền rõ ràng, "Bọn hắn nhận định Thần khí là ở chỗ này!"

Thiên Cung bốc lên to lớn phong hiểm cũng phải phóng đi phía đông, chắc là có chút nắm chặt.

Trong thành mạo hiểm giả nhãn lực học thức, cái nào có thể so sánh Thiên Cung cao minh hơn?

Hạ Thuần Hoa không lên tiếng, nhưng trong lòng có chút ý động.

Nếu như Ấm Đại Phương quả thực giấu ở phế tích phía đông, bọn hắn thu vào trong tay, có hay không có thể kết thúc trước mắt trận này quái đản?

Hạ Linh Xuyên quan sát phía đông tình huống, còn muốn lưu một con mắt nhìn chằm chằm Hạ Thuần Hoa."Kim quang biến mất."

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là ngơ ngác im lặng.

Chương Liên Hải cùng mười mấy tên thủ hạ đều chết được như vậy dứt khoát?

Hạ Linh Xuyên nhìn Hạ Thuần Hoa ánh mắt dao động không chừng, đại khái đoán được trong lòng của hắn suy nghĩ: "Lão cha, ngươi sẽ không phải cũng muốn đi phía đông a? Chương Liên Hải chính là vết xe đổ."

"Nếu như chu đáo chặt chẽ kế hoạch, cũng không phải là không thể được." Hạ Thuần Hoa nhìn qua trưởng tử, ánh mắt có chút lấp lóe. Cái này thần sắc phi thường ẩn nấp, nếu không phải Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối lưu ý cái tiện nghi này lão cha, có lẽ liền xem nhẹ đi qua.

Nhưng hắn mặt ngoài muốn giả vờ không biết: "Kế hoạch gì, chia ra làm việc a?"

Hạ Thuần Hoa trầm ngâm: "Nếu như có thể đem tuyết thú thủ lĩnh lực chú ý dẫn đi nơi khác, chúng ta nói không chừng có cơ hội."

"Chương Liên Hải cũng nghĩ như vậy, ngươi nhìn hắn hạ tràng! Mà lại, lão cha ngươi muốn cho ai đi làm mồi nhử?" Hạ Linh Xuyên ở trước mặt cự tuyệt, "Ta sao? Ta không được!"

Hắn đã không phải là hai năm trước bị ép đi theo Hạ Thuần Hoa tiến Bàn Long sa mạc Hạ đại thiếu, hắn có năng lực nói không.

Cái này gì cũng không sợ! Hạ Thuần Hoa cũng không tức giận: "Xuyên nhi dạng này bình tĩnh tỉnh táo, có phải là có khác biện pháp tốt?"

Đổi lại lúc trước trưởng tử, đã sớm hoang mang lo sợ, liên tục thúc giục hắn nghĩ đối sách a?

Hạ Linh Xuyên đang muốn mở miệng, đông bắc phương hướng bỗng nhiên vang lên tiếng rít.

Khiếu âm trầm thấp mà hữu lực đạo, cách xa như vậy còn chấn nhiếp lòng người, rất có độ nhận biết.

Chính là đầu quái thú kia thủ lĩnh.

Nó lại đổi chỗ, lúc này không biết chi đội ngũ kia phải xui xẻo.

"Đi mau!" Hạ Thuần Hoa quyết định thật nhanh, "Thừa dịp nó bị dẫn ra!"

Có người ngoài làm mồi nhử, bọn hắn đương nhiên phải nắm chặt thời cơ.

Hắn vẫy tay một cái, Triệu Thanh Hà chờ thân tín lập tức đi theo.

Hạ Linh Xuyên cũng hướng Vanh Sơn người bàn giao hai câu, Cừu Hổ chờ lập tức tiến lên.

Hạ Thuần Hoa hướng Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Quá nhiều người không tốt ẩn nấp, bỏ đi mấy cái!"

Hai bên hợp lại hai mươi hai người, nhiều lắm.

Hạ Linh Xuyên nửa bước không để cho: "Không thành, muốn giảm cùng một chỗ giảm."

Hạ Thuần Hoa cuối cùng nhịn không được trợn mắt nhìn.

Nhưng thời gian quá quý giá, không thể dùng đến cãi lộn. Hắn cưỡng ép nhịn xuống cơn giận này, đem thân tín đội ngũ giảm năm người.

Hạ Linh Xuyên nơi này cũng giảm năm người, dạng này gom lại vừa vặn mười hai cái.

Thời gian chính là sinh mạng, Hạ Thuần Hoa lập tức dẫn đội từ tường thành nhất phía đông lối ra xuống dưới.

Nhưng hắn đi được quá gấp, tường bậc thang lại là lâu năm thiếu tu sửa, hắn một cước đạp hụt, kém chút quẳng cái té ngã.

Hạ Linh Xuyên ngay tại bên cạnh, thuận tay dìu hắn một thanh.

Hạ Thuần Hoa vô ý thức nắm lấy cổ tay của hắn duy trì cân bằng, vừa đứng vững liền buông ra.

Hắn nhìn trưởng tử một chút, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng chưa lại nói cái gì, chỉ là quay đầu dẫn đội ngũ tiến lên.

Dưới tường thành có xa mã dịch, có thương sạn, có kho vũ khí, những phòng ốc này đều

Tại tường thành âm ảnh phía dưới, lại cho đám người cung cấp càng nhiều ẩn nấp vật.

Đội ngũ cẩn thận né qua mấy đầu quái thú, cơ bản dán chân tường đi về phía đông.

Có đến mấy lần Hạ Thuần Hoa đều lĩnh sai đường, đi vào trong ngõ cụt, đội ngũ không thể không lượn quanh ra tới một lần nữa tìm phương hướng. Trong quá trình này kinh động hai đầu tiểu quái thú.

May mắn Hạ Linh Xuyên cùng Triệu Thanh Hà nhanh tay lẹ mắt, hai lần liền đem bọn chúng bắn chết, chưa gây nên bạo động.

Mắt thấy Hạ Thuần Hoa lại muốn dẫn đội ngũ hướng đường cụt đi, Hạ Linh Xuyên nhìn không được, hướng phía tây ngõ nhỏ một chỉ: "Tuyển con đường này! Thành đông đường phố quy hoạch không tốt, không phải ngang dọc."

Bàn Long đông thành là lão thành khu, Chung Thắng Quang Nhâm chỉ huy làm cho phía sau cũng không thế nào cải tạo, xây thành bố cục cùng Bàn Long thành khu vực khác đều không quá đồng dạng. Dưới mắt nhìn xem hẳn là hướng đông, kỳ thật thật tuyển đông lộ ngược lại càng lượn quanh càng xa.

"A tốt." Hạ Thuần Hoa biết nghe lời phải.

Quả nhiên ngõ hẻm này vừa qua hơn nửa liền gãy hướng đông bên cạnh. Trưởng tử lựa chọn rất chính xác a, Hạ Thuần Hoa đem quyền chỉ huy giao cho hắn: "Ngươi là phúc tướng, ngươi đến dẫn đường."

Chuyện cho tới bây giờ, Hạ Linh Xuyên tùy tiện ứng.

Đội ngũ tiến lên quả nhiên phi thường thuận lợi, chưa gặp lại đường cụt. Hạ Thuần Hoa quay đầu nhìn ra xa Nam Thành môn, cũng có thể xác định phương vị của mình đích xác tại phía đông, đã đi ra rất xa.

Trưởng tử dẫn đường mang đến thật tốt.

Đúng lúc này, phía trước vài tiếng thú rống, mấy lần phanh phanh tiếng va đập.

Nguyên lai là mười mấy đầu quái thú tụ ở trên không trên mặt đất đánh nhau. Mảnh đất trống này lúc trước là chợ thức ăn, tương đối rộng lớn, phạm vi hơn trăm trượng không có che đậy vật.

Cừu Hổ thấp giọng nói: "Khó trách bọn chúng mang thương." Lúc trước thủ tường thành lúc, hắn liền phát hiện những quái vật này hơn phân nửa mang thương, có một đầu cùng loại tê giác quái vật liền sừng trâu đều đoạn mất.

Hóa ra là nội chiến, hồng tổn thương.

Đám người đang nghĩ đi vòng, nào biết trong đó một đầu quái thú bị đối thủ đụng bay, "Rắc rồi" một tiếng đụng ngã trước mặt mọi người thấp phòng ở.

Lần này đột nhiên xuất hiện, che đậy vật không còn.

Bụi đất tung bay bên trong, nhân loại cùng các quái thú bốn mắt nhìn nhau.

Lần này ngoài ý muốn Hỉ Tương Phùng, song phương đều ngây dại, không nhúc nhích.

Hạ Linh Xuyên từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Chạy, chạy mau!"

Đã đều lộ ra ngoài, cũng không cần phải cẩn thận hơn cẩn thận. Hắn quay người lại dẫn đầu hướng đông, đám người theo sát phía sau, co cẳng chạy như điên.

Bầy quái thú ngao ngao hô hào đuổi theo.

Cũng không biết bọn chúng đối với nhân loại lấy ở đâu lớn như vậy ác ý?

Đám người một đường chạy, quái vật vừa chạy truy, động tĩnh không nhỏ. Mắt thấy phía sau quái vật càng đuổi càng nhiều, Hạ Thuần Hoa quả quyết nói: "Tách ra chạy!"

Triệu Thanh Hà cùng Cừu Hổ đều điểm mấy tên thủ hạ, làm bọn hắn tách ra hướng cái khác đường phố bên trong đi.

Mười hai người, một cái liền chia bốn đường.

Phía sau quái thú giống như cũng sửng sốt, không biết nên truy cái kia một đường.

Bọn chúng do dự một hồi lâu, mới tốp năm tốp ba đuổi theo.

Xuyết tại Hạ gia phụ tử phía sau quái thú chỉ có mười sáu mười bảy đầu.

Hạ Thuần Hoa lại vọt ra hơn hai trăm trượng, chỉ cảm thấy đập vào mặt phong tuyết càng ngày càng hung ác, không chỉ có bông tuyết mê mắt, mạnh mẽ gió còn liều mạng đem người trở về túm.

Hắn nhịn không được hỏi Hạ Linh Xuyên: "Xuyên nhi, chúng ta còn bao xa?"

Hạ Linh Xuyên nhảy lên nóc nhà trông về phía xa vài lần, mới xuống tới cùng hắn nói: "Xem ra chí ít còn có năm sáu dặm."

"Ba năm dặm." Hạ Thuần Hoa cắn răng, giống như đang tính toán cái gì."Nhanh, nhanh."

Có thể không dùng, liền không cần!

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn giống như tại kiềm chế cái gì. Bất quá bây giờ người người trên mặt hoảng loạn, ngược lại không hiện ra dị thường của hắn.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một tiếng hét thảm, còn có người lên tiếng mắng to, đều phá âm.

Rất nhanh, người này tiếng mắng cũng biến thành kêu thảm.

Hiển nhiên bọn hắn bị quái thú đuổi kịp.

Triệu Thanh Hà biến sắc: "Đây là Lưu Vũ thanh âm."

Lưu Vũ là Hạ Thuần Hoa thân tín, một đường từ Hắc Thủy thành theo tới Hạ Châu, Đôn Dụ, lại đến Diên Đô, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là táng thân Bàn Long sa mạc.

Đúng lúc này, phương Bắc lại truyền tới vài tiếng ngột ngạt mà vang dội gầm thét.

Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ nhìn chăm chú một chút, đều là

Sắc mặt nặng nề: Từ thanh âm phán đoán, cái kia chưa lộ mặt qua tuyết thú thủ lĩnh chỉ sợ cách bọn họ không xa a.

Hạ Thuần Hoa đương nhiên cũng có thể nghe thấy.

Bốn người dừng bước lại, bởi vì phía trước lại hiện trống trải, cái này nguyên là Lưỡng Hà chỗ giao hội, hiện tại nước rất nhạt, nhưng lạch ngòi chung quanh không che không cản.

Nơi này cũng không ít quái thú dừng lại.

Không nghĩ kinh động bọn chúng, liền phải lượn quanh vòng lớn.

Rất lớn một vòng.

Hạ Thuần Hoa nuốt nước miếng, khàn giọng nói: "Sợ là chúng ta chạy không tới."

Hạ Linh Xuyên kỳ quái liếc hắn một cái: "Làm chút chướng nhãn pháp liền có thể đi qua."

Vậy còn đến hiện trường bố trí.

Bố trí liền phải tốn thời gian, cùng vòng quanh so sánh, cũng không biết cái nào lựa chọn phiền toái hơn.

"Xuyên nhi, Xuyên nhi!" Hạ Thuần Hoa nắm lấy cánh tay của hắn, "Vi phụ mệt mỏi, nghỉ một lát đi!"

Trong mắt của hắn đều là tơ máu, xem ra đích xác rất mệt mỏi, còn có mấy phần tiều tụy.

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ hắn hai mắt, mới yên lặng nhẹ gật đầu.

Cừu Hổ cùng Triệu Thanh Hà mặc dù gấp, nhưng lúc này cũng đành phải tùy bọn hắn nhảy vào một chỗ thạch vây.

Thạch vây đằng trước là phòng ốc địa điểm cũ, từ nền tảng nhìn đại khái là cái thương sạn, đáng tiếc bị tuế nguyệt tàn phá hầu như không còn, ngược lại là phía sau vòng ngựa thạch vây bị bảo lưu lại tới.

Nơi này tứ phía đều là tảng đá, đường tắt nhỏ bé, hình thể lớn quái thú vào không được.

Hạ Thuần Hoa tựa tại thạch vây lên thở hổn hển hai cái, nhìn Hạ Linh Xuyên hai mắt, bỗng nhiên án lấy bụng dưới nói: "Ta, ta phải giải quyết một cái."

Vậy cái này ngăn không được.

Ba người khác đành phải quay người đi ra ngoài, cùng hắn bảo trì ba trượng khoảng cách.

Hạ Thuần Hoa đứng lại góc rẽ, chỉ chốc lát sau tiếng nước truyền đến.

Hạ Linh Xuyên trong ngực tấm kính bỗng nhiên nói: "Cha ngươi trong miệng còn niệm niệm có từ đâu." Kém chút bị ào ào tiếng nước che lại, nhưng không thể gạt được nó!

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên, cái này tiện nghi lão cha là lấy cớ đi tiểu đẩy ra bọn hắn?

Hắn không kịp nghĩ kĩ, mũi chân bốc lên một cục đá nhi về sau câu đá.

Chỉ nghe "Ba" một tiếng, cái này cục đá nhi đập vào Hạ Thuần Hoa trên lưng, chính xác kỳ giai.

Hạ Thuần Hoa phía sau lưng đau xót, giật nảy mình, yếu ớt văn nhuế thanh âm liền đoạn mất.

Không đợi hắn sắc giận, Hạ Linh Xuyên đã cười trêu nói: "Lão cha, ngươi đi tiểu còn muốn lầm bầm lầu bầu, lúc nào nhiều cái này đam mê?"

Hạ Thuần Hoa giận dữ, một bên thu thập áo khố: "Ngươi đá ta làm gì?"

"Sợ ngươi bị âm tà áp chế." Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng, "Trong thành này có rất nhiều vong linh, một khi ngươi tâm hư khí nhược, liền dễ dàng bị bọn chúng xâm lấn."

Nại Lạc Thiên tự xưng nắm trong tay "Vận mệnh chi lực" rất có thể phát giác Hạ gia phụ tử Bàn Long phế tích hành trình xuất hiện trọng đại biến cố.

Hạ Linh Xuyên kế hoạch muốn thành công, liền tuyệt không thể để Hạ Thuần Hoa tìm tới cơ hội cùng Nại Lạc Thiên câu thông.

Tuyệt không thể để Hạ Thuần Hoa phát hiện dị dạng, nếu không. . ..