Chương 837: Ngả bài

Chương 837: Ngả bài

Lúc đến bây giờ Hạ Linh Xuyên đã biết, bởi vì lưỡng giới hàng rào tồn tại, Thiên Thần cùng phàm nhân thời gian thực liên lạc cũng không dễ dàng, coi như đối phương là tín đồ của mình. Nếu không Thiên Cung Trích Tinh lâu cũng không cần thiết trí một bộ thiên thư, mỗi lần chỉ có thể từ Thiên Thần viết mấy dòng chữ.

Thông thường làm pháp là tín đồ mượn nhờ đồ vật thành kính cầu nguyện, kêu gọi thần minh, buông lỏng tâm linh  chờ Thiên Thần đến lật bài tử, không đúng, là chờ đợi Thiên Thần ý chí phát xạ tới, cùng mình đối thoại.

Tốt nhất cảnh vật chung quanh cũng phải yên tĩnh, tránh gió, cái này có thể vì Thiên Thần tiết kiệm không ít thần lực.

Hạ Thuần Hoa tại tứ phía hở chuồng ngựa bên trong kêu gọi Nại Lạc Thiên, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Hắn tự giác cùng đồ mạt lộ, không thể không mượn nhờ lực lượng của Thiên Thần.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên một cách lạ kỳ cảnh giác, lại một lần đánh vỡ hắn tính toán.

Hạ Thuần Hoa tính nhẫn nại cho dù tốt, đến lúc này cũng không kềm được. Huống chi chung quanh nguy cơ tứ phía, hắn thật sự là không có cách nào lại kéo dài thêm.

Thôi thôi.

"Xuyên nhi, Xuyên nhi!" Hắn một tiếng cười thảm, "Ta một mực trong lòng còn có may mắn, một mực không muốn làm như thế. Nhưng ngươi, như ngươi loại này loại biểu hiện, ta thật sự là. . ."

Hạ Linh Xuyên mất tích trở về phía sau đủ loại hành vi, đều ở đây cho hắn đưa đao a.

"Lão cha, ngươi có ý tứ gì?" Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn, trong lòng lại nói thầm một tiếng, đến rồi, rốt cục muốn ngả bài.

"Ấm Đại Phương ở nơi nào, kỳ thật ngươi đã sớm biết rồi a?" Hạ Thuần Hoa thu hồi tiếu dung, ánh mắt chăm chú nhìn, "Nếu như nói trong thành này có người ngay từ đầu liền biết Ấm Đại Phương vị trí, con kia có thể là ngươi."

Lời này không đầu không đuôi, Cừu Hổ cùng Triệu Thanh Hà đều rất ngạc nhiên.

Nhiếp Hồn Kính ai nha rít lên một tiếng: "Hắn hắn hắn, hắn thế mà biết! Hắn là thế nào biết đấy?"

Hai cha con này lối suy nghĩ, nó thật sự là từ đầu tới đuôi sờ không rõ.

"A? Ta?" Hạ Linh Xuyên đưa tay chỉ lỗ mũi mình, một mặt kinh ngạc, "Lão cha ngươi sợ choáng váng?"

Không sai, là ta.

"Ngươi đã sớm không phải nhi tử ta!" Hạ Thuần Hoa trên mặt từ ái đã sớm không thấy, "Lần trước rời đi Bàn Long phế tích trước, ngươi liền đã thông qua cái kia thanh Đoạn Đao phụ đến Xuyên nhi trên thân, đúng hay không?"

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Ngươi nói cái gì? Ai phụ thân đến trên người ta?"

"Ấm Đại Phương bên trong ác quỷ!" Hạ Thuần Hoa còn kém cắn răng nghiến lợi, "Từ Bàn Long sa mạc sau khi về nhà, Xuyên nhi liền thay đổi. Loại kia tính cách, như vậy làm việc, tại sao có thể là nhi tử ta!"

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Lão cha, ngươi là chê ta biến tốt, vẫn là ngại ta xấu đi?"

Hạ Thuần Hoa sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, có cảm khái, có phẫn nộ.

Lần trước rời đi Bàn Long sa mạc phía sau, trưởng tử càng phát ra tiền đồ, không chỉ có luyện võ chịu khó, đối đãi người cũng tiến rất xa, thậm chí ba phen mấy bận tại đại chiến bên trong cứu hắn tính mệnh!

Hắn thậm chí có thể lấy lòng mẹ kế, Hồng Thiền nhấc lên người trưởng tử này lúc thế mà mặt mày hớn hở!

Con của mình cái gì tính tình, chính hắn rõ ràng nhất bất quá.

Lúc đó những biến hóa này chậm rãi hiển hiện, hết lần này tới lần khác Hạ Thuần Hoa trong tay đại sự một bộ tiếp một bộ, loay hoay cùng xoắn ốc đà, không có thời gian nghĩ lại những thứ này. Thẳng đến trưởng tử bị lũ lụt cuốn đi, phía sau một năm rưỡi bên trong hắn chậm rãi hồi ức, càng phỏng đoán càng cảm thấy không thích hợp.

Chuyến này trưởng tử đột nhiên mang theo Vanh Sơn đặc sứ thân phận trở về, lời nói cử chỉ không còn thêm che giấu, thậm chí cùng hắn đối chọi gay gắt.

Hắn Hạ Thuần Hoa lại nhìn không ra, chính là mắt mù!

Lại càng không cần phải nói tiểu tử này đối Bàn Long cổ thành tựa như phá lệ quen thuộc, còn có thể dẫn Hắc Thủy thành quân xuyên đường phố qua ngõ hẻm.

Gió lớn tuyết lớn mê người mắt, Hoang thành đường tắt lại một cách lạ kỳ tương tự, phía sau còn có quái thú theo đuổi không bỏ. . . Đây đều là nghiêm trọng quấy nhiễu, nếu không phải đối với chỗ này rõ như lòng bàn tay, Hạ Linh Xuyên dựa vào cái gì một lần đều không đi sai?

Như thế có khả năng, căn bản không thể nào là con của hắn Hạ Linh Xuyên!

"Ngươi mất tích đã lâu, đột nhiên lại trở về tìm ta, không phải chính là muốn vào Bàn Long phế tích?" Hạ Thuần Hoa nhìn chằm chằm hắn không hề chớp mắt, "Vì sao còn không hiện hình? Vẫn là nói —— "

Hắn tay kia chỉ vào phía đông nói: "—— ngươi nghĩ tranh thủ thời gian tiến vào Ấm Đại Phương đúng hay không? Nghĩ trở lại địa bàn của ngươi bên trong đi?"

Nhiếp Hồn Kính tán thưởng một tiếng: "Ác ác, còn nói đúng rồi!"

"Lão cha ngươi cử chỉ điên rồ.

" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Lần này Bàn Long sa mạc ta vốn không muốn đến, là ngươi không phải túm ta đến không thể."

"Ngươi nên lui vì tiến." Hạ Thuần Hoa nghiêm nghị nói, "Ngươi chính là Chung Thắng Quang, năm đó ngươi tại trước mặt chúng ta hôi phi yên diệt, căn bản chính là giả chết! Lời của ngươi nói tất cả đều là hoang ngôn, cái gì Ấm Đại Phương cùng Bàn Long thành hòa làm một thể! Chẳng qua là ngươi nghĩ gạt chúng ta rời đi Bàn Long phế tích, ngươi nghĩ trở lại nhân gian mà thôi!"

"Lão cha, ngươi đây bất quá là bản thân giải vây." Hạ Linh Xuyên ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, trong mắt tất cả đều là nhìn rõ cùng thương hại, "Chỉ cần nhận định ta là ác quỷ, nhận định ta không phải con của ngươi, như vậy Thù Thần cũng liền đương nhiên, cũng sẽ không chột dạ, đúng hay không?"

Từ tiến vào Bàn Long phế tích đến nay, cứ việc Hạ Thuần Hoa cố gắng che giấu, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ có thể cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn cùng xoắn xuýt.

Cái tiện nghi này lão cha một mực tại thù không Thù Thần tuyển hạng bên trong vừa đi vừa về lắc lư.

Hiện tại hắn thái độ chuyển tiếp đột ngột, đột nhiên đối Hạ Linh Xuyên lớn tiếng chỉ trích, chỉ có thể nói rõ hắn rốt cục hạ quyết tâm, muốn khẩn cầu Nại Lạc Thiên giáng lâm!

"Thù Thần" hai chữ, không hề có điềm báo trước đánh trúng Hạ Thuần Hoa đáy lòng bí ẩn nhất nơi hẻo lánh. Hắn vô ý thức rùng mình một cái, như bị roi rút trúng: "Ngươi, ngươi nói cái gì?"

Hạ Linh Xuyên chỉ mình huyệt Thái Dương nói: "Tại trong thức hải của ta đầu, có một cái Nại Lạc Thiên thần ấn tiêu ký đâu. Đây là Thiên Thần đánh dấu túi da thủ đoạn. Lão cha —— "

Trong mắt của hắn lộ ra hàn quang, mỗi chữ mỗi câu: "Tuyệt đối đừng nói cái này với ngươi không quan hệ!"

Cuối cùng đã tới ngả bài thời khắc!

Đã xé rách phụ từ tử hiếu mặt nạ, kia liền đều chớ giả bộ! Nói trắng ra đi.

Hạ Thuần Hoa há to miệng, nhất thời nghẹn ngào.

Hạ Linh Xuyên giống một đạo kinh lôi, bổ đến hắn đầu óc ông một thanh âm vang lên.

Nhi tử biết, thế mà biết!

Trong chớp nhoáng này vô số suy nghĩ dâng lên, có chấn kinh, có bất an, hổ thẹn, có hậu hối hận, đương nhiên còn có sợ hãi.

Bị người từ trong ra ngoài đều nhìn thấu, một điểm bí mật, một điểm dã tâm đều không giấu được sợ hãi!

Nhưng hắn lập tức tỉnh ngộ lại, loại bí mật này. . . Căn bản không nên là trưởng tử có khả năng biết được!

Hạ Linh Xuyên có thể một khẩu nói toạc ra Nại Lạc Thiên thần ấn tiêu ký, ngược lại chứng minh hắn căn bản không phải Xuyên nhi!

Đúng, thứ này căn bản không phải Xuyên nhi, không phải con của hắn.

Nếu như thế, hắn còn có cái gì tốt xoắn xuýt?

"Ta biết ngươi tại sao phải về Bàn Long sa mạc, vì cái gì vội vã muốn vào Ấm Đại Phương!" Hạ Thuần Hoa tinh thần đại chấn, trong mắt đều lộ ra tinh quang, "Ngươi nghĩ xóa đi Thiên Thần ấn ký, đúng hay không? Ngươi không nghĩ thiên tân vạn khổ lấy được túi da, lại bị Nại Lạc Thiên cướp đi, đúng hay không?"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày nhìn xem hắn.

Cái tiện nghi này lão cha là thế nào dùng sai lầm nhận định, suy luận ra kết luận chính xác đâu?"

Hạ Linh Xuyên căn bản không phải Chung Thắng Quang, Hạ Thuần Hoa trên một điểm này hoàn toàn nói sai.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đích đích xác xác là vì tiêu trừ ấn ký mà đến!

Trong ngực hắn Nhiếp Hồn Kính cũng kích động đến run nhè nhẹ: Trận này phụ tử tương tàn tiết mục, thực tế rất có ý tứ. Nó vậy mà không móc vé vào cửa liền có thể nhìn, đáng đáng!

"Lần trước, Bàn Long huyễn cảnh ăn hết Tôn Phu Bình triệu hoán đến Thiên Thần phân thân." Hạ Thuần Hoa trong mắt quang càng ngày càng sáng, hiển nhiên nghĩ rõ ràng, "Ngươi còn muốn y dạng họa hồ lô, đem Nại Lạc Thiên phân thân cũng ăn hết? Khó trách, khó trách ngươi nghĩ chạy về Bàn Long sa mạc!"

"Đáng tiếc a ——" hắn nhịn không được cười to lên, "Chỉ kém bước chạm bóng cuối cùng, ngươi hay là bị ta nhìn thấu!"

Một khi quái vật này đầu nhập hồng quang hoặc là Ấm Đại Phương, hắn liền không làm gì được nó!

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người còn tại Bàn Long phế tích, còn tại trong hiện thực.

Đầu này ác quỷ, không có khả năng đối kháng Thiên Thần uy năng!

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Lão cha ngươi thật sự là điên rồi! Giả thiết ngươi cũng nói đúng —— giả thiết —— ta ném xuống ngươi phóng đi thành đông tìm Ấm Đại Phương, ngươi có thể ngăn được?"

Hạ Thuần Hoa bên người, chỉ có cái Triệu Thanh Hà.

Chiến lực cây cân, rõ ràng hướng Hạ Linh Xuyên nghiêng đến không muốn không muốn.

Hạ Thuần Hoa lại mở ra tay, từng bước một lui về sau, trên mặt không che đậy đắc ý:

"Không còn kịp rồi, ngươi không đi vào."

Hạ Linh Xuyên

Chợt thấy khác thường, lật cổ tay xem xét ——

Trên cổ tay chẳng biết lúc nào bị in lên mấy hàng phù văn, mỗi chữ thật nhỏ như cực nhỏ, hắn một chữ đều không nhận ra.

Nhưng bây giờ, những chữ này phù đều lóe nhàn nhạt hào quang.

Hắn dùng sức lau mấy lần, không được, xát không xong.

Là, lúc trước Hạ Thuần Hoa xuống lầu lúc đạp hụt, Hạ Linh Xuyên thuận tay đỡ một thanh, Hạ Thuần Hoa nhìn như vô ý thức níu lại cổ tay của hắn, kỳ thật đem ngôn chú lặng lẽ in lên.

Ngôn chú rơi vào giấy tác dụng, tựa như phù lục đồng dạng, có thể tiết kiệm thi pháp thời gian, mau chóng đem thần thông đánh đi ra. Hạ Thuần Hoa đem ngôn chú khắc ở Hạ Linh Xuyên trên cổ tay, liền đã giảm bớt đi bản thân từng câu từng chữ niệm tụng có hiệu lực thời gian.

Phải biết, tụng niệm toàn thiên ít nhất phải bốn mươi tức thời gian.

Đứa con trai này vũ lực tăng trưởng quá nhanh, đã trái lại đối với mình hình thành nghiền ép chi thế. Hạ Thuần Hoa chỉ sợ bản thân không có cơ hội ở trước mặt niệm xong chú ngữ, thế là mặt khác mưu lợi.

Đơn giản mà nói, hắn tiết kiệm phiền phức triệu hoán nghi thức.

"Đây chính là triệu hoán Nại Lạc Thiên thần ngữ!" Hạ Thuần Hoa lật tay, hiện ra một cái tiểu pho tượng. Pho tượng thượng dính lấy máu tươi, là chính hắn tự mình làm phá lòng bàn tay, bôi máu đi lên."Cùng Tôn Phu Bình dùng khác biệt, ta không cần tụng niệm, chỉ cần đem ngôn chú đánh trên người ngươi, nó liền có thể tự hành có hiệu lực!"

Triệu hoán Nại Lạc Thiên thần hàng nghi thức, đã sớm bắt đầu! ap.

Mới vừa hắn liều mạng kéo dài, chính là muốn tranh thủ thời gian để chú phù có hiệu quả!

Cách mục tiêu càng ngày càng gần, quái thú lại đuổi đến càng ngày càng hung ác, còn có người thủ lĩnh không biết trốn ở nơi nào. Hắn muốn cướp trước một bước đem Nại Lạc Thiên triệu hoán xuống tới! Đó mới là hắn cướp đoạt Ấm Đại Phương, sinh ly Bàn Long phế tích đòn sát thủ.

Hắn đã sớm nhìn ra, nơi này đủ loại nguy hiểm xa không phải nhân lực có thể ngự. Dưới mắt chỉ có Thiên Thần chi năng, mới có thể trợ giúp hắn thành công phá cục!

"Thật sự là nhọc lòng." Hạ Linh Xuyên không giống hắn lường trước như vậy thẹn quá hoá giận, chỉ là dùng bi thương ánh mắt nhìn hắn, "Cầm thân sinh cốt nhục tế thần, ngươi liền chưa một điểm áy náy a?"

Câu này, tình chân ý thiết, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng.

Bởi vì đây là Hạ Linh Xuyên nguyên thân kể từ khi biết chân tướng về sau, tâm tâm niệm niệm một câu!

Nếu không ở trước mặt chất vấn, nó tâm ý khó bình!

Liền xem như lúc trước vì Bàn Long thành tế ra con gái ruột Chung Thắng Quang, sau đó cũng phải ngày đêm chịu đựng lương tâm khảo vấn.

Hạ Thuần Hoa đâu, hắn đến cùng nghĩ như thế nào?.