Chương 838: Bàn Long thành bên ngoài

Chương 838: Bàn Long thành bên ngoài

Hạ Thuần Hoa lập tức nói: "Ngươi bất quá một bình bên trong oán quỷ! Ta tế ngươi gì thẹn chi có?"

Đúng! Xuyên nhi đã sớm không có ở đây, hắn tế ra đi chính là cái khoác lên da người ác quỷ, không thẹn với lương tâm!

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Nại Lạc Thiên thần ấn tiêu ký là rất nhiều năm trước gieo xuống, sớm tại lần trước tiến Bàn Long phế tích đã có từ trước. Cái này ngươi muốn làm sao giải thích? —— phụ thân!"

Hai chữ cuối cùng là từ trong hàm răng gạt ra, khổ đại cừu thâm.

Hạ Thuần Hoa nhất thời nghẹn lời.

Đây là một tử huyệt, một điểm ở giữa, vô giải.

Cừu Hổ hướng trên mặt đất hứ nước miếng: "Lừa mình dối người!"

Hắn cơ bản đều nghe hiểu, vị này Hạ Tướng quân chính miệng thừa nhận bản thân Thù Thần, còn hiến tế con của mình, còn xác nhận trưởng tử là ác quỷ. . .

Có phải là có chút điên cuồng rồi?

Hạ Linh Xuyên cười dài một tiếng: "Thôi thôi, tóm lại phụ tử một trận. Hôm nay liền thành toàn phụ thân! Nại Lạc Thiên phân thân ở đâu, ta để nó giáng lâm chính là!"

Cừu Hổ giật mình kêu lên: "Không thể, tuyệt đối không thể!"

Người thiếu chủ này từ trước đến nay khôn khéo quả quyết có cổ tay, nhìn xem như cái minh chủ, chẳng lẽ muốn ở loại này thời khắc mấu chốt phạm đại đục?

Hạ Thuần Hoa cũng là đột nhiên giật mình.

Hạ Linh Xuyên trên cổ tay chú ngữ còn tại phát sáng, theo lý thuyết đã có hiệu lực. Hắn cùng cái này oán quỷ lại đối lời nói nửa ngày, Nại Lạc Thiên thần làm sao còn không giáng lâm?

Bầu trời bỗng nhiên hiện lên mấy đạo kinh lôi. ap.

Bình thường thiểm điện đều là trắng lóa, hoặc là mang một ít đỏ tím, nhưng mà cái này mấy đạo thiểm điện lại rất quái dị, thế mà lóng lánh màu xanh lục ánh sáng.

Toàn bộ Bàn Long thành, vô luận kiến trúc, đường đi vẫn là các loại điêu khắc, nhất thời đều bị lục quang nhiễm chiếu, không khí nhất là quỷ dị.

Loại này quang mang cùng khí tức đều thuộc về Nại Lạc Thiên, Hạ Thuần Hoa rất quen thuộc.

Đồng thời hắn lòng bàn tay pho tượng cũng bắt đầu rung động, toàn thân phát ra u u lục quang, như là hô ứng.

Thiên Thần rốt cục muốn giáng lâm. Hắn ám buông lỏng một hơi, lại nhìn trước mắt trưởng tử, không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Bắt đầu tại mười mấy năm hoang đường, ngay hôm nay vạch dừng đi.

Hắn rốt cục không dùng lại xoắn xuýt xuống dưới.

Bàn Long sa mạc.

Giản Dương môn người đã sớm rời đi Bàn Long thành, ngay tại trong sa mạc cắm trại, có người đệ tử chỉ vào phía sau kêu lên: "Sư thúc mau nhìn!"

Lăng Kim Bảo vừa quay đầu lại, vừa thấy một đạo hồng quang từ Bàn Long thành phóng lên tận trời!

Quả nhiên, hồng quang bắt đầu tại phế tích bên trong.

Các đệ tử lòng ngứa ngáy khó chịu: "Chúng ta muốn hay không trở về?"

Hiện tại về thành, coi như đạm không được đầu canh cũng có thể nhìn cái náo nhiệt chứ?

Lăng Kim Bảo lại nhìn qua cột sáng kinh ngạc như có điều suy nghĩ.

Các đệ tử hỏi hai lần, hắn mới hồi phục tinh thần lại: "Ở nơi này đợi!"

Lần này ra tới chẳng phải vì đoạt bảo, vì nhiệt huyết chiến đấu một phen? Đám người cảm thấy không thú vị, nhưng thượng mệnh khó vi phạm, đành phải lấy mấy khối bạch vải bạt đệm ở cát đá bên trên, tại cồn cát an tọa xuống tới.

Lăng Kim Bảo dứt khoát nằm xuống, đưa tay đệm tại sau đầu.

Địa phương quỷ quái này ban ngày nóng đến chết mất, trong đêm lạnh đến muốn mạng, nhưng nhìn cảnh đêm là coi như không tệ, tinh thùy bình dã rộng nha.

Qua thật lâu, tại hắn đánh cái thứ tư ngáp lúc, các đệ tử nhịn không được hỏi: "Sư thúc, ngươi đang nhìn cái gì?"

Còn thấy như thế thảnh thơi.

"Xem môn đạo." Lăng Kim Bảo lấy ra túi nước uống chút nước, "Đêm nay hồng quang xuất hiện thời gian, so mấy lần trước đều sớm, vì cái gì?"

Mấy lần trước hồng quang xuất hiện, đều ở đây tiếp cận nửa đêm về sáng thời khắc; đêm nay lại sớm đến giờ Tuất, vì cái gì?

Đêm nay trước mặt mấy ngày có cái gì khác biệt, cũng là bởi vì có thám hiểm giả đến?

Ấm Đại Phương nghĩ đối tiến vào Bàn Long phế tích thám hiểm giả làm cái gì?

Hắn không nghĩ ra điểm này, cho nên không dám tùy tiện lưu tại trong thành.

Loại vấn đề này, các đệ tử đương nhiên đáp không lên, Lăng Kim Bảo cũng chưa hi vọng bọn họ.

Ngay tại hắn vừa nhìn vừa suy tư lúc, hồng quang phạm vi bỗng nhiên thay đổi, từ một cây nối thẳng thông cột sáng, bỗng nhiên mở rộng đến toàn bộ Bàn Long phế tích!

"Xoạt!" Giản Dương môn đệ tử đồng thanh sợ hãi thán phục.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, cả tòa Bàn Long phế tích đều bị hồng quang bao phủ!

Nhưng loại này mở rộng chỉ có ngắn ngủi hai, ba tức trái phải, ngay sau đó, hồng quang biến mất!

"Đã xảy ra chuyện gì?" Giản Dương môn người khoảng cách Bàn Long phế tích cửa nam lớn cũng liền hơn hai trăm trượng, vừa vặn đem hồng quang biến hóa thu hết vào mắt.

Bỗng nhiên có người nhảy dựng lên: "Nhìn cửa thành! Trên cửa thành Bạt Lăng người không thấy!"

Không chỉ có là Giản Dương môn đệ tử nghĩ đến lên cao vừa xem toàn cục, Bạt Lăng người đã sớm làm như vậy, Bào Quan Kiệt an bài ba, bốn người leo lên Nam Thành môn tuần sát thành nội động thái.

Lăng Kim Bảo bọn người ngồi ở cồn cát thượng liền có thể thưởng thức hùng vĩ Nam Thành môn, cũng có thể trông thấy đi tới đi lui Bạt Lăng người thân ảnh.

Thế nhưng là hồng quang qua đi, trên cửa thành vậy mà rỗng tuếch.

Mấy cái kia Bạt Lăng người đâu?

Cho dù là tài cao gan lớn người tu hành, trong chớp nhoáng này cũng thấy tê cả da đầu.

Trong thành người, đều bị hồng quang cắn nuốt?

Các đệ tử nuốt nước miếng: "Lăng sư thúc anh minh a!"

Không phải bọn hắn cũng sẽ bước trong thành người theo gót!

Lăng Kim Bảo chưa lên tiếng, sắc mặt nặng nề.

Trong thành này hồng quang, thấy thế nào làm sao giống cạm bẫy a.

Nhưng cho dù mọi người biết, cũng vẫn như cũ phải bay nga dập lửa.

Đúng lúc này, Lăng Kim Bảo thế mà trông thấy bên cạnh cồn cát trên có người.

Cái kia một nhóm mười sáu mười bảy người cũng không biết đến đây lúc nào, đều giống như Giản Dương môn nhìn ra xa Bàn Long thành trùng thiên hồng quang.

Gần nhất Bàn Long sa mạc bên trong mạo hiểm giả không ít, Lăng Kim Bảo cũng lơ đễnh.

Bất quá đối phương thế mà phái một người tới, bò qua cao thấp nhấp nhô gò đồi, hỏi Giản Dương môn người: "Xem các ngươi đi tới phương hướng, chẳng lẽ là từ Bàn Long thành ra tới?"

Giản Dương môn đệ tử nhíu mày nhìn hắn: "Ngươi là ai?" Liền cái bắt chuyện đều không đánh, vừa lên đến chính là hùng hổ dọa người.

Thật là không có lễ phép.

"Chúng ta đến từ Thiên Cung, đến Bàn Long sa mạc làm việc." Người này cũng không có miệng ra ác ngôn, nhưng chính là có loại "Lười nhác cùng ngươi nhiều lời" cao ngạo.

"Nha." Lăng Kim Bảo nhẹ gật đầu, "Đúng."

Sau đó hắn liền đóng chặt lại miệng.

Đối phương sửng sốt một chút, mới phản ứng được hắn trả lời là bên trên một cái vấn đề, thế là lập tức truy vấn: "Trong thành chuyện gì xảy ra?"

Lăng Kim Bảo cong lên đầu, đối các đệ tử nói: "Đi thôi."

Bọn hắn cất bước đi trở về, cũng không để ý tới người.

Người này đuổi theo, ngữ khí hòa hoãn không ít: "Chư vị dừng bước. . . Như chịu chia sẻ trong thành kinh lịch, chúng ta tất có thâm tạ!"

Lăng Kim Bảo không để ý tới, chiếu đi không lầm.

Người này nói hơn hai câu, gặp bọn họ ai cũng chưa phản ứng, mặt nghiêm nói: "Các ngươi. . ."

"Gọi ngươi cấp trên tới nói chuyện với ta." Lăng Kim Bảo đánh gãy hắn, "Ngươi còn chưa đủ tư cách."

Hắn lại không tốt cũng là Giản Dương môn đại trưởng lão, đối diện chính là Thiên Cung thì thế nào, cái gì a miêu a cẩu đều có thể phái tới hỏi đường sao?

Người này há to miệng, gặp hắn lại muốn đi, đành phải quay người chạy nhanh trở về.

Cũng không biết đối diện làm sao câu thông, dù sao người này vừa nói vừa chỉ hướng Giản Dương môn đám người, xem ra không có lời gì tốt.

Sau đó, đối phương thủ lĩnh đi liền đến đây.

Người này ngũ tuần trái phải, dáng người gầy gò, quai hàm cần tu bổ phá lệ tinh tế, xem ra đặc biệt có tinh thần.

"Thật có lỗi, ta cái này thị đồ tân thu tiến đến không lâu, không hiểu lễ phép." Hắn vừa đến đã ôm quyền nói, "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

"Giản Dương môn, Lăng Kim Bảo."

"Lăng tiên sinh." Người này cười nói, "Ta là Hà Cảnh, Trích Tinh lâu Đô vân sứ, lần này phụng Thiên Cung mệnh đến Bàn Long sa mạc đến ban sai."

Lăng Kim Bảo động dung.

Đô vân sứ? Cái này ngoài cười nhưng trong không cười gia hỏa lại là Đô vân sứ?

Linh Hư thành Thiên Cung thế gian nghe tiếng, Đô Vân chủ sử trở xuống chính là bốn tên Đô Vân (phó) khiến cho, thân phận tôn quý, địa vị siêu nhiên, liền Bối Già Yêu Đế đều muốn lấy lễ đãi chi.

Loại thân phận này đẳng cấp nhân vật, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở cự ly Khư sơn ngoài vạn dặm Bàn Long thành?

Là vì Ấm Đại Phương mà tới sao? Tốc độ kia không khỏi cũng quá nhanh.

Bối Già cương vực bao la

Bàn Long sa mạc dị biến tin tức từ Diên quốc đại tây bộ truyền đến Linh Hư thành cần thời gian, vị này Đô vân sứ nghe hỏi lại từ Linh Hư thành xuất phát chạy đến nơi đây, cũng phải tốn bó lớn thời gian.

Làm sao tới đến như thế kịp thời, vừa vặn có thể đuổi kịp Ấm Đại Phương xuất thế?

"Nguyên lai là Hà đô sứ." Đối mặt bực này nhân vật, Lăng Kim Bảo dự định thấy tốt thì lấy, "Chúng ta trong thành chuyển vài vòng, nhìn thấy chỗ đều là rách nát không chịu nổi, không có gì mới mẻ biến hóa, liền ra tới."

Hắn dăm ba câu, liền đem lúc trước thành nội kiến thức nói một lần.

Hà Cảnh truy vấn: "Mới vừa hồng quang chợt hiện, có lẽ chính là dị bảo lâm thế, Lăng tiên sinh làm sao không quay lại về thành bên trong?"

Lăng Kim Bảo nhìn lại hồng sắc quang trụ, lắc đầu: "Luôn cảm thấy bất tường, không nghĩ đi về."

Lúc này Hà Cảnh thủ hạ bỗng nhiên ôm một mặt kính chạy vội tới: "Đô sứ đại nhân, Hạo Phương kính bên trong có hình tượng!"

Có hình tượng?

Ra ngoài hiếu kì, Lăng Kim Bảo ngừng chân quan sát, đã thấy cái kia trong kính chiếu ra không phải Hà Cảnh mặt, mà là từng màn nhanh chóng biến hóa tràng cảnh.

Sụp đổ kiến trúc, đều nhịp đường đi, còn có nửa mặt trên tường đất đầu giao đồ án chợt lóe lên. . .

A, cái này đồ án hắn lúc trước trong Bàn Long thành gặp qua đấy.

Nói cách khác, trong kính hiện ra chính là Bàn Long thành bên trong cảnh tượng?

Đồng thời loại này chiếu tượng phương thức, phảng phất tấm kính là mượn người nào đó thị giác, hắn trông thấy cái gì, Hà Cảnh cũng tương tự có thể trông thấy cái gì.

Lăng Kim Bảo tại bên cạnh thăm dò nhìn trộm, Hà Cảnh âm thầm nhíu mày, nhưng lập tức chỉ vào hình tượng hỏi hắn:

"Lăng tiên sinh, một đường này là cái gì nhân mã?"

"Những này?" Lăng Kim Bảo đối với hiện tại Bàn Long thành bên trong thế lực coi như hiểu rõ, "Tựa như là An Đông người."

"An Đông người?"

Lăng Kim Bảo hướng bắc một chỉ: "Bọn họ cùng Diên quốc vạch Bàn Long sa mạc mà trị, nghe nói trước mấy ngày vừa đi đánh lén Hắc Thủy thành, ăn cái đại bại trận."

Hà Cảnh ồ một tiếng.

Lăng Kim Bảo dứt khoát đem trong hình xuất hiện thế lực khắp nơi, từng cái xác nhận cho hắn.

Khi nghe nói Diên quân đối thủ một mất một còn Đại Tư Mã cũng phái người trình diện, Hà Cảnh mày nhăn lại: "Là cơ duyên trùng hợp a? Tối nay Bàn Long thành thế mà tụ tập nhiều như vậy đạo nhân mã, lẫn nhau ở giữa còn có gút mắc."

"Trước mấy ngày Bàn Long thành dị tượng tăng lên, cái kia trên không còn ra hiện huyễn thành, ai không muốn đến tìm hiểu ngọn ngành?" Lăng Kim Bảo nghiêng mắt nhìn lấy Hà Cảnh, "Ta nhìn Hà đô sứ cũng là vì thế mà đến, lúc trước sao không đi vào?"

Thiên Cung rõ ràng đến rồi hai chi đội ngũ, vì cái gì Chương Liên Hải tiến Bàn Long thành, cái này họ Hà ngược lại ở ngoài thành đợi?

Lăng Kim Bảo có loại dự cảm, Hà Cảnh đã sớm đến rồi, chỉ là không đi vào mà thôi.

Liên quan tới Bối Già hồi trước tin tức lớn, hắn chỉ nghe nói Khư sơn Sơn Trạch làm phản, Trích Tinh lâu cùng Linh Hư thành đại loạn, nhưng lại không biết Trích Tinh lâu ném đi kiện thần vật, còn cùng Ấm Đại Phương có quan hệ..