Chương 839: Khuyết thú, nắp ấm cùng Tam Thủy chân nhân

Chương 839: Khuyết thú, nắp ấm cùng Tam Thủy chân nhân

Nếu không Lăng Kim Bảo một cái liền có thể suy luận ra tới.

Hiện tại a, hắn chỉ có thể suy đoán cái này họ Hà đặc biệt cẩn thận, không muốn lấy thân mạo hiểm, sẽ để cho Chương Liên Hải bọn người đi xung phong.

Nói thực ra, Thiên Cung tại tầm thường Đạo môn trong mắt đã là cao không thể chạm, thần uy khó lường hình tượng, kết quả đường đường Đô vân sứ thế mà nhát gan như vậy, Lăng Kim Bảo có chút không dám tin.

Hay là nói, Hà Cảnh nắm giữ liên quan tới Bàn Long thành cùng Ấm Đại Phương càng nhiều tình báo, những tin tình báo kia để hắn không dám phớt lờ?

Hà Cảnh nhìn xem hắn mỉm cười: "Đây là Thiên Cung an bài. Ngô, Lăng tiên sinh cái này liền muốn đi a?"

Bộ xong tin tức liền hạ lệnh đuổi khách? Lăng Kim Bảo ngầm phi một tiếng, vỗ vỗ cằm nói: "Ta có thể lưu lại nhìn a? Hiếu kì a."

Hà Cảnh không ngờ tới hắn da mặt dày thành dạng này, cau mày nói: "Thật có lỗi, đây là cung nội chí bảo."

Thành nội hình tượng tha thứ không chia sẻ.

Lăng Kim Bảo cười ha ha, hướng môn hạ đệ tử vẫy gọi: "Đi, chúng ta đi!"

Nếu nói hắn lúc trước còn đối Ấm Đại Phương ôm lấy một điểm ảo tưởng, nhìn thấy Hà Cảnh bọn người về sau, này một ít ý nghĩ xằng bậy cũng tan thành mây khói.

Đô vân sứ đều đến rồi, có tiện nghi cũng không tới phiên Giản Dương môn lấy.

Thôi thôi, đi về nhà vậy.

Lăng Kim Bảo suất môn hạ đệ tử dần dần từng bước đi đến, cũng không quay đầu lại.

Thiên Cung thị đồ theo dõi bọn hắn ba dặm về sau, mới trở lại bẩm báo: "Giản Dương môn đã rời đi. . ."

Hà Cảnh bãi đoạn, một mặt ngưng trọng: "Bọn hắn đi được thông minh, cái này thành trì, hồng quang, đều là cạm bẫy!"

Trải qua cải tạo, mặt này Hạo Phương kính kỳ thật cùng Chương Liên Hải thiếu niên bên cạnh người hầu cùng hưởng xem vực. Thiếu niên nhìn thấy, Hà Cảnh cũng sẽ không nhìn để lọt.

Đây là bởi vì hắn rõ ràng, Bàn Long thành hành trình rất có thể giấu giếm sát cơ!

Không rõ nhân vật đại náo Thiên Cung, cướp đi thần vật về sau, Ấm Đại Phương một lần nữa hoàn chỉnh, Bàn Long thành phát sinh dị biến, cái này đều ở đây hợp tình lý.

Hai kiện chí bảo một lần nữa hợp thể, chưa tạo ra chút động tĩnh mới kỳ quái.

Nhưng nơi này có cái vấn đề mấu chốt:

Cướp đi nắp Ấm Đại Phương người, ở đâu?

Người này thiên tân vạn khổ cam mạo kỳ hiểm, mới lệnh Ấm Đại Phương một lần nữa hoàn chỉnh, bỏ được buông xuống cái Ấm đi thẳng một mạch a? Vậy hắn đồ cái gì?

Cho nên, cái này tiểu thâu tám thành liền tại phụ cận, âm thầm trông coi Ấm Đại Phương.

Ấm Đại Phương là một kiện rất thần bí bảo vật, Thiên Thần phỏng đoán nó lâu như vậy, cũng còn thường xuyên tranh luận nó cách dùng. Nhưng Hà Cảnh chí ít hiểu rõ một chút: Vật này căn bản khó mà chưởng khống, nó xuất hiện bây giờ đủ loại dị biến, chưa hẳn phù hợp tên trộm kia ý nguyện.

Đây cũng là Thiên Cung thúc giục Hà Cảnh khẩn cấp chạy tới nguyên nhân.

Nhưng trộm bảo người hoàn toàn có thể dẫn dắt tùy thế, bố trí bẫy rập.

Chỉ là không biết ý đồ kia ở đâu.

Bởi vậy Hà Cảnh mới sẽ không đần độn khu vực đầu hướng Bàn Long thành bên trong xông. Mượn dùng Hạo Phương kính chi năng, hắn có thể ngồi ở an toàn sa mạc bên trong, quan sát Bàn Long thành bên trong biến hóa.

Quả nhiên, cái này nhìn liền nhìn ra vấn đề.

Mới vừa hồng quang lan tràn toàn thành mặc dù chỉ có ngắn ngủi nháy mắt, nhưng hắn nhìn tận mắt Bàn Long thành Nam Thành trên cửa người đột nhiên biến mất.

Thế nhưng là về sau thông qua Hạo Phương kính từ thiếu niên người hầu thị giác nhìn lại, thành nội đội ngũ tự đi con đường của mình, giống như căn bản không đối hồng quang mở rộng cảm thấy ngạc nhiên, thậm chí Chương Liên Hải mấy người cũng căn bản không đề cập.

Vì cái gì đây?

Hà Cảnh nhìn xem thành nội nhân vật thần sắc, trong lòng toát ra cái suy nghĩ:

Bọn họ có phải hay không không biết?

Đúng lúc này, nhìn chằm chằm Hạo Phương kính Thiên Cung thị đồ vô ý thức thấp giọng hô lên tiếng, bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, Di Thiên thần miếu ao giếng hồng quang bên trong đột nhiên toát ra một cái cự chưởng, đem bên cạnh ao người một thanh lôi đi vào!

Hà Cảnh cũng lập tức dừng bước.

Hiển nhiên hồng sắc quang trụ liền đại biểu Ấm Đại Phương bí cảnh nhập khẩu, bây giờ là có đồ vật từ bí cảnh bên trong lao ra?

Sau đó, đám người liền trông thấy ao giếng bên trong nhảy ra một đầu lại một đầu hình thù cổ quái bạch mao thú, cũng phát hiện bọn chúng chỗ qua, mặt đất kết sương, không khí cũng ngưng ra Tiểu Băng tinh.

Rất hiển nhiên, những quái vật này nguyên sinh hoàn cảnh hẳn là băng thiên tuyết địa.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Hắn vừa quan sát Hạo Phương kính bên trong hình ảnh, một bên suất lĩnh thủ hạ hướng phía Bàn Long thành tiến lên.

Đợi đến Chương Liên Hải bọn người vì tránh né quái thú mà giấu vào tháp cao lúc, Hà Cảnh cũng đến gần Xích Mạt cao nguyên phía trước rộng lớn cầu nối.

Xuyên qua toà này cầu nối / sông hộ thành cầu, liền sẽ đi đến Nam Thành môn phía dưới.

Nhưng Hà Cảnh chưa từng có cầu, mà là mệnh lệnh chúng nhân tại nguyên chỗ chờ hồi lâu.

Tại bọn hắn nhìn chăm chú, Bàn Long phế tích một mực yên lặng, trừ hồng quang trùng thiên bên ngoài, không có bất kỳ cái gì quái thanh.

Chỉ có đêm ở sa mạc gió xuyên qua Nam Thành môn rộng mở cổng tò vò, gẩy ra ô ô ô trầm thấp gào thét.

Hoàn toàn như trước đây.

Cái này nhưng quá không đúng nhi, Hạo Phương kính bên trong Bàn Long thành rõ ràng náo nhiệt như vậy, người gọi thú rống phá lệ vang dội. Hà Cảnh bọn người đứng tại ngoài thành sao có thể có thể một điểm tiếng vang đều nghe không được?

Trước mắt Bàn Long phế tích, căn bản chính là một tòa không người tử thành.

Người đâu, quái thú đâu, đi nơi nào?

Thị đồ tại bên cạnh xin chỉ thị: "Đô sứ đại nhân, chúng ta muốn đi vào a?"

Hà Cảnh khoát tay áo, minh nghĩ khổ tưởng: "Những quái vật này, lúc trước giống như nghe nói qua."

Thị đồ nhóm không dám hỏi nhiều, chỉ có nhất đến hắn sủng tín đệ tử Phù Lương cung kính nói: "Đô sứ hiểu rộng nhiều biết, cung nội không ai bằng. Nên ngài mới như vậy mệt nhọc, Vạn Qua đầm lầy cũng phải đi, Bàn Long sa mạc cũng phải tới."

Thiên Cung bên trong, Hà Cảnh đích xác lấy học rộng hiểu nhiều tăng trưởng, cái khác Đô vân sứ tỉ như Bạch Tử Kỳ chờ, tuy có nhạy cảm chi dự, nhưng ở phương diện này đều muốn cam bái hạ phong.

Hà Cảnh thở dài: "Ta đi Vạn Qua đầm lầy, nào biết phía sau Thiên Cung sinh biến, Trích Tinh lâu suýt nữa lật úp."

Phù Lương lập tức nói: "Lúc đó ngài như tại Trích Tinh lâu tọa trấn, liệu Khư sơn không đến nỗi như vậy thảm liệt."

Hà Cảnh nguýt hắn một cái: "Nói hươu nói vượn! Chủ sử đại nhân cũng ở đó, ngươi dám thả quyết từ?"

Phù Lương cười lấy lòng: "Quái vật, ngài nói về trong thành quái vật."

"Linh Hư thành bắc ngoại ô Thảo hải hoạt động, ta nhớ được ngươi còn đi qua?"

"Đúng!" Phù Lương cười nói, "Đồ nhi theo Thiên Cung vệ đội cùng đi, còn đánh về hai con Đa Não thú."

"Cùng Thảo hải tương liên Phất Giới, là một tiểu thế giới." Hà Cảnh chậm rãi nói, "Cùng chúng ta chỗ đại thiên thế giới tương liên, không chỉ như vậy một cái tiểu thế giới."

Hắn hướng trong kính hình tượng một chỉ: "Những quái thú này rất có thể đến từ một cái khác tiểu thế giới, cũng bị làm Khuyết thú."

Đệ tử ngạc nhiên nói: "Khuyết thú?"

"Trên người chúng bạch mao dị thường nồng đậm, trong đó có chút còn có ngự băng gọi tuyết thần thông. Ân, ngươi nhìn Chương Liên Hải vừa giết chết đầu quái thú này, nó có thể đem bề ngoài trở nên giống nham thạch một dạng cứng rắn, đao thương khó nhập, cái này đã là ngụy trang cũng là phòng hộ. Ân, còn có huyết dịch. . . Huyết dịch là màu tím sậm, chảy ra nhìn thấy không khí liền ngưng tụ thành tử thủy tinh."

"Năm sáu năm trước đôn viên phát mại hội, chỉ bán qua một kiện cao gần bốn thước tử thủy tinh, có ba loại thay đổi dần màu sắc. Đó chính là Khuyết thú huyết dịch ngưng ra. Một khi đem tử thủy tinh đập nát ——" hắn chỉ vào tấm kính, "Tựa như cái này nhân tố đồng dạng, thủy tinh sẽ phóng thích đại lượng hàn khí, sau đó một lần nữa hóa thành chất lỏng."

Bàn Long thành bên trong Thiên Cung thị đồ tò mò đập nát một khối máu tím, kết quả kém chút bị đông cứng thành khối băng.

Hà Cảnh khinh bỉ nói: "Không biết nặng nhẹ, Chương Liên Hải liền dạy ra loại này thủ hạ?"

Bất quá hắn sắc mặt rất nhanh chuyển thành ngưng trọng, bởi vì Chương Liên Hải bọn người ẩn thân tháp cao phía trước, rất nhanh đi qua một đầu cự thú.

Chương Liên Hải cũng cảnh giác, ra lệnh tất cả mọi người không nói không động, yên tĩnh tránh tốt.

Thế là cái kia cự thú rất nhanh liền bị những nhân loại khác đội ngũ dẫn ra.

"Từ hồng quang bên trong ra tới quái thú, càng ngày càng cường đại a. Đây mới là bọn chúng được mệnh danh là Khuyết thú nguyên nhân. Bọn chúng ban sơ xâm lấn nhân gian, bình dân nhìn thấy bọn chúng to lớn như môn tường thân thể, liền lấy 'Khuyết' xưng chi." Hà Cảnh cau mày, "Tức đến nổ phổi, trên thân mang thương, ân. . . Lúc trước ai bảo bọn chúng bị thương đây này?"

Phù Lương lại thỉnh giáo hắn: "Đô sứ, một cái khác tiểu thế giới quái thú làm sao lại xuất hiện trong Bàn Long thành? Chẳng lẽ nơi này giống như Thảo hải, cũng là lưỡng giới giao hội chi địa?"

Hà Cảnh khoát tay: "Đây cũng không phải là các ngươi nên biết."

Bởi vì, cái này quan hệ đến Trích Tinh lâu bị cướp bảo vật —— nắp Ấm Đại Phương.

Khư sơn kinh biến đêm đó, Thiên Cung liền hạ đạt ngậm miệng lệnh, yêu cầu Trích Tinh lâu sở hữu người biết chuyện đối chuyện xảy ra hết thảy quá trình bế mà không nói, nhất là không thể rò rỉ thần vật bị cướp tin tức.

Đương nhiên, loại tin tức này không có khả năng hoàn toàn ngăn chặn, Linh Hư thành cao tầng cùng người hữu tâm nhất định sẽ biết.

Nhưng việc này sẽ không phạm vi lớn truyền bá là được, không muốn lại bị bình dân lấy ra làm làm trò cười lúc trà dư tửu hậu.

Nội ngoại khác nhau, loại tin tức này nha, Thiên Cung cũng sẽ không giấu diếm Hà Cảnh.

Thấy những quái thú này về sau, hắn liền nhớ lại liên quan tới nắp ấm một cái truyền thuyết:

Tương truyền Ấm Đại Phương bị mấy vị thượng tiên liên thủ sau khi luyện thành, bắt đầu thể hiện ra phi phàm đặc tính. Chúng tiên đều rất ngạc nhiên, duy chỉ có trong đó một vị thượng tiên Tam Thủy chân nhân, cho rằng này ra đời có hại vô ích, sợ người hậu thế bất lực chế hành, bởi vậy cực lực yêu cầu hủy đi.

Mặc hắn nói hết lời, cái khác tiên nhân đều không giống nhau ý. Thế là Tam Thủy chân nhân dưới cơn nóng giận đánh cắp nắp ấm, làm Ấm Đại Phương không còn hoàn chỉnh.

Nhưng kiện thần khí này bộ kiện ở giữa lẫn nhau có cảm ứng, hắn dùng rất nhiều biện pháp đều không thể hoàn toàn che đậy, cái khác tiên nhân như thế nào lại từ bỏ ý đồ, đương nhiên đối với hắn theo đuổi không bỏ.

Tam Thủy chân nhân tránh thoát vô số lần đuổi bắt, cũng kinh lịch rất nhiều chiến đấu. Ngay tại sắp bị cái khác thượng tiên bắt được lúc, Tam Thủy chân nhân biến mất.

Liền người mang nắp ấm, tiêu che giấu được triệt triệt để để.

Các thượng tiên khổ tìm trăm năm, không có kết quả, đành phải không giải quyết được gì.

Hai ngàn năm phía sau, thế gian tiên nhân sớm đã biến mất, mà nắp Ấm Đại Phương lại lần nữa lưu người Hồi gian, không biết làm tại sao bị Kha gia tìm được, hiện đưa cho Thiên Cung làm cung phụng tại điện thờ chí bảo.

Vì cái gì Thiên Cung từ trên xuống dưới chỉ cung phụng nó, lại không giống thu lấy cái khác Thần khí một dạng thu lấy nắp Ấm Đại Phương đâu?

Nguyên nhân cũng đặc biệt đơn giản, chính là thứ này căn bản không nhận chủ!

Ai cũng không có cách nào đưa nó chân chính lấy về mình dùng.

Lúc trước quần tiên không thể, hậu thế Thiên Cung cũng không thể.

Có quan hệ Khuyết thú dật văn, Hà Cảnh lúc trước chỉ là đọc nhanh như gió. Dù sao đến hắn cấp độ này bên trên, mỗi ngày tiếp xúc kỳ văn dị sử cũng không biết có bao nhiêu.

Bây giờ, Khuyết thú lại xuất hiện ở Bàn Long phế tích!

Hà Cảnh chỉ có thể suy đoán, năm đó Tam Thủy chân nhân bị đuổi đến không chỗ có thể ẩn nấp lúc, vừa vặn tiểu thế giới kia mở ra, hắn dẫn theo nắp ấm trốn vào trong đó. Chờ tiểu thế giới này quan bế phía sau, lưỡng giới liên hệ bị chặt đứt, thế gian tiên nhân tìm không đến nắp ấm chuẩn xác hạ lạc..