Chương 840: Ăn cướp Thiên Thần

Chương 840: Ăn cướp Thiên Thần

Tiểu thế giới này cùng Phất Giới khác biệt, sẽ không thường xuyên đối nhân gian mở ra. Có lẽ nó lần sau mở ra chính là hơn mấy trăm năm sau, tiên nhân đã biến mất.

Đem hai cái này truyền thuyết kết hợp với nhau nhìn, Tam Thủy chân nhân nắp Ấm Đại Phương Khuyết thú ba cái này ở giữa là có liên quan.

Dịch chuyển khỏi Tam Thủy chân nhân yếu tố này, như vậy, đầy Bàn Long thành điên chạy Khuyết thú, làm không tốt chính là nắp Ấm Đại Phương phóng xuất.

Chương Liên Hải tại Diên quốc Hắc Thủy thành hoạt động hơn mấy tháng, thu thập không ít tình báo, còn tìm đến ba cái người trong cuộc. Ba người này tại hai năm trước đều từng đi theo lúc đó Hạ quận trưởng tiến về Bàn Long phế tích trải qua nguy hiểm, may mắn còn sống phía sau, thường xuyên tại tửu quán vẽ nói vẽ sắc nói khoác đoạn này qua lại.

Bọn hắn đều nhắc tới, Di Thiên thần miếu ao giếng một khi rót nước, thông hướng bí cảnh lối vào liền sẽ mở ra.

Chú ý, là thông hướng Bàn Long bí cảnh lối vào.

Nhưng mà lần này Chương Liên Hải lại tiến Bàn Long thành, từ nơi này nhập khẩu lao ra lại là nắp Ấm Đại Phương Khuyết thú?

Đệ tử lại hỏi: "Những quái thú này sau khi chết, trên thân vì sao lại toát ra điểm sáng nhỏ? Chương đăng sứ còn một mực đuổi theo điểm sáng, đã đi ra rất xa, nửa đường còn tránh đi mấy bầy quái thú."

"Đuổi theo điểm sáng?" Hà Cảnh giật mình, "Chương Liên Hải nhìn ra đầu mối." Hút đi những điểm sáng này có thể là Ấm Đại Phương.

Chương Liên Hải năng lực không yếu, nếu không Thiên Cung sẽ không đem hắn phái tới giám sát Bàn Long sa mạc. Dưới mắt Bàn Long thành cực kỳ nguy hiểm, hắn sẽ không không hiểu thấu xông ra chỗ ẩn thân.

Trừ phi hắn cho rằng, nơi đó có đồ vật đáng giá mạo hiểm thử một lần.

Hắn còn tại tinh tế suy tư đệ tử đột nhiên trọn tròn mắt: "Đô sứ đại nhân nhanh, mau nhìn!"

Hắn nhìn về phía mặt kính, liền gặp được Chương Liên Hải bọn người đắc tội tiểu quỷ diện khỉ, sau đó, khổng lồ bầy quái vật liền xông lại!

Chương Liên Hải bọn người bị đàn thú đuổi lấy chạy. Liền xem như xuyên thấu qua Hạo Phương kính, bên ngoài Thiên Cung đám sứ giả cũng có thể cảm giác được loại kia lệnh người hít thở không thông gấp gáp.

Những quái vật này bình quân lực lượng, ở xa Phất Giới Đa Não thú phía trên.

Dù sao Phất Giới nhất không hữu hảo chính là hoàn cảnh, là trọng lực.

Bị phong ấn trong nắp Ấm Đại Phương quái thú một đầu tiếp một đầu đăng tràng, đem Ấm Đại Phương danh tiếng đều đoạt đi.

Bọn chúng vì cái gì oán khí trùng thiên, gặp người liền giết?

Thậm chí nhìn tấm kính người còn nghe thấy được vài tiếng dị thường to rõ thú rống.

Thứ gì phát ra tới?

Trong đầu chợt có linh quang lóe lên, Hà Cảnh lẩm bẩm nói: "Không thể nào? Chẳng lẽ là. . . ?"

Hắn có cái kỳ quái ý nghĩ:

Có hay không một loại khả năng, từ người vô danh đại náo Thiên Cung đến nay đã sắp nửa năm, bị cướp trở về cái nắp vẫn còn không cùng Ấm Đại Phương bản thể hoàn toàn dung hợp?

Ai nói hai món bảo vật này có thể ăn nhịp với nhau?

Thiên Cung bảo tàng vô số, Hà Cảnh rất rõ ràng một điểm:

Càng là thần vật, càng có cá tính.

Cái này liền có thể giải thích Bàn Long sa mạc xuất hiện đủ loại dị trạng.

Có lẽ là tách ra quá lâu, lại có lẽ là cái này hai kiện bảo bối đều quá có cá tính, nắp Ấm Đại Phương đối với dung hợp chuyện này giống như rất mâu thuẫn. Chương Liên Hải tại Bàn Long thành bên trong gặp phải quái thú, rất có thể chính là nó thả ra chống cự thủ đoạn.

Khuyết thú mỗi bị tiêu diệt một đầu, nắp Ấm Đại Phương lực lượng liền bị bình thân cướp đi một điểm, này lên kia xuống.

Muốn đạt thành cuối cùng dung hợp, liền phải đợi đến cuối cùng một đầu Khuyết thú cũng bị tiêu diệt. . . A?

Đây cũng là nắp Ấm Đại Phương cuối cùng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Đệ tử nhìn không chuyển mắt: "Khuyết thú bầy đuổi giết bọn hắn, nhưng Chương đăng sứ vẫn là cực lực chạy tới thành đông!"

Thành đông có cái gì?

Hà Cảnh cùng chúng thị đồ rất nhanh liền phát hiện Chương Liên Hải mục đích:

Hồng tướng quân mộ quần áo!

Là, liền nên là Hồng tướng quân mộ.

Một trăm sáu mươi bảy mươi năm trước cái này nửa người nửa thần quái vật cùng Ấm Đại Phương liên quan, so Chung Thắng Quang cùng Ấm Đại Phương càng thêm chặt chẽ.

Mắt thấy Chương Liên Hải một cái đào lên Hồng tướng quân mộ, phát hiện bên trong tặng giáp cùng bình nhỏ lúc, Hà Cảnh hô hấp đều trở nên gấp rút.

Ấm Đại Phương!

Hắn vậy mà có thể tận mắt nhìn thấy Ấm Đại Phương!

Đây chính là Thiên Thần tâm tâm

Niệm niệm chí bảo, vô số trận huyết hỏa chi chiến căn nguyên, là Thiên Thần nhóm không tiếc giết chết hết thảy người nắm giữ cũng nhất định phải truy đuổi thần vật!

Chương Liên Hải vậy mà quả thực tìm tới nó!

Đây thật là giây phút lịch sử.

Nhưng là một giây sau, mồ liền cách thiếu niên người hầu càng ngày càng xa.

Hắn cuối cùng nhìn thấy hình tượng, chính là Khuyết thú mở ra huyết bồn đại khẩu!

Trong kính hình ảnh đến nơi đây liền biến mất, chỉ chiếu ra Hà Cảnh mặt.

Hắn dậm chân thở dài: "Còn kém như vậy một chút, như vậy một chút!" Chương Liên Hải cái này đồ không có chí tiến thủ!

Đệ tử hỏi: "Đô sứ, hiện tại làm sao?"

Hà Cảnh ngưỡng vọng phía trước lụi bại Bàn Long thành, lỗ trống Nam Thành môn giống đại trương miệng, chờ lấy bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

Thế nhưng là Ấm Đại Phương đích đích xác xác là ở chỗ này!

Nếu có thể thu hồi Ấm Đại Phương, sau này hắn chính là không có chút nào tranh cãi Thiên Cung đệ nhất nhân —— Đô Vân chủ sử đã lão hủ, mà Đô vân sứ có bốn vị, thượng vị tiếng hô tối cao, vốn là Bạch Tử Kỳ.

Hắn cùng Bạch Tử Kỳ ám đấu, cũng kéo dài nhiều năm.

Cái này Ấm Đại Phương, có thể giúp hắn nhất cử định càn khôn.

Nhưng là, muốn nói nhưng là, Hà Cảnh cũng biết rõ chuyến này nguy hiểm.

Khác không đề cập tới, những này Khuyết thú đều khiến trong lòng của hắn ẩn ưu. Phất Giới Đa Não thú tổng thể lực lượng không bằng bọn chúng, nhưng Đa Não thú lãnh chúa nhưng rất mạnh mẽ.

Những này tuyết thú đâu?

Đồng thời Bàn Long thành bên trong nhất định còn ẩn giấu đi cái khác nguy hiểm.

Nhìn không thấy nguy hiểm, mới là đáng sợ nhất.

Ấm Đại Phương món chí bảo này, cho tới bây giờ đều cùng huyết tinh tranh đấu, âm mưu quỷ kế không phân biệt.

Gặp qua sóng to gió lớn Hà Cảnh, lúc này cũng do dự.

Hắn đương nhiên biết cao phong hiểm, cao hồi báo đạo lý, nhưng nguy hiểm này đến cùng cao bao nhiêu đâu?

Kỳ thật trở về nghĩ, hắn muốn làm cũng không phải cùng Khuyết thú nhóm chính diện cứng rắn, mà là tùy thời cướp được Hồng tướng quân mộ bên trong Ấm Đại Phương liền tốt.

Nếu như thích đáng làm chút bố trí. . .

Lại có một thị đồ nói: "Trong thành còn có mấy chi đội ngũ."

"Trong thành người chống đỡ không đến hừng đông thì sẽ chết. . ." Hà Cảnh trầm ngâm, "Tại sao phải dẫn bọn họ chạy tới?"

Vô luận là hồng quang vẫn là trên bầu trời phản chiếu chi thành, hiện tại xem ra đều là Ấm Đại Phương hấp dẫn mạo hiểm giả tiến vào sa mạc, thăm dò Bàn Long thành mồi nhử.

Nó vì cái gì làm như vậy?

Muốn tìm chủ nhân mới đâu, vẫn là mượn nhờ ngoại lực tiêu diệt Khuyết thú, để giúp đỡ nó thuần phục thất lạc nhiều năm cái nắp?

Thần khí tự hành chọn chủ, chuyện này đích xác không kỳ quái, nhưng Hà Cảnh càng có khuynh hướng phía sau một cái tuyển hạng.

Cái này có thể không thể nói rõ, Ấm Đại Phương lập tức không có bao nhiêu dư lực?

Chỉ khi nào bình thân nắp ấm hoàn toàn tương dung, Ấm Đại Phương nhất định càng thêm cường đại, biến ảo khó lường. Tới khi đó, hắn còn có hay không cơ hội cầm tới nó đâu?

Vô số suy nghĩ tại đầu óc hắn xoay quanh, mỗi cái đều là lợi hại được mất.

Nếu như không đi vào đâu?

Hắn trở lại Thiên Cung có thể hay không giao nộp?

Nhưng vào lúc này, Bàn Long thành bên trong cột sáng ngất trời bỗng nhiên tránh mấy lần, màu sắc dần dần ảm đạm.

"Hồng sắc quang trụ sắp biến mất." Tất cả mọi người nhìn về phía Hà Cảnh, chờ hắn cuối cùng quyết đoán.

Phù Lương nhỏ giọng nói: "Đô sứ, có lẽ chúng ta có thể chờ lần tiếp theo hồng quang lại đi vào!"

"Lần tiếp theo?" Hà Cảnh liếc hắn một cái, "Lần tiếp theo là lúc nào?"

"Minh, ngày mai?" Cái này hồng quang gần nhất không phải mỗi đêm đều xuất hiện sao?

"Ngươi dám xác định ngày mai tất nhiên sẽ có?"

"A. . ." Đệ tử nghẹn lời, "Không, không dám!" Hắn lại không phải Ấm Đại Phương, nào dám đánh cược?

Hồng sắc quang trụ gần nhất mỗi đêm xuất hiện, không có nghĩa là nó về sau mỗi ngày đều tới.

Đó căn bản không phải quy luật. . z.

Chỉ nhìn trong thành Khuyết thú trên thân vết thương chồng chất, có lẽ Ấm Đại Phương đối bọn chúng cắt mài cũng gần hồi cuối.

Lúc này có thị đồ hướng bầu trời một chỉ: "Đô sứ đại nhân, ngài nhìn! Tựa như là hướng chúng ta tới nơi này."

Sâu ám trong màn đêm, chẳng biết lúc nào nhiều một vệt ánh sáng.

Đám người giương mắt đi

Nhìn, nó ngay tại mọi người tầm mắt bên trong không ngừng biến lớn.

Tựa như là hướng về phía bọn hắn đến.

Không đúng, tựa như là hướng về phía Bàn Long thành Nam môn đến.

Như thế đậm rực rỡ lục quang, tại đêm tối bối cảnh hạ lộ ra nhất là yêu dị.

Hà Cảnh sắc mặt thay đổi, nghiêm nghị khiển trách hỏi sau lưng thị đồ: "Các ngươi ai trộm thỉnh thần hàng rồi?"

Đám người kinh hãi, liều mạng lắc đầu.

Hà đô sứ nói, đây là thần hàng? !

Như vậy từ trên trời giáng xuống đạo này lục quang, chẳng lẽ chính là. . . ?

Bọn hắn vẻ kinh ngạc không giống giả mạo, Hà Cảnh cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút. Thỉnh thần trước đó chuẩn bị rườm rà, lượng những tiểu tử này cũng không hiểu.

Nhìn như vậy đến, là Bàn Long thành bên trong có người thỉnh thần, đồng thời thành công rồi?

Mời lại là cái kia một đường thần minh?

Chỉ chớp mắt, lục quang liền bay gần, lại như sao chổi loá mắt, tu vi yếu kém đã không dám nhìn thẳng nó.

Cảm giác được thứ này không có hảo ý, Hà Cảnh lập tức phân phó: "Tế ra Đăng linh!"

Nó tới quá nhanh, lâm thời bày trận không còn kịp rồi, Thủ đăng sứ chỉ có thể lấy ra vũ khí mạnh mẽ nhất.

Trong đám người lập tức sáng lên ba đạo kim quang, ba con Đăng linh hiện thân.

Hà Cảnh trong lòng bàn tay một đầu, Phù Lương trong lòng bàn tay một đầu, một tên khác Thiên Cung thị đồ cũng có một đầu.

Bọn chúng bay đến chủ nhân đỉnh đầu, lẫn nhau tương dung dệt làm kim quang vây che đậy, đem mọi người bảo hộ ở ở giữa.

Hà Cảnh thấp tụng vài tiếng, kim quang khoác lên lập tức thêm ra trên dưới một trăm cái phù văn, đồng dạng kim quang lóng lánh, tại khoác lên chậm chạp dao động.

Bọn hắn còn đứng ở trong sa mạc, khoảng cách cầu nối có hơn mười trượng. Lục quang giống như là hướng về phía Bàn Long thành đến, nhưng bay đến đầu cầu bỗng nhiên một cái rẽ ngoặt, hướng bọn họ một đầu đánh tới.

Hà Cảnh quát: "Bão tĩnh thủ định, tâm vô tạp niệm!"

Đám người lúc này bình tâm tĩnh khí, lớn tiếng tụng niệm Linh Hư Thánh Tôn uy danh.

Cho dù Thiên Thần phân thân hạ giới, cũng phải giáng lâm nhân thân mới có uy lực. Đồng thời vị này không rõ lai lịch Thiên Thần hiển nhiên là hướng về phía Bàn Long thành đi, như thế nào lại lựa chọn ngoài thành nhân thần hàng?

Nhưng vì lý do an toàn, Hà Cảnh còn muốn tế ra Đăng linh.

Không có ấn ký nhân loại không đồng ý, Thiên Thần phân thân liền không thể thành công thần hàng. Nhưng chúng nó sẽ cực điểm uy hiếp lợi dụ sở trường.

Có Đăng linh "Tâm đèn" bảo vệ, Thiên Cung đám sứ giả mới không dễ bị cái này không phải minh lai lịch dã thần chỗ dụ.

Lục quang quả nhiên đâm vào kim quang khoác lên.

Đám người tính cả lồng ánh sáng đều bị đâm đến nhoáng một cái, cảm giác cái đồ chơi này khí thế hung hung.

Nhưng lục quang lập tức từ kim quang khoác lên phương lướt qua, lại ngoặt trở về, một đầu đâm vào Bàn Long thành Nam Thành môn.

Sau đó, nó liền biến mất.

Xung quanh lại là một mảnh tĩnh mịch, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Hà Cảnh lúc này mới thu hồi Đăng linh, trong lòng lo nghĩ: Cái này dã thần vì cái gì va chạm bọn hắn?

Mặc dù để người ta là "Dã thần" làm Đô vân sứ, hắn có thể cảm nhận được lục quang khí tức tuyệt không phải Linh Hư chúng thần, nhưng tương tự rất cường đại.

Thiên Cung đám người đưa mắt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm, chỉ có ngự sử Đăng linh đệ tử kinh hô:

"Đô sứ, ta, ta Đăng linh!"

Hà Cảnh cúi đầu xem xét, trong tay hắn bạch kim ngọn nến chỉ còn đậu xanh lớn một điểm đèn diễm, trong gió phiêu diêu muốn diệt.

Nhìn vậy có khí bất lực bộ dáng, Hà Cảnh nhíu mày: "Ngươi Đăng linh tinh hoa, bị vị kia Thiên Thần phân thân cướp đi."

Lại lập tức phải đến một quyển này bộ phận cao trào.

Tuy nói quyển này không giống toàn thư thượng bộ kết thúc khoảng cách dài như vậy, nhưng cũng không phải hai ba ngày có thể viết xong.

Văn còn phải từng chữ từng chữ gõ.

Gấp gáp đám tiểu đồng bạn trước tiên có thể tích lũy tích lũy kình, xong quyển phía sau ta sẽ thông báo cho mọi người.

Một mạch mà thành đọc xong cảm thụ càng tốt hơn..