Chương 841: Riêng phần mình thấp thỏm

Chương 841: Riêng phần mình thấp thỏm

Ngự đèn đệ tử khóc không ra nước mắt, người khác không thể tưởng tượng. Phù Lương nhịn không được hỏi: "Sư tôn, Đăng linh phân thân vậy, cũng có thể bị đoạt?"

"Đăng linh phân thân không phải thật không phải hư, không phải hồn không phải linh, xen vào Thanh Minh ở giữa. Như thần minh hiểu rõ, đoạt chi không khó." Hà Cảnh nhìn hắn một cái, "Nhận lấy đi. Ngươi Đăng linh yếu nhất, mới có thể bị nó chọn trúng."

Dã thần từ Thiên Cung sứ giả nơi này cưỡng đoạt Đăng linh tinh hoa, muốn làm cái gì đâu?

Hà Cảnh trong lòng trĩu nặng: "Đêm nay thật sự là náo nhiệt, lộn xộn cái gì đồ vật đều hiện thân."

Thành nội còn có thế lực có thể mời được thần hàng?

Quay chung quanh Ấm Đại Phương tranh đoạt, quả nhiên kịch liệt.

Bết bát nhất chính là, Hà Cảnh biết mình không có lựa chọn.

Ấm Đại Phương bị cái khác thần minh phân thân cướp đi, đây mới là Linh Hư thành chúng thần tuyệt đối không thể khoan dung. Một khi Thiên Cung biết hắn đứng tại Bàn Long phế tích trước mặt cũng không dám tiến, đem Ấm Đại Phương chắp tay nhường cho người, nhất định hạ xuống lôi đình tức giận!

Gần nhất, chúng thần tính tình cũng không quá tốt.

Hà Cảnh trong lòng trải qua đấu tranh cân nhắc, cuối cùng là khe khẽ thở dài, quyết định vào thành lấy bình.

"Đi, đều theo ta tiến vào bí cảnh!"

Hắn dẫn đầu đạp lên cầu nối, trực diện hùng vĩ Bàn Long thành Nam môn.

Cái khác thần minh phân thân vừa đến, cho dù Bàn Long thành là đầm rồng hang hổ, hắn cũng không vào không được.

"Bí cảnh?" Đám người thực sự kinh ngạc, đệ tử xin chỉ thị, "Chúng ta muốn xông vào hồng sắc quang trụ a?"

Tuy nói Thiên Cung thị đồ từng cái hung hãn không sợ chết, nhưng loại hành vi này thật sự là. . . Quá dũng đi?

Hà Cảnh đưa tới ánh mắt, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Các ngươi còn chưa hiểu a, qua trước mắt toà này Nam Thành môn, chúng ta liền bước vào bí cảnh!"

"Cái này Bàn Long phế tích, bản thân liền là ngụy trang thành thực tế bí cảnh!"

Nếu không, vì cái gì thành nội ồn ào náo động, ngoài thành tĩnh lặng? Vì cái gì Khuyết thú tại phế tích khắp nơi tứ ngược, lại sẽ không xông vào sa mạc?

Xét cho cùng, bí cảnh lối vào ngay tại Nam Thành môn a! Mỗi chi đội ngũ đều là nhập cảnh mà không biết.

Thiên Cung thị đồ đi theo Hà Cảnh nhanh chân xuyên qua Nam Thành môn.

Rất nhiều người thì thào cầu xin: "Chúng thần bảo hộ, chúng ta không sợ!"

Càng niệm càng vang dội.

Hà Cảnh dư quang liếc bọn hắn một chút, không có nói toạc:

Kỳ thật chuyến này Bàn Long sa mạc chuyến đi, Linh Hư chúng thần đã có bàn giao:

Không phải mời thần.

Coi như bọn hắn mời, Thiên Thần cũng sẽ không phủ xuống.

Lần trước, bọn chúng đã hấp thụ giáo huấn.

Chỉ chớp mắt, Thiên Cung đội ngũ bước qua Nam Thành tam trọng môn cuối cùng nhất trọng, đồng thời cùng người khác một dạng biến mất vô tung vô ảnh.

Mấy hơi về sau, Bàn Long thành bên trong trùng thiên hồng quang cũng đình chỉ.

Bàn Long phế tích cô độc đứng lặng trong sa mạc, xung quanh chỉ còn gió đêm gào thét.

Bầu trời sấm sét vang dội, Triệu Thanh Hà bỗng nhiên nói:

"Trên trời có đồ vật!"

Đám người ngưỡng vọng, nhìn thấy trong đám mây giống như có một chút lục quang nhanh chóng di động. Như thế xa xôi, xem ra tựa như huỳnh hỏa trùng.

Nhưng mà mỗi khi thiểm điện xẹt qua, liền sẽ đem nó quang mang chiếu đến trong thành.

Hạ Thuần Hoa ngửa đầu, mặt đều bị chiếu xanh biếc.

Hắn biết đó phải là Nại Lạc Thiên tôn phân thân, nhưng lục quang vì cái gì chỉ ở trên trời bay múa, lại không giáng lâm?

Lại nhìn kỹ, Thiên Tôn phân thân ba phen mấy bận nghĩ lao xuống, nhưng không biết bị cái gì ngăn trở.

Thật giống như màn trời là một trong suốt vòng bảo hộ, đem Nại Lạc Thiên phân thân ngăn cách bởi bên ngoài? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Hạ Thuần Hoa liền kinh ra đầy thân mồ hôi lạnh!

Cái này không phải thích hợp, nơi này không thích hợp!

Hắn mờ mịt nhìn bốn phía, Bàn Long phế tích giống như không biến dạng tử, thê lương rách nát, chỉ ở trong góc có một chút thực vật âm thầm sinh trưởng.

Vì cái gì Thiên Tôn phân thân hạ không đến?

Chẳng lẽ?

Đúng lúc này, bầu trời điểm sáng bỗng nhiên dừng lại, không còn ý đồ va chạm màn trời, quang mang kia cũng từ lục sắc thay đổi dần vì cạn kim hồng, tựa như ánh nắng. . . Hoặc là nói ánh nến.

Nó lại chớp động hai lần, sau đó biến mất.

"Nhìn nơi đó!" Cừu Hổ hướng bầu trời khác một bên chỉ đi.

Nơi đó mây mỏng, phảng phất có đồ vật ở trong mây dao động.

Mấy đạo thiểm điện chiếu sáng nó hình dáng, giống như là cự kình.

Cừu Hổ lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ côn?" Kia là thời kỳ Thượng Cổ cự yêu, có thể ẩn hiện tại trong mây. Nhưng trên trời cái này đoàn cái bóng, giống như không có dài vây cá.

Mọi người đều đoán không được, kia rốt cuộc là cá lớn thân ảnh, hay là chính là một đoàn mây trôi? Tốc độ kia nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, hướng lục quang vị trí mà đi.

Nhưng lục quang đã biến mất, cái này cự vật giống như còn chưa từ bỏ ý định, tại nguyên chỗ vòng hai vòng tìm nó.

Hạ Thuần Hoa quả thực khó có thể tin: Cái này cự ảnh lại là cái gì, làm sao dám truy tại Thiên Tôn phân thân đằng sau?

Hạ Linh Xuyên đồng dạng một mặt ngưng trọng.

Hạ Thuần Hoa trong tay pho tượng cũng toả sáng lục quang, cùng bầu trời hô ứng, cho nên mới vừa cái kia điểm sáng chính là hưởng ứng thỉnh cầu, thần hàng xuống tới Nại Lạc Thiên phân thân a?

Bản thân bày lớn như vậy cục, bồi Hạ Thuần Hoa diễn lâu như vậy hí, chẳng phải vì tại Bàn Long bí cảnh bên trong "Tiếp đãi" Thiên Thần phân thân?

Nhưng ở màu đỏ cự ảnh xuất hiện trước đó, Nại Lạc Thiên phân thân vì cái gì liền biến mất?

Là Ấm Đại Phương công lao?

Không giống.

Hạ Linh Xuyên đáy lòng nổi lên ẩn ưu. Sự kiện hướng đi cùng hắn kế hoạch có xuất nhập a.

Lại nói màu đỏ cự ảnh, đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy nó xuất hiện ở Bàn Long bí cảnh thiên khung.

Lần trước màu đỏ cự ảnh xuất hiện ở thiên khung đỉnh chóp, hắn vốn cho rằng là Ấm Đại Phương muốn mô phỏng tính Nại Lạc Thiên phân thân cùng hắn nói chuyện, lúc này mới xuất hiệnBUG.

Nhưng hiện tại xem ra, Ấm Đại Phương đối nắp ấm thuần phục đã sớm bắt đầu. Món đồ kia đại khái cũng không phải dễ đối phó, Ấm Đại Phương tiêu hao thật lớn năng lượng, mới có thể lộ ra sơ hở.

Bây giờ, Ấm Đại Phương đối thủ lại thêm một cái "Vận Mệnh chi thần" phân thân, đồng thời bí cảnh bên trong còn có một đống lớn chạy loạn người tu hành cùng quái thú, nó phải có chút cật lực a?

Mới vừa Nại Lạc Thiên phân thân đâm vào bí cảnh giới lũy bên trên, cũng không giống như con ruồi đụng Lưu Ly tráo tử nhẹ như vậy miểu. Trên thực tế nó mỗi va chạm một lần, bầu trời đều sẽ hiện lên một đạo thanh quang, sau đó vang lên nữa cuồn cuộn kinh lôi, chấn động đến toàn bộ bí cảnh núi dao động đất.

Nại Lạc Thiên phân thân kình đạo lớn như vậy, Hạ Linh Xuyên là không nghĩ tới.

Hắn gặp qua Ấm Đại Phương / Hắc Long ăn hết Niên Tùng Ngọc trên thân vô danh thần chỉ phân thân, gặp qua Ấm Đại Phương ăn hết Bách Diện Ác Mộng, nhưng lần trở lại này cũng không có tận mắt nhìn đến màu đỏ cự ảnh ăn hết Nại Lạc Thiên phân thân.

Thứ quỷ kia đi nơi nào? Vạn nhất nó đột phá màn trời hạn chế, hàng lâm xuống. . .

Tử kỳ của hắn đã đến!

Huống chi hắn có thể nhìn ra Ấm Đại Phương bản thân cũng là một kiện ngay tại bản thân hoàn thiện thần vật, cách thập toàn thập mỹ còn xa đấy. Đối mặt Nại Lạc Thiên dạng này chính thần, phòng tuyến của nó phải chăng không thể phá vỡ?

Dù là kế hoạch tận lực chu đáo chặt chẽ, gặp được không biết biến số lúc, Hạ Linh Xuyên đáy lòng khó tránh khỏi bất ổn.

Quả nhiên, chuyện này liền không có tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Lúc này Hạ Thuần Hoa trừng mắt Hạ Linh Xuyên, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh: "Ngươi làm cái gì?"

"Ngươi hỏi ta?" Hạ Linh Xuyên nháy mắt đè xuống trong lòng đay rối, thản nhiên nói, "Thù Thần thỉnh thần người chẳng lẽ không phải ngươi?"

"Thiên Thần phân thân vì sao không xuống được?" Hạ Thuần Hoa xem hắn nhìn nhìn lại thiên khung, con mắt mở lão Viên, "Chẳng, chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ nơi này chính là bí cảnh?"

Bàn Long phế tích là linh dị chi địa, lần trước Tôn Phu Bình mời đến thần chỉ ngay ở chỗ này hao tổn phân thân. Hạ Thuần Hoa là kinh nghiệm bản thân giả, đương nhiên ký ức vẫn còn mới mẻ. Nhưng Nại Lạc Thiên cùng hắn hợp kế qua nhiều lần, chỉ cần tại bí cảnh bên ngoài cử hành thần hàng nghi thức, nó liền có thể chưởng khống cục diện.

Lần trước Bàn Long bí cảnh lối vào, tại Di Thiên thần miếu ao giếng bên trong; lần này, hồng sắc quang trụ cũng xuất hiện ở ao giếng, thậm chí những cái kia toàn thân tuyết trắng quái thú cũng là từ trong ao giếng ra tới tai họa người.

Bởi vậy vô luận là từ quán tính thượng hay là từ trên thực tế, Hạ Thuần Hoa đều sẽ nhận định thần miếu ao giếng như trước vẫn là bí cảnh nhập khẩu, chỉ cần đứng tại ao giếng bên ngoài triệu hoán Nại Lạc Thiên, phụ thân Hạ Linh Xuyên oán quỷ cùng Ấm Đại Phương liền không làm gì được bọn họ.

Nhưng hắn hiện tại mới tỉnh ngộ, nguyên lai mình đã sớm thân ở Bàn Long bí cảnh bên trong!

Lúc nào tiến đến?

Hắn lập tức nhớ tới không hiểu quan bế Nam Thành môn, dưới cửa thành quỷ dị nồng vụ, còn có nhảy thành cũng vô pháp rời đi binh sĩ. . .

Hắn vì cái gì không thể sớm một chút kịp phản ứng?

Đúng, là bởi vì trưởng tử một mực cố gắng ngăn cản hắn!

Hạ Linh Xuyên càng là ngăn cản, hắn tiềm thức lại càng nhận định nơi này là hiện thực, là bí cảnh bên ngoài!

Nếu không Hạ Linh Xuyên cản cái gì kình?

Nghĩ tới đây, Hạ Thuần Hoa rốt cục hiểu: "Ngươi ngăn đón ta, phải không muốn để ta liên hệ Thiên Thần? Không muốn để cho Thiên Thần phát hiện nơi này dị thường?"

Đầu này oán quỷ một mực ngăn cản, nguyên lai không phải muốn đánh gãy thần hàng nghi thức, mà là không để cho hắn cùng với Nại Lạc Thiên câu thông!

Bọn hắn người đã ở Bàn Long bí cảnh, ai biết Hạ Thuần Hoa có thể hay không liên hệ với Nại Lạc Thiên? Nếu như không thể, hắn liền sẽ phát hiện dị thường.

Cho dù có thể, một khi Nại Lạc Thiên cảm giác ra không đúng, cũng có thể là hủy bỏ lần này thần hàng.

Hạ Linh Xuyên một mực quấn lấy hắn, chính là không cho cơ hội này, vội vã hắn trực tiếp thỉnh thần.

Hiện tại được rồi, Nại Lạc Thiên thần hưởng ứng hắn triệu hoán hạ xuống phân thân, lại bị ngăn tại bí cảnh bên ngoài!

Đối mặt hắn lên án, Hạ Linh Xuyên chỉ ngắn gọn đáp lại một câu: "Ngươi cử chỉ điên rồ."

Chứng cớ đâu? Hắc hắc, chưa chứng cứ hắn không nhận.

Hạ Linh Xuyên không để ý đến hắn nữa, chỉ đối cổ áo nói một câu: "Đào Nhiên, động thủ."

Đào Nhiên là lưu thủ Bàn Long Nam Thành môn Vanh Sơn đệ tử, thiện tiễn kỹ. Hạ Linh Xuyên mới vừa trộm thả một đầu Nhãn Cầu Nhện cho hắn, bởi vậy hắn có thể nghe thấy Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh.

Hạ Linh Xuyên vừa dứt lời, ở xa Nam Thành trên cửa Đào Nhiên liền rút ra một chi lệnh tiễn, hướng phía tây Lễ Nhân đường phố vọt tới.

Đây là Hạ Linh Xuyên cho hắn bạo liệt mũi tên, rơi xuống đất mới có thể bạo tạc, đồng thời trên đầu tên trước đó dính một điểm Định Phong Châu phấn, khỏi bị cuồng phong ảnh hưởng.

Hạ Linh Xuyên theo Hạ Thuần Hoa hạ thành hướng đông trước đó, liền dặn dò qua Đào Nhiên, mật thiết chú ý Đại Tư Mã đội ngũ, cũng chính là Nhạc Chính Thanh bọn người ẩn thân chỗ.

Muốn hố liền hố chi đội ngũ này.

Tại trời tối âm thầm Bàn Long thành, cái này chỉ lệnh nguyên bản có chút khó khăn, Đào Nhiên cũng từ đầu đến cuối kéo căng thần kinh. Bất quá trên bầu trời tia chớp một trận tiếp một trận, thường xuyên chiếu sáng thành nội, Đào Nhiên phán đoán Nhạc Chính Thanh bọn người hẳn là liền giấu ở Lễ Nhân đường phố phụ cận, không sai biệt lắm.

Nơi đó vừa vặn cùng phía đông tương phản, thích hợp nhất họa thủy tây dẫn.

Hắn cung bám vào đặc tính, có bắn xa chi năng.

Đào Nhiên nhấc cung một cái cao xạ, một tiễn này xuyên thấu gió lốc mà đi, quả nhiên tinh chuẩn rơi xuống Lễ Nhân đường phố tối cao một chỗ lầu các.

Ngay sau đó "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, mảnh vụn vẩy ra, khói đen trùng thiên, thanh quang điện hiệu quả lập tức liền kéo căng.

Tại tràn đầy Khuyết thú Bàn Long thành, loại trình độ này bạo tạc quả thực tựa như mở bữa ăn tín hiệu.

Nam Thành trên cửa, đám người lập tức quay người giấu vào tường thành tường kép ở trong..