Chương 842: Việc đã đến nước này

Chương 842: Việc đã đến nước này

Thời gian không nhiều, Hạ Linh Xuyên đối Hạ Thuần Hoa nghiêm mặt nói: "Phụ thân, đây là ta một lần cuối cùng xưng phụ thân ngươi! Ta chính là Hạ Linh Xuyên, không thể giả được, không phải cái gì Chung Thắng Quang, không phải cái gì Bàn Long thành vong linh! Ta tại Quỷ Viên trong tay đã cứu ngươi, tại Tiên Linh hồ bờ đã cứu ngươi, tại Hàm hà dòng chảy xiết bên trong đã cứu ngươi! Ngoại trừ ngươi con ruột, không có cái nào cô hồn dã quỷ chịu bỏ mệnh cứu ngươi!"

Từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Hạ Thuần Hoa á khẩu không trả lời được, Hạ Linh Xuyên lại không cho hắn cơ hội, biến sắc đột nhiên gào thét:

"Ngươi lại bắt ta Thù Thần! Ngươi biết rõ nhân loại không chịu nổi Thiên Thần giáng lâm, ngươi còn mắt cũng không nháy liền lấy thân nhi tử Thù Thần! Hổ dữ còn không ăn thịt con, ngươi so súc sinh còn không bằng! Ta thật sự là gặp vận đen tám đời mới đụng phải như ngươi loại này phụ thân, hư tình giả ý, lãnh huyết tự tư, tàn nhẫn ngoan độc!"

Trong lòng chôn tích oán khí dâng lên ra, hắn đều không cần tốn sức nghĩ từ nhi, lời từ đáy lòng liền thao thao bất tuyệt phát triển mạnh mẽ.

Vào thời khắc này, hắn đem mắng chửi người quyền lực ném về cho nguyên thân.

Hắn chỉ vào Hạ Thuần Hoa, nổi giận đùng đùng: "Chỉ hận ta có mắt không tròng, không thể sớm một chút thấy rõ diện mục thật của ngươi. Đây cũng là ta một lần cuối cùng giúp ngươi cứu ngươi, xem như trả hết ngươi sinh dưỡng chi ân! Từ nay về sau chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt, lần sau gặp mặt đừng trách ta đao kiếm không có mắt!"

A, sảng khoái!

Cái này mắng, toàn thân thư sướng.

Nguyên thân giải hận, hắn cảm thấy hả giận.

Hắn phen này nghĩa chính từ nghiêm, mắng Hạ Thuần Hoa tâm linh lưu động, khí huyết dâng lên, trên mặt nóng đến hốt hoảng, nơi cổ họng lại buồn đến một chữ đều biện không ra.

Nói không sai, trừ thân nhi tử, ai sẽ dạng này liều mình cứu cha?

Hạ Thuần Hoa cũng nhớ lại nhi tử hai lần ba phen đem mình ngăn ở phía sau nghĩa vô phản cố, nhớ lại bản thân được cứu vớt lúc cảm động. Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây thật là trưởng tử, không phải oán quỷ nhập vào người?

Thế nhưng là. . .

Hắn thở hổn hển hai khẩu khí thô, đang nghĩ mở lời, lại cảm giác mặt đất rung động, bờ bên kia ù ù —— lạch ngòi phụ cận quái thú cũng bị Đào Nhiên đưa tới bạo tạc kinh động, phấn vó liền hướng phía tây phóng đi.

Chỗ này thạch vây, chính là bọn chúng con đường phải đi qua.

"Đại nhân, cẩn thận!" Triệu Thanh Hà một tay lấy thất hồn lạc phách Hạ Thuần Hoa túm đi, liền ngoặt hai ba cái ngoặt đạo, mới tránh đi bầy quái thú.

Nghe đường đi bị dẫm đến vang động trời, hai người thở mạnh cũng không dám.

Vạn nhất bị đuổi tới, chính là chết không yên lành hạ tràng.

Mãi mới chờ đến lúc đến trước sau mấy nhóm quái thú đều rời đi, bọn hắn lại xuyên qua lạch ngòi, nơi nào còn có Hạ Linh Xuyên hai người cái bóng?

"Đại nhân!" Mắt thấy Hạ Thuần Hoa vẫn là thần thái uể oải, không còn muốn sống bộ dáng, Triệu Thanh Hà gấp muốn chết, "Hung nguy chi địa, mời ngài trấn định!"

Nơi này nguy cơ tứ phía, lại không có thể tập trung tinh lực cũng chỉ có một con đường chết.

Hạ Thuần Hoa tâm loạn như ma, trong đầu phảng phất có hai thanh âm ngay tại mắng nhau.

Lại một trận lạnh sưu sưu gió lớn thổi qua, hắn rùng mình một cái, ngược lại là bị đánh lấy lại tinh thần, bỗng nhiên đưa tay quạt liên tiếp bản thân hai cái cái tát.

Ba ba.

Triệu Thanh Hà ngẩn ngơ, coi là vị chúa công này lâm vào phong điên.

Hạ Thuần Hoa dụi dụi mắt da: "Đi, nhanh đi phía đông!"

Việc đã đến nước này, việc đã đến nước này!

Hắn không thể quay đầu!

Do dự nữa, lại bàng hoàng, lại hối hận, thì có ích lợi gì? Chỉ có thể kiên định đi lên phía trước.

Dưới mắt quái thú đều bị dẫn ra, chính là cướp đoạt Ấm Đại Phương cơ hội tốt!

Đoạt lấy Ấm Đại Phương, mới là hắn đường ra duy nhất.

Đoạt lấy Ấm Đại Phương, hắn rời đi bí cảnh phía sau mới có thể lắng lại Nại Lạc Thiên lửa giận. Không, không chỉ là dạng này, hắn nghĩ đến càng thêm lâu dài!

Chỉ cần đoạt lại Ấm Đại Phương, hắn liền có thể tách ra về toàn cục.

Hạ Linh Xuyên nhất định cũng tiến đến nơi đó, bọn hắn phải thêm nhanh mới được.

Đào Nhiên bọn người giấu ở Nam môn thành dày đặc tường kép bên trong, xuyên thấu qua trên tường lỗ nhỏ hướng ra phía ngoài quan sát.

Mũi tên kia đưa tới hiệu quả cực giai, bọn hắn ánh mắt quét qua phạm vi bên trong, chí ít có hơn hai trăm đầu quái thú đều hướng phía tây tiến đến, trên đường đi thú rống không dứt.

Có cái Hắc Thủy thành binh cười ha hả nói: "Nhạc Chính Thanh lúc này muốn chửi mẹ." Nửa thành quái thú đều bị dẫn đi tìm hắn chơi đùa.

Đào Nhiên dựng thẳng ngón tay, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Chớ gây nên quái thú chú ý."

Những quái thú kia bên trong, có rất nhiều thính giác cực giai.

Loại tình huống này, Nam Thành trên cửa nhân loại cũng phải gấp bội cẩn thận, dù sao Lễ Nhân đường phố cách chỗ này cũng không tính quá xa.

Xem náo nhiệt nha, không thể đem bản thân nhìn xem nước.

Đúng lúc này, lại có người thấp giọng nói: "Nam môn trên quảng trường người đến!"

Mọi người liền muốn cười hắn hoa mắt.

Dưới mắt quái thú đầy đất chạy, là người liền nên tránh tốt, nào có đội ngũ sẽ tới trống rỗng Nam môn quảng trường đi tìm cái chết?

Thế nhưng là bọn hắn xuống chút nữa xem xét, cũng kinh hãi:

"Cái này cái này, này chỗ nào đến ngu X?"

"Lúc trước giống như chưa thấy qua?"

Đào Nhiên bất đắc dĩ: "Các ngươi có thể hay không nhỏ giọng dùm một chút?"

Nhưng Nam môn trên quảng trường đột nhiên xuất hiện bốn năm người, đích xác đều là gương mặt lạ.

Là mới từ bên ngoài vào thành?

Mọi người đi không ra Bàn Long thành, vốn là phiền muộn uể oải, hiện tại xem xét còn có đuổi tới tiến đến muốn chết, nhịn không được lại cười trên nỗi đau của người khác.

Mấy người kia sau khi xuất hiện đứng vững, quay đầu quan sát Nam Thành môn, trên mặt cũng có chút kinh ngạc, không ngờ tới cửa thành thế mà lặng yên không một tiếng động quan bế, nhưng không giống Hạ thị phụ tử thủ hạ kinh hãi như vậy thất sắc.

Tường kép bên trong đám người tranh thủ thời gian ngồi xuống, miễn cho bị bọn hắn phát hiện.

Đào Nhiên Cư cao tới hạ làm hiện trường thông báo: "Bọn hắn đi, hướng đông mà đi."

"Hướng đông? Đây không phải là chịu chết?" Phía đông từng bầy quái thú chính hướng tây chạy đâu, bọn này người đi ngược chiều là muốn đưa chết?

"Làm sao nói chuyện? Tổng quản đại nhân phụ tử cũng là hướng đông!"

Đào Nhiên làm thần xạ thủ, thị lực vượt qua người khác, lúc này mới đúng đồng bạn nói: "Ta lại trông thấy ánh sáng nhạt lưu chuyển, có thể là Đăng linh, những này đại khái cũng là Thiên Cung người."

Đám người lấy làm kỳ, chen tới tường lỗ thượng hướng đông nhìn. Mặc dù không nhìn thấy mới tới những người kia, nhưng đường tắt phía trên đích xác có rất nhạt nhẽo quang mang hiện lên.

"Đó cũng là Đăng linh?" Có người không tin, "Quang cũng quá mờ phai nhạt a? Chương Liên Hải Đăng linh rất sáng."

Thiên Cung Đăng linh thực tế rất trâu bò, chính là trong bóng đêm quá chói mắt chút.

"Có lẽ mới tới người so với hắn thông minh, không muốn trêu chọc quá nhiều phiền phức, đối Đăng linh khống chế cũng so với hắn thuần thục." Vanh Sơn các đệ tử trao đổi một cái ánh mắt, "Khó trách Thiếu chủ tra được Hắc Thủy thành Thiên Cung khách tới có hơn ba mươi, nhưng Chương Liên Hải nói mình chỉ mang mười mấy thủ hạ. Nguyên lai bọn hắn chia ra làm hai tổ người."

"Vậy cái này phía dưới cũng chỉ có bốn năm người."

"Có lẽ phân thêm mấy tổ."

"Phân nhiều mấy tổ có rất dùng?" Hắc Thủy thành binh sĩ hừ hừ, "Tiến đến còn không phải chịu chết?"

Lời nói tháo lý không tháo, liền Vanh Sơn đệ tử cũng cho rằng như thế.

Mờ mờ ảo ảo ừ một tiếng: "Vừa vặn có bảy tám đầu quái thú đến đây, sắp cùng bọn hắn đối diện đụng vào!"

Có người nhịn không được lo lắng: "Bọn hắn nếu là lui về tường thành, cũng phải thượng thành môn lâu, vậy làm sao bây giờ?"

Phe mình để còn chưa phải nhường? Hạ gia phụ tử không tại, ai có thể làm được chủ?

Đào Nhiên bỗng nhiên ồ lên một tiếng: "Không thấy!"

Một tên khác Vanh Sơn đệ tử thăm dò: "Không thấy là có ý gì?"

"Chính là cái này bốn năm người một cái liền từ biến mất tại chỗ! Ân, cái kia mấy đầu quái thú đến đây, cũng chưa phát hiện bọn hắn."

"Ẩn thân thuật?"

"Xem ra là." Đào Nhiên trầm ngâm, "Nghe nói ẩn thân thuật thất truyền rất lâu rồi, không ngờ tới bọn hắn tinh thông cái này."

Tại đầy đất quái thú trong phế tích, ẩn thân thuật đích thật là tối ưu giải. Cam đoan bản thân tiến lên đồng thời, còn không cần kinh động quái vật.

Hà Cảnh bọn người xuyên qua Nam Thành môn, đã cảm thấy không đúng.

Phía tây truyền đến một tiếng bạo tạc, dù là đang gào thét trong gió lạnh cũng là khí thế ép người.

Mà Hà Cảnh vừa quay đầu, liền phát hiện sau lưng người ít hơn phân nửa, chỉ còn đệ tử cùng hai cái tâm phúc nhưng bạn trái phải.

Đệ tử Phù Lương kinh gấp: "Đô sứ đại nhân!"

"An tâm chớ vội." Mới vừa vào Bàn Long thành thì có ngoài ý muốn, Hà Cảnh cũng là sững sờ, lập tức khoát tay, "Bọn hắn bị truyền tống đi nơi khác!"

Nơi khác?

Âm thầm quả nhiên tiềm ẩn một cỗ lực lượng, muốn đem bọn hắn phân mà kích chi.

Có thể dạng này bài bố khách bên ngoài, chẳng lẽ Ấm Đại Phương?

"Đi về phía đông." Hà Cảnh quả quyết nói, " thị đồ nhóm cũng biết mục tiêu của chúng ta, chắc chắn sẽ tại Hồng tướng quân mộ cùng chúng ta tụ hợp."

Lúc này Phù Lương ngẫu nhiên quay đầu thoáng nhìn, không khỏi cả kinh nói: "Đô sứ đại nhân, cửa đóng lại!"

Nam Thành môn cái kia hai phiến nặng nề đại môn quan phải chết gấp, giống như một cái khe cũng không lưu lại.

Hà Cảnh cũng không kỳ quái: "Ta đã nói rồi, đây đã là bí cảnh!"

Bí cảnh tự có một bộ quy tắc, có thể để ngươi tự do ra vào sao?

"Đi phía đông, nhanh." Bọn hắn tiến vào Bàn Long bí cảnh mục tiêu chỉ có một, liền là mau chóng cướp đoạt Ấm Đại Phương, nửa đường một chút thời gian đều không nên lãng phí.

Trên bầu trời cự ảnh cũng hấp dẫn Hà Cảnh bọn người lực chú ý.

Hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời, âm thầm phỏng đoán.

Phù Lương bái phục tại sư trưởng kiến thức, thấp giọng thỉnh giáo: "Đô sứ đại nhân, đó là cái gì?"

Hà Cảnh không nói.

Hắn cũng không biết.

Ấm Đại Phương tự thành một thể bí cảnh, không phải một chút liền có thể hiểu thấu đáo? Nhưng trên bầu trời vật này cho người cảm giác áp bách, thực tế quá mạnh.

Ấm Đại Phương bên trong, nguyên bản còn có vật sống sao? Khuyết thú không tính.

Cái khác thị vệ nhìn chăm chú vài lần, nghĩ đều là mới vừa tiến đến Thiên Thần phân thân, đi nơi nào?

Vấn đề này, tạm thời không có đáp án.

Có mấy sợi u quang lướt qua bốn người bên người, hướng đông mà đi.

Hà Cảnh đưa tay phất một cái, u quang liền từ hắn giữa ngón tay di chuyển, không thế nào ngăn cản.

Hắn lấy ra một đầu bạch ngọc bình nhỏ, nhắm ngay một cái khác sợi u quang.

Cái bình này có thu lấy linh vật chi năng, nhưng u quang bất vi sở động, vẫn như cũ từ miệng bình trượt đi.

Phù Lương nhỏ giọng hỏi: "Đây rốt cuộc tính là cái gì?"

Hà Cảnh lắc đầu, hắn cũng nói không rõ. Bình ngọc đều thu không đi đồ vật, đó là chân chính vô hình vô chất.

Bốn người tại trong đường tắt chạy vội mấy chục trượng, chợt nghe phía trước ù ù, có đồ vật gì tụ quần chạy tới.

Quái thú?

"Tốt nhất không cùng bọn chúng tranh đấu." Mới vừa Chương Liên Hải bọn người quẫn cảnh, Hà Cảnh nhìn ở trong mắt. Những quái thú này đơn thể chiến lực chưa hẳn có thể làm gì bọn hắn, nhưng có thể nhất hô bằng dẫn bạn, làm đàn thú chiến thuật. Địch nhiều ta ít, một khi bị phát hiện, quấn lên, kia liền rất khó lại thoát khỏi."Phù Lương, ẩn thân quyết."

Phù Lương lên tiếng "Phải" tế ra bản thân Đăng linh thổi ngụm khí. Cái này Đăng linh lập tức bay đến bốn người đỉnh đầu, đem bọn hắn đều bao phủ tại hào quang của mình bên trong.

Phù Lương bấm niệm pháp quyết mặc niệm vài tiếng, trong ngọn đèn bốn người, thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Tiếp qua mấy hơi, Đăng linh cũng không còn sáng long lanh, mà là biến thành khắp nơi có thể thấy được u quang, tung bay ở giữa không trung một chút đều không thấy được..