Chương 843: Dư oán cuối cùng

Chương 843: Dư oán cuối cùng

Chính nó thế mà cũng có thể ngụy trang.

Bốn người ngay tại Đăng linh ẩn thân thuật che chở cho nhanh chóng tiến lên.

Loại thần thông này có thể đem khí tức cùng nhau ngăn cách, bởi vậy bọn hắn mặc dù cùng chạm mặt tới bầy quái thú gặp thoáng qua, nhưng lại chưa gây nên chú ý của bọn nó.

Cái này liền tránh được vô vị chiến đấu. Hà Cảnh tiến vào bí cảnh mục tiêu, chỉ là Ấm Đại Phương mà thôi.

Bất quá mặc dù bọn hắn ẩn thân, ngẫu nhiên cũng có chút quái thú sẽ quăng tới ánh mắt hoài nghi.

Đây đều là đầu lĩnh cấp bậc quái vật, linh giác rất mạnh, cho dù nhìn không thấy cũng ngửi không được, vẫn như cũ cảm giác ra không đúng.

Cũng may bọn chúng đều hướng đi về hướng đông, lười nhác dừng lại kiểm nghiệm.

Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ tiến lên, cũng là hữu kinh vô hiểm.

Bọn hắn đồng dạng cùng mấy nhóm quái thú gặp thoáng qua, nhưng Hạ Linh Xuyên sớm một bước lấy ra Bác Sơn Quân da khoác lên trên thân hai người, tại quái vật trong mắt, bọn hắn liền ẩn hình.

Hai đạo nhân mã không hẹn mà cùng đều đem ra hết ẩn thân thuật.

Cừu Hổ lòng hiếu kỳ ít đến thương cảm, nhưng lúc này vẫn như cũ nhịn không được hỏi: "Hạ Thuần Hoa thật sự là phụ thân ngài?"

"Huyết thống đã nói, đúng thế."

Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu lại, liền thấy hắn không kịp ẩn núp đồng tình ánh mắt.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cũng là ai một tiếng: "Khó được nhìn thấy ngươi chân tình bộc lộ!"

Cái chủ nhân này gian như quỷ, tinh như quỷ, cùng phụ thân quyết liệt lúc lại tốt bi tráng, liền nó đều có một chút xíu cảm động.

Hạ Linh Xuyên cũng không giải thích, nhếch miệng mỉm cười.

"Ta sớm biết hắn Thù Thần, lần này trở về liền muốn giải quyết cái này tai hoạ ngầm. Ngươi không dùng lo lắng."

Cừu Hổ không có gì tốt lo lắng, Hạ Linh Xuyên lão thành cùng quyết đoán đều viễn siêu người đồng lứa, nếu hắn không là cũng sẽ không lựa chọn người chúa công này: "Không, ta là sợ ngài mềm lòng."

"Theo ý kiến của ngươi?"

Cừu Hổ lắc đầu: "Ta không dám nói."

"Láu cá." Hạ Linh Xuyên cười, "Vậy ta thay cái hỏi pháp, nếu như đây là cha ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Một đao chặt tới." Cừu Hổ không chút do dự, "Hắn bất nhân, ta bất nghĩa."

Thật đúng là Cừu Hổ thức trả lời.

"Ngươi ấu mất song thân, chưa cùng phụ mẫu chung đụng, mới có thể như vậy kiên cường." Cừu Hổ trời sinh tính cứng rắn mềm dai, chưa từng để ý bản thân xuất thân, Hạ Linh Xuyên đồng dạng không ngại đào vết thương của hắn, "Nếu như là thu dưỡng ngươi nhiều năm Bạch lão bá đâu?"

Cừu Hổ miệng đều nhấp thành một đường thẳng.

Vanh Sơn tông nhặt được còn nhỏ Cừu Hổ phía sau, đầu tiên là giao cho dưới núi Bạch gia thôn nuôi dưỡng. Bạch bá cùng Cừu Hổ tình như phụ tử. Hạ Linh Xuyên nâng cái thí dụ này, thật đúng là để hắn có một khắc xoắn xuýt.

Nhưng Thiếu chủ tra hỏi, hắn lại không thể không đáp, cho nên Cừu Hổ một bên tiềm hành một bên suy tư, một lát sau nói: "Như Bạch bá dám như vậy đối ta, nói rõ hắn lợi mình hơn xa tại lợi ta!"

Hạ Linh Xuyên cho rằng, Cừu Hổ điểm này nói hay lắm. Có cầm hay không con ruột Thù Thần, mấu chốt còn ở chỗ lựa chọn:

Là càng trọng thị nhi tử, vẫn là càng trọng thị Thù Thần mang tới chỗ tốt?

Vạn vật đều có giá trị, vạn vật giá trị đến cuối cùng đều có thể lấy ra tương đối.

Cái này kêu là làm cân nhắc.

"Sau đó thì sao?"

"Vốn nên như vậy." Cừu Hổ mày cũng không nhăn một cái, "Chúng sinh ai cũng như thế, ta có thể nào yêu cầu hắn ngoại lệ?" Thế gian sinh linh bản tính, đầu thứ nhất chính là lợi mình."Nhưng là!"

Thanh âm của hắn rất thấp cũng rất kiên định: "Mệnh của ta, ai cũng không có quyền lấy đi, Bạch bá cũng không thể. Bởi vậy hắn nếu dám làm như vậy, đầu tiên ta sẽ lấy không giết chi tình phản hồi dưỡng dục chi ân, lại cho hắn một bút vàng bạc dìu hắn tuổi già lão hủ; cuối cùng, đoạn hắn một chưởng lấy đó uốn nắn, từ đây ân đoạn nghĩa tuyệt!"

Hắn như vậy tính toán, chính là từ dưỡng dục chi ân, tình phụ tử, bán mối hận ba cái phương diện tới làm kết thúc.

Hạ Linh Xuyên cười: "Là một biện pháp tốt tới."

Tiểu tử này ngược lại là có quyết đoán, tình cảm mặc dù là thế gian đệ nhất chờ phức tạp sự tình, nhưng chỉ cần ngươi chịu nâng khoái đao, ra tay độc ác, vẫn có thể quả quyết xử quyết.

Tỉ như Hạ Thuần Hoa liền tự mình thực tiễn.

Nhưng chính Hạ Linh Xuyên đâu?

Hắn là dị thế một sợi cô hồn, cùng Hạ Thuần Hoa cái tiện nghi này lão cha ở giữa đã không có dưỡng dục chi ân, cũng không có phụ tử thân tình.

Đã không ân vô tình, đương nhiên càng chưa nói tới bị bán đứng thống hận.

Hạ Linh Xuyên chỉ lấy Hạ Thuần Hoa khi đối thủ nhìn, có thù mà không hận.

Tương phản, tại Yêu Quốc trải qua xuất sinh nhập tử, lịch duyệt tăng nhiều về sau, hắn từ người đứng xem góc độ ngược lại phá lệ lý giải Hạ Thuần Hoa làm pháp.

Cái thằng này so trên đời đại đa số người đều kiên định, đều quả quyết.

Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

"Tiểu tiết" là cái gì? Chính là ngươi phải bỏ ra đại giới.

Vô luận Hạ Thuần Hoa có bao nhiêu yêu đứa con trai này, vô luận hắn đối Hạ Linh Xuyên nguyên thân có bao nhiêu áy náy, vô luận trong đêm như thế nào gặp lương tâm khảo vấn trằn trọc, thế nhưng là đến chân chính nên hiến tế thời điểm, hắn cũng sẽ không có một chút xíu do dự.

Nghĩ thành đại sự, chỉ cần không sợ gian nguy, kiên cường là được rồi sao?

Không đủ, còn muốn hung ác.

Đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn.

Ở loại này sinh tử trong cục còn chỉ nghĩ nằm ngửa cầu an người, đến cuối cùng không phải biến thành người khác la ngựa, chính là biến thành người khác đưa ra ngoài đại giới. Bị ép thành bùn trước đó còn muốn khóc hô hào "Vì cái gì" lại không biết kết cục đã sớm chú định, rơi xuống cái kia vừa hạ tràng chỉ là từng bước từng bước.

Cừu Hổ hỏi hắn: "Ngươi tính làm sao?"

"Như Hạ Thuần Hoa có thể sinh ly Bàn Long bí cảnh, đến lúc đó lại nói." Hạ Linh Xuyên dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, "Với ta mà nói, hắn đã vô dụng."

Trước đây cùng Hạ Thuần Hoa đủ kiểu Ung dung tự đắc, cố làm ra vẻ, tất cả đều là vì để cho hắn tại Bàn Long bí cảnh trực tiếp triệu hoán Nại Lạc Thiên phân thân.

Mục đích đã đạt tới, Hạ Linh Xuyên mắng hắn nhất đốn đi liền, thậm chí lười nhác lại nhiều liếc hắn một cái. Nơi này quái thú đầy đất, Hạ Thuần Hoa bên người lại chỉ có một Triệu Thanh Hà, có thể hay không sống sót toàn bằng thiên ý.

Nếu như hắn có thể còn sống sót, Hạ Linh Xuyên đoạn tuyệt với hắn lúc cái kia một phen mắng chửi, hơn phân nửa để hắn kiếp này khó quên.

Chỉ cần Hạ Thuần Hoa còn cho rằng Hạ Linh Xuyên là bản thân trưởng tử, thậm chí chỉ cần Hạ Linh Xuyên kiên trì chính mình là nguyên thân, không có bị đánh tráo qua, cái gọi là "Chung Thắng Quang phụ thân" cũng không phải là thỉnh thần lấy cớ, "Vì bản thân tư dục mà hiến tế trưởng tử" chuyện này liền sẽ biến thành Hạ Thuần Hoa trong lòng một cây gai nhọn.

Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha. Nếu như Hạ Thuần Hoa có thể sinh ly Bàn Long bí cảnh, Hạ Linh Xuyên hi vọng đây chính là hắn sau này chịu lấy "Tội sống" là trời tối người yên lúc lương tâm của hắn phải thừa nhận khảo vấn.

Hắn lý giải Hạ Thuần Hoa, không có nghĩa là hắn thích người này, thích người này làm pháp.

Hắn hi vọng Hạ Thuần Hoa có thể khắc sâu cảm thụ "Thỉnh thần có đại giới" mấy chữ này.

Cái giá như thế này, tại các mặt.

"Vô dụng" hai chữ này nói đến mười phần lãnh huyết. Cừu Hổ nghe, ngược lại yên tâm.

Thiếu chủ càng là tỉnh táo, làm ra quyết đoán lại càng lý tính, càng đáng tin cậy.

Lại thoảng qua hai tổ không an phận quái vật, phía trước chính là Hồng tướng quân mộ.

Chung quanh kiến trúc sớm tại hơn trăm năm trước liền bị san bằng, nửa mẫu đất bằng bên trong, Hồng tướng quân mộ lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

Nhưng là mộ địa đằng sau. . .

Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, con ngươi có chút co rụt lại, ra hiệu Cừu Hổ giấu kỹ.

Hai người tính nhẫn nại mười phần, tại một chỗ phế tích dưới bóng tối nằm mấy chục tức, mắt thấy phía trước yên lặng, Cừu Hổ so với thủ thế hỏi hắn:

Đi qua không?

Trong truyền thuyết chí bảo, rất có thể ngay tại phía trước.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng khoát tay, hướng mồ nghiêng phía sau chỉ chỉ.

Vậy thì có cái gì? Mượn trên trời lôi quang, Cừu Hổ cực điểm thị lực, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

Chỉ có một mảnh rách rách rưới rưới kiến trúc.

Nhưng hắn tin tưởng Hạ Linh Xuyên phán đoán, như cũ nằm sấp bất động.

Bác Sơn Quân da che giấu dưới, Hạ Linh Xuyên ánh mắt như có điều suy nghĩ, hướng hắn so một cái thủ thế:

Nguy hiểm.

Cừu Hổ sắc mặt biến hóa, đằng trước một trận gió thổi tới, hắn bỗng nhiên ngửa mũi nhẹ nhàng ngửi hai lần.

Trong gió truyền đến một tia huyết tinh vị đạo.

Hắn lặng lẽ hướng phía trước thăm dò, mới phát hiện phần mồ mả sườn bờ trên sa địa có một mảnh nhỏ ngầm nước đọng, trong đêm rất không thấy được.

Trước đó là những cái kia thằng xui xẻo chết ở chỗ này rồi? Cách Hồng tướng quân mộ vẻn vẹn cách xa một bước!

Nhưng cái này cũng ấn chứng Hạ Linh Xuyên vậy, mảnh đất trống này đích xác giấu giếm sát cơ.

Bất quá, phe mình phải chờ tới lúc nào đâu?

Hạ Linh Xuyên không vội, hắn cũng không vội. Lúc trước ở trong núi săn yêu thú, hắn có thể hai ngày hai đêm không ăn không ngủ bất động.

Hai người đều điều hoà khí tức, chậm dần nhịp tim, để tránh bị ngoại vật chỗ xem xét.

Bầu trời lại xẹt qua mấy đạo thiểm điện, đem Bàn Long bí cảnh nhiễm làm một mảnh huyết hồng.

Hả? Huyết hồng?

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, thình lình phát hiện mái vòm thế giới lại một lần sấm sét vang dội, màu đỏ cự ảnh vẫn tại trong mây xuyên qua, nhưng tốc độ so lúc trước chậm hơn, bãi chuyển ở giữa phảng phất còn có chút phí sức.

Thứ gì kéo chậm hành động của nó, là Nại Lạc Thiên phân thân sao?

Nhưng mà hắn chưa phát hiện Nại Lạc Thiên phân thân bóng dáng, ngược lại là trong đám mây có hồng quang chớp động, mặc dù yếu ớt, lại không trốn qua ánh mắt của hắn.

Cái kia hồng quang giống như bạn tại màu đỏ cự ảnh bên người, hồi lâu bất diệt.

Đã xảy ra chuyện gì? Hạ Linh Xuyên có chút dự cảm bất tường.

Mới vừa Nại Lạc Thiên phân thân xuất hiện ở mái vòm, nói rõ nó thật sự một đầu vọt vào Hạ Linh Xuyên bố trí cạm bẫy, còn không đợi màu đỏ cự ảnh hiện thân tay, nó lại đột nhiên biến mất.

Cái đồ chơi này rốt cuộc nơi nào?

Làm một ngoại thần, nó tại Ấm Đại Phương thế giới bên trong còn có thể có chỗ ẩn thân?

Cái này cũng không tại Hạ Linh Xuyên trong kế hoạch.

Không nhìn thấy nó cuối cùng hạ tràng, hắn cũng rất bất an.

Rốt cuộc là nơi nào xảy ra sai sót?

Đồng thời màu đỏ cự ảnh đã tại mái vòm dao động hồi lâu, Bàn Long bí cảnh bên trong người đều còn có thể trông thấy, mang ý nghĩa cái này sai lầm chậm chạp không có bị sửa đổi.

Điều này nói rõ, Ấm Đại Phương bề bộn nhiều việc.

Nó muốn duy trì cái này Bàn Long bí cảnh, muốn đối tiếp nắp Ấm Đại Phương, muốn ứng phó đầy đất chạy mạo hiểm giả đội ngũ cùng Khuyết thú, còn muốn tìm kiếm tung tích không rõ Nại Lạc Thiên.

Đừng quên, nó còn một người khác khổng lồ mà tinh vi Bàn Long thế giới muốn duy trì.

Có lẽ còn có Hạ Linh Xuyên không biết phiền phức, nó cũng phải kịp thời xử lý.

Nhưng mái vòm phía trên chuyện phát sinh, hắn làm sao nhúng tay? Nhiều nhất ngồi xổm ở nơi này lo lắng suông.

Thôi, hắn cùng Ấm Đại Phương là đều có các nan quan muốn qua. Hắn vẫn là trước tiên đem phía dưới ván này đánh tốt lại nói.

Hạ Linh Xuyên vận khí điều tức, cưỡng ép trấn định tâm thần.

Lần này chìm tức nội thị, lập cảm giác khác biệt.

Hắn một lần cuối cùng cảm nhận được nguyên thân cảm xúc, có oán hận, có khoái ý, có lưu luyến, gặp nạn qua.

Những này lại dần dần chuyển biến làm thoải mái.

Dù sao Hạ Linh Xuyên đáp ứng chuyện của nó đã toàn bộ làm được, không chỉ có cùng Hạ Thuần Hoa đối chất nhau, còn thống thống khoái khoái đem hắn mắng một trận, trữ giải cuối cùng oán hận cùng không cam lòng.

Hạ Linh Xuyên cũng thỏa mãn yêu cầu của nó, tha Hạ Thuần Hoa không chết, lấy toàn một điểm cuối cùng tình phụ tử..