Chương 844: Cạm bẫy

Chương 844: Cạm bẫy

"Ta đáp ứng ngươi sự tình, đã toàn bộ làm được." Hắn dưới đáy lòng yên lặng đối nguyên thân tặng thì thầm, "Đến phiên ngươi."

Chỗ sâu trong óc phảng phất vang lên một tiếng như có như không thở dài.

Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được khó được bình thản:

Rốt cục giải thoát.

Sau đó, những cái kia xoắn xuýt cảm xúc tựa như dưới liệt nhật vụn tuyết nhỏ, vừa bị bộc phơi liền bốc hơi đến sạch sẽ, cái gì cũng chưa lưu lại.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên cảm giác ra trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Là nội tâm tháo xuống gánh vác nhẹ nhõm, là thân thể hoàn toàn bị chính mình chưởng khống nhẹ nhõm, cũng là rất nhiều tâm viên ý mã bị chém đứt tồn tại nhẹ nhõm.

Nguyên lai, hắn một mực gánh vác lấy nguyên thân tâm ma quấy nhiễu tại tiến lên.

Hiện tại, nguyên thân giải thoát, rời đi, rốt cục hoàn toàn giao ra chưởng khống quyền.

Thuộc về nguyên thân ý thức hoàn toàn tiêu tán, bộ thân thể này, cái này thức hải, mới hoàn hoàn chỉnh chỉnh thuộc về hắn.

Hắn con đường tu hành bên trên, dời đi cùng nhau xem không thấy cự thạch.

Ngay trong nháy mắt này, Hạ Linh Xuyên lục thức tinh tiến, linh giác thông thấu, trong đầu phảng phất nhấc lên một trận bão táp.

Cừu Hổ đang đứng cảm giác, quay đầu nhìn lại liền giật nảy mình. Hạ Linh Xuyên hai mắt ánh sáng bùng nổ, quanh thân khí thế súc tích, bên người hòn đá nhỏ nhi đều rung động không ngừng, lại còn có mấy khỏa hạt cát trống rỗng hiện lên.

"Thiếu chủ!" Cừu Hổ bàn tay đụng một cái Hạ Linh Xuyên đầu vai, liền cảm giác cường đại kình đạo bắn ngược.

Đây là tiến giai?

Tu vi tiến giai là thiên đại hảo sự, nhưng. . . Ở đây?

Hắn tranh thủ thời gian thu tay lại, hạ giọng nhắc nhở: "Tuyệt đối không thể!"

Dưới mắt cũng không phải thời cơ tốt.

Hạ Linh Xuyên cũng biết điểm này, khoát khoát tay ra hiệu tự mình biết.

Chân khí dâng trào từ thức hải ra, một đường thăng long, căn bản không chào hỏi hắn, liền đi xung kích Ấn Đường huyệt!

Hắn tu hành công pháp muốn mở ba khu đan điền, thượng đan điền ấn đường, trung đan điền Thiên Trung, hạ đan điền khí hải. Lúc trước Thiên Trung, khí hải hai nơi đan điền đều đã được mở mang ra tới, chân khí hoá lỏng thành công, cơ hồ đưa nó hai đều lấp đầy.

Chỉ có Ấn Đường huyệt thượng đan điền, Hạ Linh Xuyên chậm chạp không dám tới liều.

Nơi này nếu là chưa mở tốt, sẽ làm bị thương đến đầu óc.

Đại náo Thiên Cung về sau, tâm tính của hắn tu vi đều có nhảy vọt tiến triển, nhưng Hạ Linh Xuyên trong cõi u minh biết, còn chưa tới một bước kia.

Cách tiếp theo trọng cảnh giới, từ đầu đến cuối còn kém bước chạm bóng cuối cùng.

Đốt cháy giai đoạn có hại vô ích, hắn cũng không dám thiện động.

Không nghĩ tới nguyên thân ý thức tiêu tán về sau, tầng kia như có như không tâm chướng như vậy tan rã.

Thời đại thượng cổ, người tu hành chính thức bước vào vô thượng tiên đồ, có một trọng yếu quan tạp gọi "Trảm Tam Thi" chính là vung Tuệ Kiếm, chặt đứt tự thân tham, sân, si, oán bao gồm ác niệm, ý nghĩ xằng bậy, cùng hết thảy không thông suốt, không tính minh chi niệm.

Nói một cách thẳng thừng, đơn giản chính là "Nghĩ thoáng" hai chữ.

Tam Thi trùng chưa trừ diệt, sớm tối chìm vào ý thức chỗ sâu, hóa thành trở ngại tu hành tâm ma. Bao nhiêu cái xương tuyệt hảo, thiên tư thông minh hạng người, cuối cùng ngã xuống tâm ma phản phệ bên trong.

Có thể khuyên bản thân, chỉ có chính mình.

Có thể an ủi bản thân, cũng chỉ có chính mình.

Bởi vậy mới khó như lên trời.

Hạ Linh Xuyên an đưa nguyên thân một điểm cuối cùng ý niệm rời đi, khử trần duyên gút mắc, trong lúc vô hình ngược lại là ám hợp vung Tuệ Kiếm trảm tâm ma chân ý, cản đường đã lâu chướng ngại, như vậy tiêu tán thành vô hình.

Nhưng là thời cơ không đúng, Hạ Linh Xuyên cũng không dám ở đây tiến giai!

Lần trước hắn tại Bảo Thụ quốc trong rừng rậm mở trung đan điền, thời gian sử dụng hai ba ngày, hoàn toàn vong ngã, vẫn là lấy bạo chết Sơn Trạch làm đại giá mới may mắn thành công.

Dưới mắt Bàn Long bí cảnh nguy cơ tứ phía, hắn dám hai mắt vừa nhắm, hai tai một phong, tự hành xông quan sao?

Huống chi nhìn qua trên trời dị trạng phía sau, hắn đối Ấm Đại Phương hứa hẹn liền có chút lòng tin không đủ.

Mạng của mình, vẫn là phải bản thân nhìn kỹ chút.

Bởi vậy vô luận chân lực như thế nào kích động, hắn đều muốn hao tổn tâm cơ, ôn ngôn nhuyễn ngữ cố gắng khuyên trở lại, hi vọng chúng nó trở lại trung hạ đan điền, ngày khác trở lại thượng quan.

Dù sao ở trong tầm tay nha, không vội không vội.

Chân lực rất không tình nguyện.

Dù sao bọn chúng trời sinh liền muốn khai cương thác thổ, mà vượt quan thời cơ chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Cũng may Hạ Linh Xuyên giờ phút này đối thân thể, đối chân lực khống chế hơn xa lúc trước, vô luận cái sau làm sao làm ầm ĩ, cuối cùng bị hắn từng chút từng chút đạo về quỹ đạo, ép về đan điền.

Quá trình này khúc chiết dài dằng dặc, Hạ Linh Xuyên hết sức chăm chú lại ngay cả mồ hôi cũng không dám ra ngoài, bị tội đến muốn mạng.

Lại càng không cần phải nói, hoàn cảnh chung quanh đã bắt đầu biến hóa:

Bên trái đằng trước ẩn ẩn truyền đến một điểm động tĩnh, nếu không phải Cừu Hổ nhĩ lực linh giác đều rất cao minh, thậm chí không cảm giác được sự tồn tại của đối phương.

Là Hạ Thuần Hoa? Không đúng.

Một mặt tường thấp phía sau bỗng nhiên bay ra một điểm kim quang, không gấp không chậm, vòng quanh Hồng tướng quân mộ chuyển hai vòng.

Đăng linh?

Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ nhìn chăm chú một chút. Đây là Chương Liên Hải đến rồi?

Đăng linh quá tốt dùng, vô luận xung phong vẫn là trinh sát địch tình, đều là Thiên Cung thông thường thủ pháp.

Nó trinh sát hoàn tất, chưa phát hiện dị thường, thế là dừng lại bất động.

Tiếp qua trong một giây lát, Hạ Linh Xuyên chính đối diện tường thấp hậu phương mới đi ra khỏi mười người, bước nhanh chạy đến Hồng tướng quân mộ.

A? Đều rất lạ mặt, lại không phải Chương Liên Hải bọn người. Nhưng nhìn bộ pháp thần thái, so với Chương Liên Hải thủ hạ cao minh không chỉ một bậc.

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, giật mình:

Đây chính là Thiên Cung ẩn núp đi một cái khác chi đội ngũ? Khó trách Chương Liên Hải chỉ mang mười mấy người tiến đến, hóa ra chỉ là xung phong, thăm dò hư thực.

Vừa nghe nói Bàn Long sa mạc ra dị thường, khác đội ngũ đều là ôm tầm bảo lấy tiện nghi tâm thái đến; nhưng Thiên Cung trong tay Hạ Linh Xuyên bị thiệt lớn, không chỉ có nghĩ xác minh Ấm Đại Phương mê hoặc, còn nghĩ muốn cùng trộm bảo người thật tốt tính sổ sách.

Bọn hắn không đem phái ra lực lượng toàn đặt tới trên mặt bàn, mà là lựa chọn một bộ phận làm mồi, một bộ phận ẩn núp chọn cơ, cũng là rất thích hợp sách lược.

Bất quá, đám người này lãnh tụ là ai? Hạ Linh Xuyên một chút nhìn không ra.

Nếu như ngay cả Chương Liên Hải vị này Thủ đăng sứ cũng chỉ là mồi nhử vậy, như vậy Thiên Cung phái tới cao thủ, thân phận cùng đẳng cấp ít nhất phải vượt qua Chương Liên Hải mới được.

Đám người này vội vã hướng phần mồ mả, một người trong đó đột nhiên chỉ vào mặt đất nói: "Chúng ta ngọn nến!"

Bị đào mở đất mồ bên trong đặt một nửa màu trắng đính kim ngọn nến, chỉ có đến gần mới có thể phát hiện. Người này nhặt lên, nhìn một chút ngọn nến dưới đáy: "Là Chương đăng sứ ngọn nến!"

"Cái này còn có vết máu!"

Chương Liên Hải ngọn nến rơi tại Hồng tướng quân phần mồ mả bên trong? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động. Thủ không được bản thân Đăng linh, còn gọi cái gì Thủ đăng sứ?

Cho nên nến tàn vết máu Chương Liên Hải đã gặp bất trắc, ngồi vững.

A, nguyên lai lúc trước gặp nạn thằng xui xẻo chính là bọn họ!

Phía trước những này Thiên Cung khách tới, đồng dạng lại kích động lại bất an: "Nhìn Hồng tướng quân áo giáp! Đó có phải hay không Ấm Đại Phương?"

"Nhanh cầm nhanh cầm, nhanh cùng Hà đô sứ tụ hợp!"

Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ liếc nhau, đều trông thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Từ hai người góc độ nhìn không thấy trong mộ tình hình thực tế, Ấm Đại Phương thật tại Hồng tướng quân phần mồ mả ở trong?

Còn có, đám người này hiển nhiên tại Bàn Long phế tích bên trong cùng thủ lĩnh tách ra. Thủ lĩnh của bọn hắn họ Hà, cũng là Đô vân sứ?

Ngô, họ Hà Đô vân sứ?

Trích Tinh lâu mấy vị thủ lĩnh tục danh, đã sớm truyền khắp Linh Hư thành. Hạ Linh Xuyên thậm chí không dùng nghe ngóng, vượn tay dài lão Cát làm người dẫn đường dẫn bọn hắn lên Khư sơn ngày ấy, liền cho bọn hắn phổ cập những này thường thức.

Đô vân sứ có bốn vị, họ Hà chỉ có một, gọi là Hà Cảnh!

Luận tư lịch, người này còn tại Bạch Tử Kỳ phía trên. Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng nghe Thái Học đám học sinh nhàn nghị, mấy năm gần đây Bạch Tử Kỳ danh tiếng đang thịnh, lấn át mấy vị khác Đô vân sứ, nghe nói liền Đô Vân chủ sử đều cân nhắc tuyển hắn coi như người nối nghiệp.

Dưới mắt Thiên Cung thế mà phái bốn Đại Đô Vân sứ một trong Hà Cảnh đến Bàn Long sa mạc đến chủ trì cục diện, có thể thấy được đối Ấm Đại Phương cùng trộm bảo người coi trọng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đáy lòng nhưng thật ra là nhẹ nhàng thở ra.

Hắn được chứng kiến Bạch Tử Kỳ bản sự, mấy vị khác Đô vân sứ đại khái cũng không kém bao nhiêu. Nếu là vị này Hà Cảnh Hà đô sứ căn bản không tiến Bàn Long thành, chỉ ở trong sa mạc điều khiển hoặc là giám thị, Hạ Linh Xuyên mới phát giác được phía sau lưng phát lạnh, nhất là khó làm.

Nhưng nghe mấy người kia ngữ khí, Hà Cảnh cũng tiến vào.

Như vậy. . . Đây chính là Ấm Đại Phương địa bàn, cũng là hắn Hạ Linh Xuyên sân nhà.

Nếu như Hạ Linh Xuyên cuối cùng đối đầu Hà đô sứ, hắn lớn nhất cậy vào chính là Hà Cảnh đối với Ấm Đại Phương thần diệu biết rất ít ——

Liền Hạ Linh Xuyên đều không rõ ràng cái này cái Ấm đến cùng đang làm gì, Hà Cảnh bằng cái gì biết?

Thiên Cung khách tới đang muốn đi lấy trong huyệt mộ Ấm Đại Phương, không ngờ bia đá hậu phương kiến trúc bỗng nhiên động!

Cái này nguyên là một tòa cao lớn tháp lâu, đằng sau còn có một hàng phòng ốc, đều là hoang sụt rách nát bộ dáng, cùng Bàn Long thành bên trong những kiến trúc khác giống như đúc.

Nhưng chúng nó động về sau lập tức biến sắc biến hình, hai tức không đến, liền chuyển thành một cái khác phó bộ dáng!

"Tháp lâu" thế mà là một đầu to lớn vô cùng bạch mao Khuyết thú, cho dù là tư thế ngồi, thân cao cũng có năm trượng!

Nó như đứng lên, thân cao hẳn là vượt qua Bàn Long trong phế tích đa số kiến trúc.

Hà Cảnh phía sau thị vệ hô nhỏ một tiếng: "Người tuyết?"

Một cái như vậy quái vật khổng lồ, thế mà giống nhân loại một dạng thẳng tắp sống lưng, giống nhân loại một dạng đứng thẳng! Như quỷ mặt khỉ chờ quái vật, cho tới bây giờ đều là xoay người câu bối, rất ít đứng thẳng.

Nhưng quái vật này thân chân tỉ lệ cùng nhân loại không kém bao nhiêu, chỉ là chỉnh thể dài rộng cao có điểm kinh người.

Mặc kệ thứ gì, phóng đại đều dọa người. Mặt quỷ khỉ mặt liền đã không dám khen, cái này bạch mao cự nhân tướng mạo chi khủng bố, còn muốn phóng đại gấp mười.

Thậm chí hai má của nó còn có đỏ lam hắc tam sắc, giống như là chiến trước thoa lên đi ngụy trang.

Nhưng nó trên thân cũng có bảy tám chỗ vết thương, cổ phần gốc hướng xuống chảy máu, đem tuyết trắng da lông đều làm ướt, nghiêm trọng nhất chính là bên hông bị đuổi cái lỗ hổng lớn, ẩn ẩn có thể trông thấy bên trong tạng khí.

Chúng căn bản không rảnh đi muốn nó làm sao lại mang thương, bởi vì cái này quái vật khổng lồ vừa đăng tràng, liền đem quanh quẩn không trung Đăng linh một chưởng vỗ mở, giống đánh bay một đầu huỳnh hỏa trùng.

Cũng không biết nó như thế nào làm được, Đăng linh mặc dù danh xưng không chất không thể, nhưng bị đẩy ra về sau cường độ ánh sáng ảm đạm không ít, liên hành động cũng chậm, hiển nhiên một kích này liền thụ thương rất nặng.

Thiên Cung mọi người sắc mặt đại biến.

Mặc dù đều có thần thông, nhưng Đăng linh vẫn là bọn hắn ỷ trượng lớn nhất, hôm nay bất thình lình quái vật khẽ vươn tay, thế mà liền đả thương Đăng linh?

Sau đó cự quái lại đưa tay, đem ý đồ lấy đi Ấm Đại Phương người một bả nhấc lên.

Nó động tác chi linh mẫn, cùng cồng kềnh khổ người hình thành so sánh rõ ràng, người kia thế mà không tránh thoát, "Ba kít" một tiếng bị trực tiếp bóp nát!

Cự thú bên cạnh kiến trúc, cũng biến thành mười mấy đầu cùng nó bộ dáng tương tự quái thú, chỉ là cái đầu nhỏ đi mấy phân..