Chương 845: Đến từ. . . triệu hoán

Chương 845: Đến từ. . . triệu hoán

Có chút Khuyết thú gia tộc nguyên bản ở trên Đại Tuyết Sơn, có bắt chước ngụy trang ngụy trang thiên phú, bình thường liền ngụy trang thành đá núi, chờ lấy con mồi tự chui đầu vào lưới.

Bọn chúng đi tới Bàn Long thành, quen thuộc địa hình về sau, liền đem bản thân ngụy trang thành kiến trúc, quả nhiên lại là mười lần như một.

Hạ Linh Xuyên sờ đến Hồng tướng quân mộ phụ cận cũng không dám lại cử động, là bởi vì hắn lần trước tiến vào Bàn Long bí cảnh sẽ tới qua nơi này, bởi vậy nhớ tinh tường:

Hồng tướng quân mộ chung quanh trống rỗng, cái gì kiến trúc đều bị san thành bình địa, nào có cao như vậy tháp lâu!

Ở nơi này Bàn Long bí cảnh bên trong, phàm là không phù hợp lẽ thường sự tình, đều muốn đặc biệt đặc biệt cẩn thận.

Đây là hắn làm lần trước phó bản thông quan giả quý giá tâm đắc.

Quỷ biết như thế cái to con, tại sao phải đứng ở đây trang tháp lâu.

Nó muốn trông coi cái gì, Ấm Đại Phương?

Lúc trước bị Chương Liên Hải Đăng linh xé rách qua tiểu quỷ diện khỉ bị thương, lao tới Khuyết thú cự nhân trên bờ vai, một trận chít chít ục ục, lại rất nhân tính hóa chỉ vào Thiên Cung khách tới trong tay cây nến cháy dở.

Không cần phải nói, rành rành chính là tại cáo trạng:

Cái này mười mấy, cùng lúc trước đả thương nó lại đào mộ chính là cùng một nhóm người!

Khuyết thú cự nhân một đôi ngân hạnh mắt lộ ra hàn quang, trong lỗ mũi xùy phun ra một đạo sương lạnh bạch hơi.

Xung quanh nhiệt độ không khí lập tức lại hạ xuống mấy độ.

Đám người cuối cùng biết, đại phong bạo tuyết là thế nào đến.

Hóa ra gia hỏa này vừa đến, liền ảnh hưởng toàn bộ Bàn Long phế tích thời tiết!

Đều nói vân tòng long phong tòng hổ, vật này có thể điều khiển phong tuyết, lực lượng xa không phải quái thú bình thường có thể so sánh.

Đám người bị quái vật này nhìn chằm chằm một chút, một cái đáy lòng thấu lạnh, thân thể run rẩy, xương sống cứng ngắc, lại ngay cả bước chân đều bước bất động. Lúc trước kính bái Thiên Cung hạ xuống thần minh, cũng đơn giản là cảm giác này!

Kia là sinh linh đối mặt vĩ lực cùng cự vật bản năng phản ứng.

Thiên Cung đám người tê thanh khiếu đạo: "Lấy bình đi mau!"

Hạ Linh Xuyên một bên thầm than bọn hắn trung thành cảnh cảnh, đến lúc này còn ưu tiên trước Thiên Cung nhiệm vụ, một bên cùng Cừu Hổ chậm chạp lui lại.

Tuyệt không thể ngăn tại đám người chạy trốn trên đường, miễn cho bị tác động đến.

Tuyệt không thể bị cuốn vào quái thú chiến trường, miễn cho bị tác động đến.

Thiên Cung khách tới lập tức triệt thoái phía sau, Khuyết thú chi vương đột nhiên gầm thét, sấm dậy đất bằng, ngay phía trước nổi lên 16 cấp gió lốc. Người bình thường chớ nói chạy, chính là đứng cũng không vững, có mấy cái trực tiếp bị cuốn lên trời đi.

Trong gió còn kèm theo lớn nhỏ mưa đá, nhanh như đạn.

Mấy người kia rơi xuống đất về sau, trên thân thủng trăm ngàn lỗ.

Cái khác Thiên Cung thị đồ cũng không khá hơn chút nào, ngã trái ngã phải, có nhân đại hô hào: "Kết trận, nhanh kết trận!"

Nhưng là Khuyết thú chi vương tốc độ nhanh vô cùng, nó thân cao chân dài, đông một đầu tây một đầu vừa đi vừa về nhảy nhót, mỗi một cái liền có thể thu lấy một hai người tính mệnh.

Trận pháp còn không có kết bắt đầu, Thiên Cung liền bỏ mình ba người.

Nhìn nó bộ dáng, làm không biết mệt.

Nhưng vô luận như thế nào, Khuyết thú nhóm lực chú ý bị Thiên Cung thị đồ hấp dẫn, chỉnh thể bắt đầu ra bên ngoài di chuyển.

Bầu trời đêm liên tiếp mấy đạo thiểm điện xẹt qua, trên bầu trời vẫn như cũ có hồng quang chớp động.

Phù Sinh đao bỗng nhiên từ trong hư không tự hành hiện thân, tại Hạ Linh Xuyên trong lòng bàn tay một trận loạn chiến.

Hắn cùng với bảo đao tâm hữu linh tê, một cái liền có thể cảm nhận được tình trạng của nó:

Vội vã vội vã gấp!

Tình huống gì có thể để cho nó gấp gáp như vậy?

Lần trước bảo đao tự phát cảnh báo, vẫn là tại Trích Tinh lâu trước, ý đang nhắc nhở hắn không thể nhẹ gần.

Lần này đâu?

Hạ Linh Xuyên vô ý thức đưa mắt tứ phương, sau đó liền bình tĩnh nhìn về phía phần mồ mả phương hướng, nhíu mày.

Cừu Hổ thấy thế cũng thăm dò đi nhìn, sau đó làm thủ thế:

Thế nào?

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Trong mộ phát sáng, ngươi trông thấy rồi sao?"

Khuyết thú chi vương hiện thân phía sau, gió lớn cùng tạp vật để hiện trường hỗn loạn không chịu nổi. Bên ngoài hơn mười trượng, người khác ngay cả mộ địa vị trí đều nhìn không chính xác. Nhưng Hạ Linh Xuyên đã thấy đến, mộ huyệt ở trong có hồng quang lộ ra, dễ thấy giống tuyết dạ bên trong đèn.

Cừu Hổ có chút kinh ngạc, lần nữa thăm dò quan sát, lại rút về, đối Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không nhìn thấy."

"Trong mộ hồng quang, ngươi chưa nhìn thấy?"

Cừu Hổ đáp án rất khẳng định: "Không có, một chút xíu cũng không có."

Chỉ có chính mình có thể nhìn thấy? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, đây chính là Phù Sinh đao không ngừng nhắc nhở hắn chú ý?

Hồng quang. . . Hắn ngẩng đầu nhìn màn trời, mái vòm phía trên cũng có hồng quang lấp lóe, cùng trong huyệt mộ quang mang cơ hồ cùng tần.

Trên dưới đồng bộ.

Hạ Linh Xuyên cảm giác được, giống như có đồ vật gì ngay tại triệu hoán hắn.

Là Bàn Long thành a, vẫn là?

Hắn muốn hay không mạo hiểm đi hưởng ứng triệu hoán? Dù sao quá khứ kinh lịch nhiều như vậy gian nan hiểm trở, Phù Sinh đao cho tới bây giờ chưa hố qua hắn.

Hắn lập xuống quyết đoán, bàn giao Cừu Hổ: "Ta đi qua một chuyến. Chúng ta Nhãn Cầu Nhện liên lạc."

Đi qua? Cừu Hổ sững sờ, nhưng ngay lúc đó gật đầu, quay người triệt thoái phía sau. Hạ Linh Xuyên nói hồng quang, hắn không nhìn thấy, cho nên phía trước nhất định có cái gì dị thường.

Nhưng Khuyết thú chi vương bị Thiên Cung đội ngũ dẫn ra, tạm cách mộ địa, dưới mắt có lẽ là đoạt bảo thời cơ tốt nhất.

Hạ Linh Xuyên đem Bác Sơn Quân da khoác lên người, nhìn chuẩn Khuyết thú chi vương lập tức nhảy xa thời cơ, hướng phía trước phát lực chạy gấp!

Gió lốc cũng theo sát Khuyết thú chi vương, mộ địa khó được không gió, là một cơ hội tốt.

Hắn thân pháp cực nhanh, mũi chân chỉ ở trên mặt đất điểm nhẹ ba lần, mấy chục trượng khoảng cách nháy mắt đã qua.

Cái gọi là Yến Tử Tam Sao Thủy, không ngoài như vậy.

Bất quá Hạ Linh Xuyên lần thứ hai rơi xuống đất, nơi xa thì có mũi tên nhắm ngay hắn, sưu một tiếng bắn tới.

Hắn đã sớm mở rộng ra thần niệm, tai nghe bát phương, lúc này vặn người sai bước, mũi tên liền dán hắn ống quần cạnh ngoài xát quá khứ.

Phụ cận quả nhiên còn có cỗ thứ ba thế lực ẩn núp!

Có Bác Sơn Quân da yểm hộ, người khác chưa hẳn nhìn đến gặp hắn. Nhưng bảo bối này không thích hợp di chuyển nhanh chóng, dễ dàng cùng chung quanh sai cảnh. Người khác cảm thấy nơi này phảng phất có chút dị dạng, thế là một mũi tên thăm dò.

Hạ Linh Xuyên tránh phải kịp thời, lại nhảy lên liền đến Hồng tướng quân mộ, trông thấy bị đào lên nấm mồ.

Vết thương nhìn thấy mà giật mình, thế nhưng một thân màu đỏ chiến giáp thực tế quá nhìn quen mắt, ngay cả tư thế ngồi, phảng phất cũng là Hồng tướng quân thường dùng tư thế.

Nó ở đây, yên lặng an nghỉ hơn 150 năm!

Còn có nó trong ngực tầm thường bình nhỏ.

Đây thật là Ấm Đại Phương bản thể?

Nếu là thật sự phẩm, Hạ Linh Xuyên sẽ cảm thấy ngoài ý muốn.

Ấm Đại Phương sẽ vì hắn mà lộ ra ngoài chân thân mạo hiểm? Cái này cùng hắn nhận biết không hợp.

Đồng thời phát ra lấp lánh hồng quang, không phải cái này bình nhỏ, mà là Hồng tướng quân chiến giáp!

Điểm này, cũng vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến.

Là Hồng tướng quân đang triệu hoán hắn?

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, cách đó không xa Khuyết thú chi vương như có cảm ứng, đột nhiên quay đầu nhìn qua.

Hắn khoác lên ẩn hình da rắn, nhưng Khuyết thú chi vương ánh mắt lại chăm chú khóa chặt ở trên người hắn, không sai mảy may.

Nó khám phá hắn ngụy trang, một tiếng gầm nhẹ, trực tiếp nhảy vọt tới!

Phanh một tiếng vang thật lớn, mặt đất đều lắc ba lắc.

Trừ Hồng tướng quân khôi giáp không nhúc nhích, phụ cận người khác cơ hồ đều bị đánh ngã.

Khuyết thú chi vương trực tiếp đi bắt Hạ Linh Xuyên.

Bắt được liền sẽ một thanh bóp nát, xúc cảm khá tốt.

Nhưng Hạ Linh Xuyên so với nó sớm hơn một bước, đầu ngón tay đầu tiên chạm đến Hồng tướng quân khôi giáp!

Tại Khuyết thú chi vương trong mắt, người này hư không tiêu thất.

Nó cái này vớt liền vớt không.

Người đâu?

Nó một chưởng này không thể tránh né cũng đập tới Hồng tướng quân chiến giáp bên trên. Cái sau lù lù bất động, Khuyết thú chi vương lại hoả tốc rút tay về, vung hai lần.

Động tác này tựa như người một cái tát đập vào con nhím trên thân, tất có một cái đau đến không muốn sống.

Nó rất rõ ràng sửng sốt một chút, giống đang suy nghĩ Hạ Linh Xuyên đi đâu vậy.

Nhưng một giây sau, Khuyết thú chi vương giận tím mặt, vọt tới ba mươi trượng ngoài một tòa đại miếu, một trận loạn đả đập loạn.

Mao tặc thế mà từ bản thân ngay dưới mắt lẻn qua, không thể nhịn a không thể nhịn!

Cừu Hổ nhìn xem động tác của nó nhíu nhíu mày, cái này Khuyết thú chi vương dị thường cuồng bạo, giống đối hết thảy sinh linh bao hàm cừu hận, nhưng ngẫu nhiên sẽ còn suy nghĩ, vậy nó đến cùng có hay không linh trí?

Toà này trải qua hơn trăm năm phong sương còn sừng sững không ngã miếu thờ, tường ngoài đều là vật liệu đá chế thành, mỗi khối cự thạch nặng đến mấy tấn. Nhưng chính là như thế kiên cố đại miếu, lại bị cái này khách không mời một vai va sụp!

Nó cũng không phải đụng phải chơi thuần tiết phẫn, mà là thuận tay nắm lên cự thạch đánh tới hướng Thiên Cung thị vệ cùng phụ cận nhân loại ——

Đúng vậy, nơi này nguyên bản còn ẩn giấu một chi đội ngũ, gần hai mươi người. Cừu Hổ nhìn xem lạ mắt, không biết đây là nơi nào đến tạp bài quân hoặc là mạo hiểm giả.

Lúc này Bàn Long bí cảnh thật sự là ngư long hỗn tạp, không ai nói rõ được đến cùng có bao nhiêu đạo nhân mã.

Chi đội ngũ này nguyên bản lẫn mất tốt lành, kiên quyết không làm chim đầu đàn, nào biết tai họa bản thân nhảy tới cửa tới.

Mười mấy người đều nhấc không nổi cự thạch, ở trong tay nó cùng đống cát, dùng cái gì tư thế hất ra đều được.

Loại này cự lực trước mặt, nhân loại bị nện đến chạy trối chết.

Nó nhặt lên mấy cái bị nện dẹp thằng xui xẻo, ném vào trong miệng nhai đến két bạo tương, sau đó truy hướng Thiên Cung đội ngũ.

Cừu Hổ yên lặng nhìn xem, không chút nào đồng tình.

Sợ chết liền nên rời xa, giấu ở biên giới chiến trường đơn giản nghĩ lấy cái đại lậu.

Cái này kêu là chim vì ăn mà vong.

Thiên Cung người hầu đã kết lên hai cái chiến trận, nhưng đối phó loại này khối cực kỳ lớn đầu khôi thủ cấp quái vật rõ ràng không còn chút sức lực nào, nhanh gọn cho phá, không thể không vừa lui vừa chiến.

Từ nơi này cũng có thể thấy được, Thiên Cung đội ngũ chiến lực cùng kỷ luật so cái khác đội ngũ thật tốt hơn nhiều, đối mặt loại quái vật này, rút lui lúc còn có thể chiếu cố đầu đuôi, giảm bớt tổn thất.

Đúng lúc này, Khuyết thú chi vương bỗng nhiên dừng lại tiến công bộ pháp, bỗng nhiên lăng không nhảy lên, lại nhảy về Hồng tướng quân mộ.

Cừu Hổ nhìn xa xa, phát hiện Hạ Linh Xuyên nói không sai, nó một mực trông coi mảnh này mộ địa, không chịu rời xa.

Đây coi là cái gì, thủ mộ thú?

Nó hướng về phía bên trái không khí trọng trọng một đập.

Chỉ nghe "Ông" một tiếng vang trầm, nơi đó thế mà hiện ra năm người tới.

Nguyên lai lại có người lặng lẽ ẩn thân, nghĩ thừa dịp Khuyết thú chi vương bị dẫn ra không đương đi trộm Ấm Đại Phương, kết quả bị nó tại chỗ trảo bao.

Mấy người kia tuy bị nhìn thấu, lại không bị tuỳ tiện đánh bay. Xoay quanh tại bọn hắn trên đầu ánh sáng nhạt biến trở về Đăng linh.

Đăng linh kim quang, chiếu sáng Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh xanh xám mặt.

Khổng lồ Khuyết thú chi vương liền cùng hắn mặt đối mặt, khoảng cách chỉ có bốn năm trượng. Nó há mồm gầm thét, huyết nhục vụn băng cùng hàn phong liền cùng một chỗ thổi ra, lại tanh vừa thối, may mắn bị Đăng linh kết giới ngăn cản, nếu không sờ vật tức đông lạnh.

Thứ này lại có thể nhìn ra huyễn thuật, phòng thủ mà không chiến, ăn cắp mục tiêu kế hoạch thất bại.

Muốn làm đến Ấm Đại Phương, xem ra chỉ có chính diện giao chiến.

Vừa đụng phải Hồng tướng quân chiến giáp, Hạ Linh Xuyên trước mắt hồng quang đại tác, đột nhiên loá mắt.

Hắn vô ý thức nhắm mắt.

Chờ hắn lại mở mắt ra, thình lình phát hiện mình thân ở trong uông dương, chung quanh đều là màu đỏ nhạt nước biển, ấm hồ hồ..