Chương 846: Song hướng lao tới

Chương 846: Song hướng lao tới

Ta sẽ ở sau bữa cơm trưa tiếp tục động đao

Mọi người buổi chiều lại đến xem đi.

Lần thứ nhất tiến vào Bàn Long huyễn cảnh lúc, hắn sẽ tới qua nơi này; phía sau trong đêm nhập mộng, ngẫu nhiên cũng sẽ ở bên trong vùng biển này dừng lại; nhưng thẳng đến lần trước phản hồi Bàn Long sa mạc, hắn mới bản thân cảm thụ nó mênh mông.

Nhưng mảnh này đại dương mênh mông mang cho hắn căn bản không phải sợ hãi; hắn không chứa Quy Châu, cũng vẫn như cũ có thể ở trong nước tự do hô hấp.

Sau đó, hắn liền phát hiện cách đó không xa có một đạo hồng quang đối diện bản thân lao đến.

Theo lý thuyết, ở nơi này phiến trong biển rộng tránh né màu đỏ cự ảnh truy kích, hẳn là Nại Lạc Thiên phân thân mới đúng.

Nhưng mà không phải.

Đạo này hồng quang cho hắn cảm thụ, đã quen thuộc lại thân thiết.

Đây không phải Nại Lạc Thiên.

Có thể xuất hiện ở Ấm Đại Phương trong uông dương, lại cho hắn cảm giác này...

Ách, Hồng tướng quân?

U ám nơi xa bỗng nhiên duỗi ra mười mấy cây xiềng xích, Linh Xà đuổi bắt hồng quang.

Hồng quang tả đột hữu thiểm, đều ở tấc vuông ở giữa xê dịch, hiểm mà lại hiểm né qua.

Cái này liền có thể nhìn ra nó so Bách Diện Ác Mộng cao minh nhiều, cái sau bị khóa cầm cũng liền ở trong chớp mắt, cơ hồ không có phản kháng chỗ trống.

Cái này mười mấy đạo xiềng xích, giống như chuyên phá thần thông.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên rất rõ ràng bọn chúng đến từ nơi nào ——

Màu đỏ cự ảnh.

Trước mắt một màn này, thực tế đem hắn cả hồ đồ.

Nếu như nói màu đỏ cự ảnh đại biểu cho Ấm Đại Phương ý chí, mà hồng quang là Hồng tướng quân hoặc là Hồng tướng quân thả ra, màu đỏ cự ảnh tại sao phải truy đuổi cùng đuổi bắt nó đâu?

Đây không phải nội chiến a?

Ấm Đại Phương cùng hắn, cùng Hồng tướng quân mục tiêu, chẳng lẽ không nhất trí?

Ấm Đại Phương khẳng định phải tiêu hóa hết cái nắp, Hạ Linh Xuyên nghĩ giải quyết Nại Lạc Thiên lưu tại bản thân não hải thần ấn tiêu ký, như vậy Hồng tướng quân mục đích là cái gì?

Nó tại sao lại xuất hiện ở mảnh này trong uông dương?

Hạ Linh Xuyên cố gắng nhớ lại bản thân nhiều lần nhìn thấy Hồng tướng quân tràng cảnh. Nó giống như chỉ xuất hiện tại Bàn Long thế giới, mà không phải là dưới mắt hắn đang trải qua bí cảnh.

Lại liên tưởng cái này rách nát hoang sụt bí cảnh bên trong chỉ có Khuyết thú cùng ngoại lai nhân loại đội ngũ, nhưng không có Hồng tướng quân cùng Đại Phong quân, không có hắn quen thuộc chiến hữu cùng hương thân, trong lòng hắn nhiều một điểm suy đoán.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh thời điểm, hắn cũng không có nhàn rỗi, cố gắng hướng hồng quang bơi đi.

Hiện tại hắn đã xác nhận không sai, thông qua Phù Sinh đao, thông qua chiến giáp triệu hoán bản thân, chính là Hồng tướng quân!

Cái này hồng quang xông phá trọng trọng trở ngại tới tìm hắn, tất có quan trọng tác dụng.

Hắn cũng không có quên, Nại Lạc Thiên còn tung tích không rõ đấy, bản thân đứng trước nguy hiểm còn không có trừ tận gốc.

Tranh thủ thời gian cùng Hồng tướng quân hội hợp, đối với hắn hẳn là rất có chỗ tốt.

Xiềng xích càng ngày càng nhiều, càng ngày càng linh hoạt, tại hồng quang xung quanh xa gần dệt thành lưới lớn, sau đó nhanh chóng co vào.

Hồng tướng quân từ trong khe hở xông qua nhất trọng mắt lưới, liền còn có tiếp theo trọng tại chờ lấy nó, thu lưới tốc độ càng lúc càng nhanh, có thể cung cấp nó xê dịch không gian càng ngày càng nhỏ.

Màu đỏ cự ảnh phải không gấp gáp, từng bước từng bước.

Mỗi một đầu dây xích thượng đều bám vào rậm rạp chằng chịt Tam Thi trùng, chung quanh đều có hiểm trở dòng xoáy, hồng quang liền nó bên cạnh cũng không dám dính vào.

Một khi dính vào, liền giống bị Chu Nhị Nương nhện tuyến ôm lấy cá, trốn không thoát.

Vùng biển này chính là màu đỏ cự ảnh sân nhà, chỉ cần đi vào nơi này, ai cũng khó thoát bị nó thu nạp hạ tràng ——

Liền Hồng tướng quân cũng không được.

Bởi vì cái gọi là, Pháp Hải vô biên.

Hạ Linh Xuyên liều mạng hướng phía trước bơi đi, một đầu đâm vào xiềng xích trận.

Trước người sau người, không ngừng có to lớn xiềng xích từ biển sâu xông ra, giống kình thiên trụ lớn. Cứ như vậy một hồi, phải có hơn mấy trăm căn.

Ấm Đại Phương phảng phất cũng so với thật.

Ngột ngạt tiếng leng keng xuyên thấu qua nước biển truyền vào trong tai, hắn vùi đầu bơi về phía to lớn lồng giam.

Chính phía dưới, còn có một mảnh khổng lồ âm ảnh không ngừng tới gần.

Màu đỏ cự ảnh liền muốn đến rồi.

Trong biển một màn này, quỷ dị lại hoang đường.

Xiềng xích trận tạo thành mắt lưới càng ngày càng mật, bên trong không gian lại càng ngày càng nhỏ.

May mắn Hạ Linh Xuyên cùng hồng quang khoảng cách càng ngày càng gần, còn có hai mươi trượng...

Mười tám trượng...

Mười lăm trượng...

Lại một đường xiềng xích đột nhiên dâng lên, vừa vặn ngăn tại hắn cùng với hồng quang ở giữa.

Không còn kịp rồi.

Hạ Linh Xuyên rút ra Phù Sinh đao, không chút do dự bổ ra ngoài.

Sắc bén không thể đỡ lưỡi đao trảm tại trên xiềng xích, "Đương" một tiếng vang vọng, lại chỉ chừa một cái cạn ấn, ngược lại là chém rụng bám vào thượng cấp mười mấy đầu Tam Thi trùng, còn sót lại đều hướng về phía Hạ Linh Xuyên gầm thét.

Một kích này, bất quá là kiến càng lay cây.

Thừa dịp cái này công phu, lại có mấy đạo xiềng xích dâng lên, muốn đem hắn cùng hồng quang ngạnh sinh sinh ngăn cách.

Cái này phá cái Ấm coi là thật không làm nhân sự! Hạ Linh Xuyên suýt nữa tức đến nội thương.

Đã qua những năm này, hắn đến cùng vì ai vất vả vì ai vội vàng?

Mắt thấy xiềng xích lồng giam sắp thành, hắn chợt nảy ra ý, dứt khoát kéo xuống cần cổ Thần Cốt dây chuyền quấn ở trên nắm tay, gầm thét một tiếng:

"Tránh ra!"

Sau đó, hắn chiếu vào xiềng xích một quyền đánh đi ra.

Thần Cốt dây chuyền cường độ, xem ra khẳng định không thể cùng xiềng xích đánh đồng, hắn ra quyền lực đạo lại rất sung mãn, giống như nhất định phải đem nó đánh nát không thể.

Nhưng Hạ Linh Xuyên rõ ràng, Thần Cốt dây chuyền cũng đại biểu Ấm Đại Phương, là cái này phá cái Ấm cùng ngoại giới, cùng hắn câu thông trọng yếu con đường.

Cái Ấm không phải muốn ngăn cản Hồng tướng quân a? Sẽ để cho chính nó cùng bản thân trước đánh một trận đi.

Ở nơi này ngay miệng bên trên, coi như Thần Cốt nát, Hạ Linh Xuyên cũng không chút nào đáng tiếc.

Sắp đánh trúng xiềng xích lúc, Thần Cốt bỗng nhiên có hồng quang lóe lên.

Nguyên bản không thể rung chuyển to lớn xiềng xích, liền thuận nắm đấm của hắn ra bên ngoài lệch ra, như là bị gió nhiễu loạn mạng nhện.

Chỉ chênh chếch một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh, liền đầy đủ hắn một người sống sờ sờ chui qua.

Hồng quang lập tức nhào lên.

Lần này song hướng lao tới, cuối cùng thành công.

Hạ Linh Xuyên nắm đấm một trương, hồng quang không chút do dự tiến vào lòng bàn tay của hắn.

Cùng lúc đó, bám vào tại trên xiềng xích Tam Thi trùng cũng lọt vào Hạ Linh Xuyên thân thể, bi thương, thống khổ, bất lực, sợ hãi chờ một chút tâm tình tiêu cực cùng một chỗ bộc phát, còn có vô số thanh âm cùng một chỗ chế giễu hắn.

Cười hắn không biết tự lượng sức mình, cười hắn tự tìm khổ ăn, cười hắn châu chấu đá xe, cười hắn chỉ là sâu kiến cũng muốn nghịch thiên cải mệnh.

Ông một cái, Hạ Linh Xuyên đầu đều suýt nữa nổ.

Người khác bị như thế nháo trò, chỉ sợ nháy mắt liền sẽ mất trí.

May mắn hắn lòng bàn tay một trận thiêu đốt, giống như là cách nước bắt lấy nướng đỏ khối sắt.

Ti, đau quá!

Loại kia kịch liệt đau nhức lập tức đem hắn kéo về hiện thực.

Hạ Linh Xuyên mở ra bàn tay, mà lòng bàn tay hoàn hảo không chút tổn hại.

Đau đớn tới tấn mãnh, cũng đi đến quả quyết.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện cổ tay phải phần gốc Thái Uyên huyệt thêm ra một cái huyết hồng sắc phát sáng ấn ký, giống như vừa bị in dấu lên đi.

Cái kia quấn quanh đường vân giống như gió lốc, lại giống hoa sen, Hạ Linh Xuyên không thể quen thuộc hơn nữa:

Đây là Đại Phong quân ấn ký!

Trong đầu, Tam Thi trùng ồn ào cũng đã biến mất, chỉ có một thanh lãnh thanh âm để lại cho hắn hai câu nói:

Nại Lạc Thiên phân thân vẫn còn, còn sẽ tới tìm ngươi.

Tại thỏa đáng nhất thời khắc, kích hoạt khôi giáp của ta.

Tại hắn nhìn chăm chú, cuối cùng một tia hồng quang cũng vùi vào ấn ký bên trong.

Quang mang cùng thanh âm cùng một chỗ biến mất, chỉ có phần tay ấn ký lưu lại.

Cùng thời khắc đó, chung quanh to lớn xiềng xích nhao nhao rút lui, sắt thép lồng giam nháy mắt giải thể.

Quả nhiên, bọn chúng nhằm vào cũng không phải là Hạ Linh Xuyên.

Đã hồng quang đã bị hắn thu lấy, mảnh này đại dương mênh mông giống như cũng không bận việc, lại lần nữa trở nên khoáng đạt mà yên tĩnh.

Chính phía dưới âm ảnh lại càng lúc càng lớn.

Màu đỏ cự ảnh đến rồi, đồng thời không có giảm tốc.

Cũng không biết khi nào bắt đầu, nó trở nên lớn hơn. Hạ Linh Xuyên so sánh cùng nhau, tựa như cự kình trước mắt một con kiến.

Màu đỏ cự ảnh thẳng tắp hướng thượng du, hướng về phía hắn mở ra vực sâu miệng lớn.

Tấm kia trong miệng rộng không có răng, chỉ có ác mộng đồng dạng tĩnh mịch lỗ đen!

Cái này lỗ đen, có thể nhẹ nhõm tắc hạ một hai trăm cái Hạ Linh Xuyên.

Miệng rộng nội bộ, cũng là rậm rạp chằng chịt Tam Thi trùng.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến phần gáy phát lạnh. Này tấm tràng cảnh, vô luận nhìn bao nhiêu lần đều là đồng dạng dọa người.

Nhưng hắn không có chống cự, bởi vì hắn không khỏi vì đó vững tin, Ấm Đại Phương sẽ không tai họa hắn.

Trước mắt vẫn sẽ không.

Sau đó, hắn liền bị bóng tối vô tận bao phủ.

Chỉ có trên cổ tay Đại Phong quân ấn ký, đang tỏa ra nhàn nhạt hồng quang. Hạ Linh Xuyên một thanh đè xuống nó:

Cái này ấn ký bên trong giống như phong ấn một khang nóng hổi nham tương, lại giống phong ấn một đầu dữ tợn mãnh thú, tùy thời đều ở đây ngo ngoe muốn động.

Hắn có thể cảm nhận được loại kia không cam lòng ẩn núp lực lượng.

Nhớ tới Hồng tướng quân mới vừa căn dặn, Hạ Linh Xuyên trong đầu bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu:

Có phải là bởi vì Hồng tướng quân tự tiện xông ra Bàn Long thế giới tới tìm hắn, không vâng lời Ấm Đại Phương quy tắc, màu đỏ cự ảnh mới đuổi theo cái kia một điểm hồng quang không thả?

Bí cảnh bên trong hết thảy đều tại từng bước từng bước tiến hành, Hồng tướng quân vì cái gì đột nhiên tìm hắn?

Hạ Linh Xuyên có thể nghĩ tới lý do chỉ có một: Nại Lạc Thiên.

Vận Mệnh chi thần phân thân còn tiềm phục tại một nơi nào đó, chờ lấy đối với hắn khởi xướng một kích trí mạng.

Hồng tướng quân muốn làm, không chỉ là cảnh cáo hắn.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động. Như vậy, trước một lần hắn tiến vào Bàn Long phế tích lúc, hướng hắn làm ra "Ở đây cũng không bị thương tổn" cam kết rốt cuộc là Ấm Đại Phương, vẫn là Chung Thắng Quang?

Từ Hồng tướng quân hành động đến xem, hiển nhiên là cái sau.

Nó thừa kế Chung Thắng Quang di chí, cũng đón lấy Chung Thắng Quang đối Hạ Linh Xuyên hứa hẹn.

Hạ Thuần Hoa nhìn trời.

Màn trời ảm đạm xuống, vô luận lục quang, hồng quang vẫn là màu đỏ cự ảnh đều không thấy, đám mây khôi phục bình thường.

Mới vừa trên trời một màn kia màn truy đuổi, giống như chỉ là mọi người ảo giác.

Hạ Thuần Hoa lại nhìn về phía trong tay pho tượng:

Pho tượng mặt ngoài lục quang cũng đã biến mất.

Lần này thần hàng triệu hoán, thế mà thất bại!

Hạ Thuần Hoa liền nhìn chằm chằm nó thất hồn lạc phách, con mắt nửa ngày đều không nháy mắt một cái  mặc cho Triệu Thanh Hà gọi hắn cũng không trả lời, phảng phất bản thân cũng ngưng kết thành một pho tượng.

Thanh âm của hắn thất hồn lạc phách: "Phân thân, thần tôn phân thân... Chẳng lẽ bị thôn phệ rồi?"

Từ mới vừa kiến thức đến xem, tựa như là dạng này.

Nại Lạc Thiên thế nhưng là danh xưng "Vận Mệnh chi thần" đâu, "Vận mệnh" phân thân cũng sẽ bị Ấm Đại Phương ăn hết sao?

Không thể tưởng tượng nổi!

Cái bẫy này, là chiếm cứ Xuyên nhi thân thể oán quỷ trước đó an bài tốt a?

Hắn mới vừa chỉ là thuận miệng hô lên "Chung Thắng Quang" dù sao Ấm Đại Phương bên trong ác quỷ vô số kể, ai biết chiếm hắn trưởng tử thân thể rốt cuộc là cái kia?

Nhưng Ấm Đại Phương lại trợ giúp phổ thông ác quỷ sao?

Giờ khắc này, hắn là quả thực hoài nghi trưởng tử bị Chung Thắng Quang phụ thể!

Triệu Thanh Hà nắm lấy hắn hai lần nhảy vượt, rời xa Hồng tướng quân mộ.

Bọn hắn vừa đến đã phát hiện tình thế không đúng, Thiên Cung cường giả giáng lâm, mà bầy quái thú bên trong lại còn có càng kinh khủng thủ lĩnh!

Quái thú truy sát nhân loại, Khuyết thú chi vương đối Chiến Thiên Cung, bọn hắn cũng không muốn nhận vạ lây.

Ấm Đại Phương cái này để lọt quá có phân lượng, chỉ sợ bọn họ lấy không được..