Chương 847: Hết sức đỏ mắt

Chương 847: Hết sức đỏ mắt

Hạ Thuần Hoa hỏi hắn: "Ngươi trông thấy Xuyên nhi rồi sao?"

Triệu Thanh Hà lắc đầu.

"Tiếp theo làm sao?"

Triệu Thanh Hà một câu chưa hỏi xong, phía sau truyền đến liên hoàn bạo tạc, uy danh không hai.

Hai người ngơ ngác, nhìn nhau im lặng.

Hạ Thuần Hoa lấy lại bình tĩnh, hướng phía tây phế tích một chỉ: "Đến đó, nhanh!"

Nơi đó có khô khốc đường sông, có hình thể khổng lồ quái thú không vào được chỗ ẩn thân.

Trọng yếu nhất là, chỗ ấy khoảng cách trong chiến đấu tâm không đến ba trăm trượng.

Hai người mới đuổi tới đường sông giấu kỹ, phía trên liền truyền đến ùng ùng tiếng vang, không biết bao nhiêu quái thú từ bọn hắn trán bên trên phương đường đi chạy qua, chấn động rớt xuống không ít bụi đất xuống tới.

Bọn chúng đều là bị tiếng nổ cùng Khuyết thú chi vương gầm thét mà hấp dẫn tới.

Hai người nín hơi, thậm chí không dám đánh hắt xì.

Hồng tướng quân mộ có thần tiên đánh nhau, Hạ Thuần Hoa là lẫn vào không đi vào.

Nhưng đánh nhau tất có kết quả, dưới mắt ngao cò tranh nhau, Hạ Thuần Hoa còn muốn lưu lại, nhìn xem bản thân có hay không khi ngư ông cơ hội.

Ẩn thân thuật bị phá, Hà Cảnh liền biết hôm nay không thể thiện.

Cũng may hắn sớm làm hai tay chuẩn bị, đối Khuyết thú chi vương một chỉ, uống thanh: "Đi!"

Xoay quanh tại bốn người trên đầu Đăng linh một cái đánh ra trước, tại bị Khuyết thú đánh bay trước đó biến hình, lại hóa thành kinh điển nhiều đầu cự xà hình tượng.

Mỗi một đoạn thân rắn đều có ba, bốn người ôm hết phẩm chất, sáu bảy đầu thân rắn cùng một chỗ giảo gấp, đem cự thú quấn chặt chẽ vững vàng.

Cự thú dùng sức túm nó, nhưng thân rắn độ dẻo vô cùng tốt, như cao su kéo dài, nhưng chính là không xả hơi.

Hà Cảnh nuôi dưỡng Trường Minh đăng linh, so Chương Liên Hải cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Hắn lại quát to một tiếng: "Mở!"

Ở vào cự thú bên tai hai cái đầu rắn thừa dịp nó há miệng, đột nhiên một trái một phải cắn miệng của nó, dùng sức ra bên ngoài nói dóc.

Không đợi Hà Cảnh phân phó, Phù Lương vung ra ba cái trứng ngỗng lớn hắc cầu, tinh chuẩn đầu nhập cự thú trong miệng.

Cự thú hướng phía trước nằm sấp, muốn đem bọn chúng phun ra, nhưng cái này ba cái đồ chơi lại sớm nổ tung.

Liên tiếp vài tiếng tiếng vang, Phù Lương bọn người thậm chí trông thấy liệt diễm theo nó nơi cổ họng phun ra.

Nếu không có cương khí hộ thân, mấy người sợ là muốn bị khí lãng lật tung.

Cự thú bị nổ một cái ngửa ra sau, đẩy núi vàng, đảo ngọc trụ ầm vang rơi xuống đất.

Chặt nhất cố thành lũy thường thường từ nội bộ công phá. Cái thằng này nhìn xem da dày thịt béo, máu nhiều giáp cao, Hà Cảnh liền muốn lấy cái xảo, không ngờ lần thứ nhất nếm thử liền thành công.

Nhưng mọi người thấy nó đổ xuống phương hướng, còn lớn hơn mắng một tiếng không may.

Cự thú chính hậu phương chính là Hồng tướng quân mộ, nó cái này ngược lại tốt có khéo hay không, đem nấm mồ đắp lên cực kỳ chặt chẽ!

Sau đó trên người nó toát ra một sợi nhàn nhạt u quang, thẳng đến dưới thân mà đi.

Hà Cảnh bấm một cái quyết, Đăng linh hóa thành cự xà liền hướng cự thú phía dưới chui, nghĩ ngậm ra Ấm Đại Phương.

Nó hóa rắn là có hình thể, nhưng làm sao ủi cũng ủi bất động cự thú.

Chỉ có cự thú bên cổ còn có một chút khe hở.

Hà Cảnh bất đắc dĩ, nói nhỏ một tiếng, cự xà tại hắn điều khiển hạ quay về làm một điểm kim quang, hướng cự thú phần cổ bay đi.

Nó nhanh chui vào khe hở lúc, gần trong gang tấc cự thú đột nhiên mở mắt ra.

Một màn này đánh tất cả mọi người rùng mình:

Khuyết thú chi vương không chết!

Tại mọi người kịp phản ứng trước đó, nó liền hướng phía kim quang phun ra một khẩu hàn khí.

Thật nhỏ băng tinh trộn lẫn lấy màu đỏ tím huyết nhục, nháy mắt ngưng ra mười sáu mặt kính, từ trên dưới trái phải từng cái phương vị, đem cự viên cùng Đăng linh vây vào giữa.

Không riêng Thiên Cung đội ngũ, tiềm ẩn phụ cận theo dõi tất cả mọi người cảm giác phía sau lưng phát lạnh:

Thứ này thế mà lại làm thần thông, còn như thế thành thạo!

Dị giới quái vật không thiếu thiên phú, nhưng thiên phú thúc đẩy sinh trưởng thần thông đều là gọn gàng dứt khoát, sẽ không như thế tinh tế. Tỉ như Lôi Kình cự thú trời sinh ngự lôi, thủ đoạn công kích của nó đơn giản chính là triệu hoán thiểm điện cùng lôi bạo, đơn giản thô bạo.

Trước mắt đã biết chỉ có yêu quái cùng người tu hành, mới có thể tại thuật pháp thượng lật ra bó lớn hoa dạng tới.

Nhưng mà Khuyết thú thủ lĩnh dùng hành động thực tế chứng minh, nó cũng có thể.

Cái này liền không giảng lý a.

Trường Minh đăng linh thân ảnh một khi xuất hiện ở hàn băng trong kính, liền bị sẽ hút đi một điểm kim quang.

Nó trái trùng phải đụng nghĩ phá vây, nhưng vô luận nó vọt tới nơi nào, trước mặt đều sẽ có một mặt kính, một khi đụng vào cũng sẽ bị dính trụ. Nó chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí né tránh, không bị bọn chúng chiếu rõ.

Nhưng kính trận nhanh chóng hướng vào phía trong co vào, lưu cho Đăng linh xê dịch không gian càng ngày càng nhỏ.

Lệch nó nhưng lại không xông phá kính trận vây quanh.

Đăng linh liều mạng giãy dụa, trong lúc nhất thời biến ảo vô số hình thái, lại bị tấm kính nói nhăng nói cuội, ngươi chia một ít ta chia một ít.

Có thể nghĩ, cuối cùng mười sáu mặt kính sẽ kề cùng một chỗ, sở hữu mặt kính đều có thể chiếu rõ Đăng linh.

Đến lúc đó, Đăng linh đại khái sẽ bị lăng trì.

Ai cũng không ngờ tới, thân thể mạnh mẽ như vậy, tướng mạo như thế thô kệch quái vật, lại còn sẽ giả chết, sẽ còn thi pháp?

Hà Cảnh thấy rùng mình.

Liền hắn đều trúng kế, đánh bại quái vật này độ khó, so với hắn nguyên bản dự tính cao hơn!

"Đánh vỡ tấm kính!"

"Thả ra Phệ Đồng, lập tức!"

Hắn điều chỉnh chiến thuật, quả quyết liên hạ hai đạo mệnh lệnh.

Đúng

Lập tức có bốn tên thị đồ khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt cầu xin.

Hà Cảnh sau lưng người hầu giương cung, ba mũi tên hiện xếp theo hình tam giác bắn ra ngoài.

Khuyết thú chi vương tiện tay chặn lại, ba mũi tên lại sớm tách ra, tam sinh sáu, lục biến mười hai, tương hỗ ở giữa sẽ còn biến quỹ, dạy đối thủ không thế nào đề phòng.

Cái này mười hai con mũi tên toàn bộ đánh trúng mục tiêu, đại bộ phận từ Khuyết thú chi vương sinh chịu, còn có ba chi đánh trúng băng kính.

Ngay sau đó là liên hoàn bạo tạc, mỗi phát phạm vi không lớn nhưng uy lực khả quan ——

Hà Cảnh tiến vào Bàn Long thành trước đó, liền biết những quái vật này lấy hàn băng thiên phú tăng trưởng, như vậy làm hỏa công liền có thể đối bọn chúng tạo thành càng lớn tổn thương. Bởi vậy, người hầu mũi tên nâng lên trước bám vào viêm bạo thuật.

Khói lửa tràn ngập bên trong, Khuyết thú chi vương bị đánh lui một bước, lắc lắc đầu cùng cánh tay, bị viêm bạo đánh trúng bộ vị hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có lông tóc phủ lên một điểm nhàn nhạt tro vết.

Nhưng ba mặt băng kính ứng thanh mà bạo, Đăng linh tùy thời từ chỗ lỗ hổng chui ra ngoài, bay thẳng Hồng tướng quân mộ.

Ấm Đại Phương!

Mục tiêu của nó một mực chính là món chí bảo này.

Chỉ cần Ấm Đại Phương tới tay, nguy cơ tự giải, Hà Cảnh cũng liền lập được đầy trời đại công.

Ai ngờ lúc này, Hồng tướng quân giáp cùng Ấm Đại Phương trước thế mà trống rỗng toát ra người đến, vừa vặn ngăn tại kim quang phía trước.

Cái kia thật gọi đại biến người sống, hưu một cái liền xuất hiện, trước đó cũng chưa một điểm báo hiệu.

Đăng linh dừng một chút.

Cũng may nó không có cảm xúc cũng sẽ không bị dọa dẫm phát sợ, chỉ là bản năng nghĩ đi vòng qua.

Nào biết người này bỗng nhiên lấy ra một ngọn như đèn như kính đồ vật, hướng nó vừa chiếu ——

Một chùm sáng như tuyết cường quang đột nhiên đánh ra đến, bao phủ trên người Đăng linh.

Đăng linh trái nhào phải tránh, lại bị vây ở cường quang bên trong, thân hình cũng giống hòa tan mỡ bò dần dần nhạt đi.

Nó so Chương Liên Hải Đăng linh càng cường đại, bởi vậy tại cường quang bên trong ưỡn đến mức càng lâu.

Thiên Cung người hầu cái kia mấy mũi tên tuôn ra khói lửa, lệnh phạm vi mười trượng bụi mù cuồn cuộn; nhưng đạo này cường quang vừa đưa ra đến, vẫn là xuyên thấu sở hữu chướng ngại, laser đồng dạng kéo dài hơn trăm trượng, tụ mà không tiêu tan!

Hà Cảnh một cái trọn tròn mắt, nghẹn ngào kêu lên:

"Thấu Ảnh đăng!"

Mang tính tiêu chí cường quang vừa xuất hiện, làm Thiên Cung cao tầng Hà Cảnh lập tức liền có thể nhận ra, đây là Khư sơn trấn sơn chí bảo một trong, Tụ Linh đại trận có ích tại xuyên suốt tinh đồ Thấu Ảnh đăng!

Nhện Tiên xác lột cố nhiên trọng yếu, nhưng không có cái này Thấu Ảnh đăng liền không thể tướng tinh đồ chiếu ra.

Mấy tháng trước Khư sơn kinh biến, nhện thuế cùng nắp Ấm Đại Phương đều bị người trộm đi, trong trận nhãn Thấu Ảnh đăng cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

Ngược lại, Thấu Ảnh đăng hiện, liền mang ý nghĩa trộm bảo người cũng ở nơi đây!

Một tay đạo diễn Trích Tinh lâu tổn hại, Linh Hư thành náo động, Thiên Cung uy nghiêm mất hết thủ phạm, đang ở trước mắt!

Nếu nói Hà Cảnh nguyên bản đối Ấm Đại Phương nhất định phải được, Thấu Ảnh đăng xuất hiện liền quả thực để hắn nóng Huyết Phí đằng.

Mắt thấy bản thân Đăng linh tại cường quang bên trong giãy dụa không ngớt, Hà Cảnh nắm lên một khối lớn tàn tường hướng nguồn sáng phương hướng đập tới, đồng thời hét lớn: "Phệ Đồng mau tới!"

Hắn điểm mũi chân một cái, cũng hướng phía nguồn sáng đuổi theo.

Một bàn tay từ trên trời giáng xuống, Khuyết thú chi vương chú ý tới hắn, dự định đập con ruồi đem hắn ấn chết tại chỗ.

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, Hà Cảnh bỗng nhiên một cái vặn người, từ Khuyết thú chi vương chưởng duyên sát qua, con diều đồng dạng đáp lấy nó mang theo chưởng phong hướng phía trước trượt.

Động tác này phiêu dật mỹ quan, luận nhanh nhẹn linh xảo, lại không tại Hạ Linh Xuyên Yến Hồi thân pháp phía dưới.

Bịch một tiếng, tàn tường bị nện nát. Xuyên thấu cuồn cuộn bụi mù, Hà Cảnh trông thấy phía trước có người ôm đèn mà đứng, trên mặt mang theo cái mặt nạ.

Cường quang liền từ trong ngực hắn kính bắn ra, vây khốn Đăng linh.

Khuyết thú chi vương tựa như biết đạo này cường quang giúp nó đại ân, bởi vậy cũng không đến công kích người này.

"Bọn chuột nhắt ngươi dám!" Hà Cảnh hướng hắn vung ra một đầu tử đồng giản.

Vật này đánh lấy xoáy bay qua, ẩn hàm phong lôi chi thanh. Trên đó phụ thiên quân chi lực, như bị đập trúng, người liền đứt gân gãy xương.

Hà Cảnh không cho rằng một kích này có thể đả thương đối thủ, chỉ cần bách hắn cải biến tư thế, liền có thể từ cường quang bên trong cứu Đăng linh.

Hạ Linh Xuyên căn bản không có ý định chuyển vị, chỉ là đồng dạng ném ra kính thuẫn.

Một tiếng vang vọng, thuẫn giản tấn công.

Đồng thời Hà Cảnh bản nhân cũng vọt tới, dự định lấy thân cản quang.

Chỉ cần một hơi, chỉ cần cường quang gián đoạn một hơi, Đăng linh liền có thể né ra!

Bên cạnh Khuyết thú chi vương lại tựa như cùng hắn có thù, há miệng liền hướng hắn phun đạo hàn khí.

Không có Đăng linh che chở, Hà Cảnh đành phải lách mình tránh ra.

Chậm thêm một giây, hắn cũng sẽ bị đâm thành con nhím.

Ngay sau đó, Khuyết thú chi vương so Môn Bản đều lớn bàn tay liền tát tới.

Hà Cảnh tức giận đến hét lớn một tiếng: "Phệ Đồng đâu?"

Lúc này tử đồng giản tự động trở về bên cạnh chủ nhân, Hà Cảnh người vọt giữa không trung, mắt thấy muốn bị Khuyết thú chi vương nắm, giẫm vào Chương Liên Hải vết xe đổ. Nhưng hắn nắm lấy trọng giản về sau vạch một cái, thế mà giống ở trong nước vạch tương, tăng tốc độ liền từ Khuyết thú vương giữa ngón tay xuyên qua.

Trong quá trình này hắn vẫn không quên vung giản, đập ầm ầm tại Khuyết thú chi vương trên ngón giữa.

Dát đi một tiếng vang giòn, lấy quái thú này tháo dày trình độ, cũng nhịn không được gào lên đau đớn một tiếng.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây hơi kinh ngạc, không ngờ tới thao túng Đăng linh Hà Cảnh thế mà là tên võ giả, không chỉ xây vì tinh thâm, đồng thời có ngự phong chi năng.

Lúc trước hắn thấy qua Đô vân sứ, một thân bản sự đều trên Đăng linh, Bạch Tử Kỳ cũng không ngoại lệ.

Hà Cảnh trên không trung một cái lượn vòng, liền vọt tới Hạ Linh Xuyên trước mặt. Động tác của hắn cực nhanh, đồng thời có thể trúng đồ gia tốc, thật giống như phía sau có người mãnh đẩy một cái.

Đây chính là Vũ Phong Quyết hoạt dụng phương pháp, gọi "Lửa cháy thêm dầu" ..