Chương 848: Bị tính kế Đô vân sứ

Chương 848: Bị tính kế Đô vân sứ

Nhưng cái này trọng giản còn không có vung mạnh đến Hạ Linh Xuyên trên thân, phía dưới phế tích cùng trong bụi mù chợt có đao quang chợt hiện, sáng như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất.

Nhanh như lôi đình, phiên nhược kinh hồng, trong chốc lát thẳng cắt hắn bụng.

Lại một cái mang mặt nạ người, xuất đao trước tuyệt không nửa phần sát khí.

Đây mới là Hạ Linh Xuyên bản tôn.

Hắn dùng phân thân vác lên Thấu Ảnh đăng vây khốn Đăng linh, mình thì phủ thêm Bác Sơn Quân da giấu ở khói lửa bên trong, liền chủ yếu một cái xuất kỳ bất ý.

Nghỉ ngơi dưỡng sức hơn mười tức, đao cùng người đều hợp làm một thể. Phù Sinh chưa kịp nhân thân, dài hơn một thước vô hình cương khí liền đã chém vào Hà Cảnh phần bụng!

Lấy Hạ Linh Xuyên chi lực đạo, lấy Phù Sinh chi sắc bén, đủ để đem hắn xương sống đều chặt đứt.

Biến cố bắt nguồn từ trong nháy mắt, cách đó không xa Phù Lương bọn người chỉ thấy một thân ảnh hiện lên, thậm chí ngay cả kinh uống cũng không kịp, Hạ Linh Xuyên liền đã đánh lén thành công.

Nhất tuyệt chính là hắn một kích thành công còn không bỏ qua, trở tay một đao, lại chặt Hà Cảnh cái cổ!

Tại người ngoài xem đến, thật sự là cùng hung cực ác.

Nhưng Hạ Linh Xuyên thân kinh bách chiến, đệ nhất đao chém qua liền cảm giác không đúng. Hà Cảnh rõ ràng không thể tránh đi, nhưng mình cũng không có cắt vào huyết nhục xúc cảm.

Thế giới này thủ đoạn bảo mệnh thiên kì bách quái, chỉ có chặt xuống Hà Cảnh đầu bảo đảm nhất.

Bất quá đao thứ hai liền chưa thuận lợi như vậy, Hà Cảnh phản ứng cũng là cực nhanh, trọng giản một khung, ngạnh sinh sinh ngăn trở Phù Sinh thế công, một cái khác tử đồng giản quét ngang Hạ Linh Xuyên.

Trong ngực hắn có cái một ngón tay dài con rối, mặt ngoài hắc quang hiện lên, ba kít một cái ngang eo đoạn tác hai đoạn.

Chết thay con rối có hiệu lực.

Tiến vào Bàn Long bí kính không thể nghi ngờ là nguy cơ tứ phía, Hà Cảnh cũng là có chuẩn bị mà đến, nhưng không ngờ tới áp đáy hòm chết thay con rối thế mà nhanh như vậy liền dùng tới.

Như thế hung hãn rét lạnh đao cương qua thể, đánh hắn phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Chết thay con rối chế tác không dễ, lần tiếp theo sử dụng lại được khoảng cách rất lâu, từ giờ trở đi, hắn đến lấy chính mình mệnh đi đọ sức.

Hạ Linh Xuyên cũng không đón đỡ hắn trọng giản, về sau co rụt lại liền nhảy trở về khói lửa bên trong.

Hắn đem Bác Sơn Quân da một lần nữa hướng trên thân khẽ quấn, Hà Cảnh cũng chỉ có thể trông thấy sương mù hơi một chút nhiễu loạn, địch nhân đã biến mất.

Một kích không thành, lập tức bỏ chạy.

Hạ Linh Xuyên chỉ muốn nhặt chỗ tốt, cũng không tính tại Khuyết thú chi vương ngay dưới mắt cùng Thiên Cung Đô vân sứ cứng rắn.

Bọn gia hỏa này đều chuẩn bị chuẩn bị ở sau, hắn làm gì lấy thân thử hiểm?

Gặp hắn lăn cái thân liền chơi biến mất, Hà Cảnh sắc mặt biến hóa, từ dưới đất nắm lên hai khối tảng đá lớn, lần nữa ném hướng Thấu Ảnh đăng cường quang.

Trộm bảo người có thể từ Khư sơn đào thoát, nhất định là trơn trượt đến cực điểm khó mà bắt giữ. Dưới mắt bản thân chuyện trọng yếu nhất còn không phải đuổi giết hắn, mà là cứu trở về Đăng linh, cướp đi Ấm Đại Phương.

Lần này, che chắn rốt cục có hiệu quả.

Cường quang mặc dù còn có thể chiếu thấu tảng đá lớn, nhưng uy lực đã đại giảm.

Hà Cảnh cấp lệnh Đăng linh rời đi, nhưng cái sau lúc đầu tại cường quang bên trong cũng chỉ thừa một điểm mơ hồ kim ảnh, tảng đá lớn cản ánh sáng đồng thời, nó cũng xùy một cái tiêu tán.

Chung quy là muộn một bước, trên Khư sơn trọn vẹn cung cấp nuôi dưỡng hai trăm năm mới có thể thành hình Trường Minh đăng linh, cứ như vậy bị lăng trì hầu như không còn.

Hà Cảnh như gặp phải trọng kích, nhịn không được phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể nhất thời đều không thẳng lên được.

Đô vân sứ đều là từ Thủ đăng sứ thăng lên, trước kia liền muốn cùng Đăng linh định khế. Tại Thiên Cung lúc, Đăng linh một phương diện tắm rửa thần ân, một phương diện khác cũng nhận tâm huyết của hắn cung cấp nuôi dưỡng, sớm cùng hắn hình thành vui buồn có nhau chặt chẽ liên quan. Hiện tại Đăng linh bỗng nhiên tiêu tán, Hà Cảnh tâm huyết bỗng nhiên mất, lập bị phản phệ.

Hắn ấm luyện Đăng linh thời gian so Chương Liên Hải càng lâu, dưới mắt nhận đả kích liền so Chương Liên Hải càng sâu.

Từ Phù Lương bắn tên đến Hà Cảnh Đăng linh tiêu tán, vẫn chưa tới mười tức thời gian, quá trình này cũng làm người ta hoa mắt. Thừa dịp Hà Cảnh còn gập cả người, Khuyết thú chi vương một cái tát đem hắn vỗ ra, tựa như đánh bay một cái tiểu cầu.

Tại Thiên Cung người hầu tiếng kinh hô bên trong, Hà Cảnh nện ở cách đó không xa phế tích bên trên.

Hiện tại Thiên Cung sở hữu người hầu đều đã một lần nữa tụ hợp, cộng đồng đối kháng Khuyết thú. Phù Lương gấp chạy nhập phế tích đỡ dậy Hà Cảnh: "Đô sứ đại nhân!"

Hà Cảnh khóe miệng chảy máu, gương mặt sưng đỏ, nhưng ngoại thương không nặng.

Hắn tu vi tinh thâm, Khuyết thú chi vương một chưởng kia dù trọng, kém xa Đăng linh tiêu tán đối với hắn tổn thương lớn.

"Phệ Đồng đâu?" Hà Cảnh nuốt viên thuốc, nhanh chóng điều tức, "Đầu này Khuyết thú chi vương, so với ta dự tính còn cường đại hơn!" Lực lượng thẳng bức đoạn thời gian trước va chạm Linh Hư thành Lôi Kình cự thú. Nhưng đem cái này phán đoán nói ra, sợ rằng sẽ đả kích phe mình sĩ khí.

Hắn nhất căm tức, chính là Phệ Đồng chậm chạp không ra, mới bị địch nhân chiếm hết tiên cơ.

Phù Lương cái cằm hướng chiến trường một điểm: "Thử mấy lần cũng không chịu ra tới, hiện tại rốt cục tỉnh lại ba đầu."

Nguyên lai Hà Cảnh chuyến này đặc biệt dẫn đến bốn tên Thiên Cung thị đồ, gọi "Tứ đồng" mỗi người trên lưng đều có cái quái vật hình dạng xâm người.

Mới vừa hắn một cái lệnh tỉnh lại, bốn người này an vị đi trên mặt đất hai tay bóp ấn, nhắm mắt cầu xin.

Tại nhiều lần nếm thử phía sau, trong đó ba người sau lưng làn da nhúc nhích mà động, nguyên lai là xâm người bắt đầu dao động, sau đó từ mặt phẳng đến lập thể, thế mà biến thành vật sống!

Nhưng những vật này còn không có cách nào hoàn toàn thoát ly nhân loại làn da, thẳng đến một bước cuối cùng xé mở túc chủ phía sau lưng, mới có thể trực tiếp chui ra ngoài.

Đối bọn chúng mà nói, quá trình này giống như phá kén thành bướm;

Nhưng đối túc chủ mà nói, quá trình này cực điểm thống khổ, giống như nội tạng bị tươi sống rút đi.

Túc chủ nhóm tín ngưỡng lại kiên định cũng chịu không nổi cái này không phải người tra tấn, lăn lộn đầy đất kêu rên. Trong đó hai người không đợi quái vật hoàn toàn ly thể, liền đã tươi sống đau chết!

Nhiều nhất cao sáu thước nhân loại, phía sau lưng lại có thể chui ra hai thước đến cao hơn một trượng khác nhau quái vật.

Cái này ba đầu quái vật hình thái khác nhau, nhỏ nhất một đầu hình như bọ ngựa, nhưng là đầu đuôi rất nhọn, nếu như lại đem chân đều cũng đến cùng một chỗ, cả trùng tựa như một viên con thoi.

Nó hình thể tuy nhỏ, thả người nhảy lên có thể đạt hơn ba mươi trượng, nhanh đến mức mắt người khó mà bắt giữ. Này phương thức tấn công tựa như đạn ra khỏi nòng đánh vào địch nhân trí mạng yếu hại, toàn bộ chui vào đối phương ngực bụng ở trong gặm nuốt nội tạng.

Gia hỏa này vừa ra đời phía sau liền nhảy vào Khuyết thú trong đống, năm mươi tức bên trong liên tiếp tại ba đầu quái thú trên thân mở động.

Một đầu khác xâm người biến thành quái vật, bộ dáng thì càng cổ quái, nó hít một hơi liền tròn giống cái cầu, để người liên tưởng tới trướng phình lên cá nóc. Lệch sau lưng nó còn dài một cặp ong mật cao tốc chấn động cánh, có thể làm nó ở giữa không trung nhanh chóng dời cùng tinh chuẩn dừng lại.

Thứ này vừa ra tới liền bay lên giữa không trung, bắt đầu phốc phốc phốc hướng phía phía dưới Khuyết thú phun ra lục sắc quỷ hỏa đạn.

Đừng nhìn nó dáng người nhỏ, nhổ ra hỏa đạn so với dưa hấu đều lớn hơn, mặt ngoài bám vào độc hỏa sẽ tự động dính phụ con mồi, thẳng đến đem Khuyết thú đốt thành than cốc mới có thể dập tắt.

Đông đảo Khuyết thú lập tức triệu hồi ra hàn băng lấy bao trùm toàn thân. Nhưng mà loại độc này lửa lại chuyên khoan, mũi, tai chờ chỗ bạc nhược xâm lấn nội phủ, làm chúng nó thống khổ cuống quít.

Cuối cùng một đầu xâm người quái vật, xem ra liền bình thường nhiều:

Một đầu vai cao tiếp cận một trượng xích hồng mãnh hổ.

Khối này đầu, so Tiêu Ngọc lớn hơn.

Nhưng nó đã không có lộng lẫy đường vân cũng không có da lông, mà là toàn thân bao trùm cứng rắn, con tê tê lân giáp, mỗi khối giáp trong phim gian còn lớn gai nhọn. Ai dám một cái tát đánh lên đi, lòng bàn tay muốn nhiều ra lớn nhỏ mấy chục cái huyết động.

Cái này con thứ ba xâm người quái vật leo ra nhân thân phía sau, chuyện thứ nhất không phải chính diện kháng địch, mà là nhanh chóng đem bản thân túc chủ ăn hết.

Hạ Linh Xuyên lúc này đã tại Bác Sơn Quân da dưới sự che chở trượt xa, giấu đi địa phương an toàn trông về phía xa chiến trường. Trông thấy cái này mấy đầu quái thú, hắn cũng là âm thầm ngạc nhiên:

Yêu quái?

Mặt khác hai đầu quái vật không nhận ra, nhưng lớn lên giống cá nóc còn có thể bay đồ chơi, hắn tại Bàn Long thành nào đó bản đồ giám bên trong gặp qua, là tên là "Sông đài" yêu quái. Lúc đó hắn ra ngoài hiếu kì còn nhiều nhìn qua, nhưng không nhớ rõ nó có phun độc hỏa chi năng.

Kỵ thú?

Bởi vì hắn trông thấy đầu kia lân giáp Xích Hổ bổ nhào vào một đầu cường tráng Khuyết thú trên thân, đối phương lấy sừng nhọn dùng sức đứng vững nó. Nhưng mà đầu này Xích Hổ trong miệng một giây sau phun ra cái màu đỏ sự vật, bỗng nhiên đâm tại Khuyết thú trán.

Khuyết thú trên đầu liền có thêm cái động, phun máu ngã xuống.

Lấy Hạ Linh Xuyên nhãn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng thấy rõ Xích Hổ nhổ ra không phải cái gì ám khí, mà là đầu lưỡi, chỉ là đầu lưỡi phảng phất đục băng trùy, phun ra chiều dài có thể đạt tới bốn thước.

Ai cùng nó chính diện đọ sức, đều có thể bị một khoan xuyên sọ!

Hổ yêu bình thường không có loại này cổ quái bản sự, cùng Đổng Nhuệ làm bạn đã lâu Hạ Linh Xuyên, nghĩ lại liền nghĩ đến kỵ thú.

Thiên Cung trong tay, đã có Trầm Uyên như thế thân hình bàng thạc, có thể cùng đại hỏa quái Thư Cự phân cao thấp cự hình kỵ thú, như vậy còn có được chút hình thể nhỏ bé, nhưng là ứng dụng tràng cảnh càng rộng rãi kỵ thú, giống như cũng không kỳ quái.

Hắn không rõ ràng, loại này kỵ thú tại trong thiên cung được xưng "Phệ Đồng" bình thường đều ở đây ẩn bí chi địa ngủ say.

Một phương diện Ấm Đại Phương thần bí khó lường, Hà Cảnh lần này nhiệm vụ quá trọng yếu cũng quá hung hiểm; một phương diện khác nha, chính Thiên Thần lại không muốn thần hàng, dù sao tổn thất phân thân cũng là suy yếu thực lực mình. Thế là Thiên Cung liền mệnh Hà Cảnh mang theo Phệ Đồng đồng hành, tại gặp nạn lúc nhưng khi làm cường đại chiến lực phóng xuất đối địch.

Bất luận cái gì kỵ thú đều không dễ chỉ huy điều khiển, Phệ Đồng cũng không ngoại lệ. Thiên Cung muốn đem bọn chúng vận chuyển đi nơi khác tác chiến, nhất giản tiện phương pháp chính là đem phong ấn tại nhân thân bên trong, cũng chính là phong ấn tại tứ đồng trên thân, lấy người tinh khí huyết thịt tẩm bổ.

Dạng này, bọn chúng liền sẽ tại trên thân người tiếp tục ngủ say, không cần miệng lớn ăn uống.

Đương nhiên, giống Trầm Uyên loại kia khổ người, loại kia lượng cấp kỵ thú, cái gì túi da đều chứa không nổi.

Nghĩ thả ra Phệ Đồng, liền muốn sớm ba canh giờ thông qua dược vật thúc tỉnh. Những quái vật này sẽ ở vào mơ mơ màng màng chờ đợi trạng thái, thẳng đến Hà Cảnh hạ đạt chỉ thị rõ ràng, bọn chúng mới vừa phá thể ra.

Ra tới chuyện thứ nhất, chính là ăn hết túi da bổ sung dinh dưỡng. Cái này cùng rất nhiều chim muông cùng trùng loại tương tự.

Hà Cảnh cho mỗi đầu quái vật đều ném đi một khỏa hồng hoàn làm bổ dưỡng dược tề —— kỳ thật chính là huyết châu —— sau đó một chỉ Khuyết thú chi vương: "Ngăn lại nó, đem cái bình lấy cho ta."

Ấm Đại Phương còn tại phần mồ mả ở trong.

Vì cái gì trộm bảo người chưa đưa nó lấy đi? Hà Cảnh chỉ có thể cho rằng, đối phương còn cần đem tất cả mọi người vây ở nơi đây, bởi vậy không muốn quá sớm kết thúc Bàn Long bí cảnh.

Tuy là mồi nhử, nhưng Hà Cảnh lúc này cũng chỉ đành căng lấy da đầu nuốt.

Hạ Linh Xuyên ngược lại đưa ánh mắt phóng tới một tên sau cùng tứ đồng trên thân.

Mặt khác ba cái tứ đồng đều bị kỵ thú bạo thể mà chết, cuối cùng cái này lại không sự tình. Chẳng lẽ trên người hắn kỵ thú ngủ thiếp đi gọi không dậy?

Hà Cảnh cho hắn phía sau lưng vài cái trọng kích, nghĩ dẫn kỵ thú ra tới, nhưng cũng không có hiệu quả..