Chương 849: Điên cuồng chiến đấu

Chương 849: Điên cuồng chiến đấu

Theo lý thuyết, hắn kết mấy cái này thủ ấn có thể cưỡng ép triệu hoán kỵ thú.

Hà Cảnh tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Bốn đầu kỵ thú bên trong liền tính nó cường đại nhất, nếu nó ra tới trợ trận, Thiên Cung đội ngũ áp lực giảm nhiều.

Nhưng nó vậy mà co đầu rút cổ không ra! Cũng không biết rốt cuộc xảy ra vấn đề gì.

Hà Cảnh cũng không phải là nuôi dưỡng kỵ thú chuyên gia, nhưng mang cái này bốn cái gia hỏa lúc ra cửa, nhân sĩ chuyên nghiệp từng lời thề son sắt nói qua, bọn chúng nhất định sẽ hưởng ứng triệu hoán!

Nếu như có thể sinh ly bí cảnh, Hà Cảnh sau khi trở về nhất định phải đem tên kia đánh tới mẹ đều không nhận ra!

Chậm rãi, co đầu rút cổ. . . ? Trong lòng hắn khẽ động, thấy hầu hạ đồng tử bờ môi có chút biến đen, bỗng nhiên nghiêm nghị khiển trách hỏi: "Ngươi có phải hay không vụng trộm uống thuốc đi?"

"Ta. . ." Hầu hạ đồng tử dọa đến co rụt lại, đầu đầy mồ hôi, "Ta nghe nói Phệ Đồng giáng lâm sẽ để cho chúng ta đặc biệt thống khổ, mới vừa liền, liền ăn hồ ma đằng."

Hồ ma đằng có độc, nhưng nó cường đại nhất công hiệu ở chỗ trấn định giảm đau.

Cái này hầu hạ đồng tử cứ việc có từ dâng cho Thiên Thần giác ngộ, mặc dù biết bản thân hiến thân về sau, ở xa Bối Già người nhà có thể vượt qua cẩm y ngọc thực sinh hoạt, ca ca đệ đệ đều có tốt hơn tiền đồ. . . Nhưng đối mặt thảm liệt như vậy thống khổ, đáy lòng của hắn nhưng có giấu bản năng sợ hãi.

"Xuẩn vật!" Hà Cảnh tức giận đến da mặt co lại, chợt lại nói, "Thôi, ta giúp ngươi một tay."

Loại đau khổ này đích xác để người khác chùn bước, nhưng Thiên Cung yêu cầu Phệ Đồng túc chủ tại kỵ thú khi xuất hiện trên đời bảo trì thanh tỉnh, không được dùng thuốc, là có nguyên nhân.

Kỵ thú vốn là không thích hợp nơi dừng chân nhân thân, một khi ngủ say càng không dễ tỉnh lại. Sử dụng hầu hạ đồng tử là đường dài chuyển vận hành động bất đắc dĩ.

Kết quả tiểu tử này lại dùng tới cường hiệu trấn định hồ ma đằng!

Trên người hắn kỵ thú cũng sẽ cùng nhau hút vào hồ ma đằng hiệu quả. Hiện tại được rồi, gọi không dậy.

Hà Cảnh một chưởng vỗ tại hầu hạ đồng tử trên gáy, đem hắn kích choáng qua, lại từ trong ngực móc ra vàng nhạt ngọn nến.

Nến trên đầu dấy lên một nắm trắng nhạt ngọn lửa. Hắn liền đem điểm này ngọn lửa bóp ra tới, trở bàn tay đè vào hầu hạ đồng tử trên mí mắt.

Hạ Linh Xuyên mặc dù nghe không được hai bọn họ đối thoại, nhưng nhìn Hà Cảnh động tác, cũng biết cuối cùng một đầu kỵ thú triệu hoán ra vấn đề lớn, hắn đang cố gắng bổ cứu.

Đáng tiếc chính là, Hà Cảnh Đăng linh nhất tiện tay Đăng linh đã bị Thấu Ảnh đăng chiếu không còn, điểm này ngọn lửa đánh vào hầu hạ đồng tử trong thân thể, hơn nửa ngày đều chưa có hiệu quả.

Hà Cảnh một bên chiến đấu một bên chờ, không thể không hết hi vọng.

Đáng tiếc tốt như vậy chiến lực!

May mắn lân giáp Xích Hổ còn nghe theo chỉ lệnh, trực tiếp đi hấp dẫn Khuyết thú chi vương lực chú ý. Nó da dày thịt béo, cơ hồ không bị hàn băng ảnh hưởng, Khuyết thú chi vương đập lui nó hai lần, ngược lại đâm hỏng bàn tay của mình, đau đến liên tục gào thét, miệng vết thương lại bay ra mấy điểm ánh sáng nhạt, tiến vào phần mồ mả Ấm Đại Phương bên trong.

Hạ Linh Xuyên nheo lại mắt.

Hắn không nhìn lầm đi, Khuyết thú chi vương hình thể giống như rút nhỏ một điểm.

Là bởi vì trong thân thể u quang bay đi?

Cái kia ngược lại, đầu này Khuyết thú chi vương nguyên bản hình thể đến cùng lớn bao nhiêu, uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ban đầu, là ai làm nó bị thương nặng?

Thiên Cung thị vệ bản thân chiến lực không tầm thường, lại được cái này ba đầu Phệ Đồng tương trợ, thế mà đối cứng lấy Khuyết thú tiến công xây lên chiến trận.

Trận pháp này xưng là bắc ngự sao Khôi trận, từ mười sáu khối sao Khôi thạch cấu thành. Chỉ cần địch nhân bị thương, trận pháp liền có thể rút ra bọn chúng tinh khí thần đến bổ sung phe mình chiến sĩ, đạt tới kia tiêu này dài, càng đánh càng khởi kình thời gian sử dụng mục tiêu.

Đồng thời trận pháp sẽ còn không định giờ thả ra "Khôi linh" cũng chính là giấu ở sao Khôi trong đá hình người chiến khôi, có thể tự hành tấn công địch. Bọn chúng không biết đau đớn e ngại, thật là tốt phụ tay công đoạn.

Chiến trận, Phệ Đồng đều vào chỗ, Thiên Cung đội ngũ áp lực giảm nhiều.

Bất quá ngay sau đó, xa xa Khuyết thú triều cường cũng nghe tiếng mà đến, gia nhập chiến đoàn.

Hồng tướng quân mộ nguyên bản khoáng đạt, hiện tại đầy ắp người cùng thú, các thức thần thông đầy trời bay loạn.

Hạ Linh Xuyên đều may mắn bản thân trượt đến sớm, nếu không nơi đó thần thông mật độ quá cao, hắn coi như khoác lên Bác Sơn Quân da cũng khó tránh khỏi bị ngộ thương.

Khuyết thú chi vương căn bản không để ý hắn, đại khái là bởi vì Thiên Cung đội ngũ nghĩ trăm phương ngàn kế muốn mò Ấm Đại Phương, dẫn đi Khuyết thú chi vương toàn bộ lực chú ý.

Hắn ở phía xa quan sát chiến đấu song phương, trong lòng cũng có chút phỏng đoán.

Hà Cảnh gia hỏa này tu vi đến, giống như cũng là chiến trường xuất thân, vô luận độc đấu vẫn là quần chiến đều có chương pháp, chỉ huy cả chi đội ngũ tiến thối có theo.

Hắn bị Hạ Linh Xuyên đánh lén trước đây, lại nhận Đăng linh phản phệ, đổi người phun máu ba lần phía sau khả năng đều nằm sấp không dậy nổi, kết quả Hà Cảnh còn chém giết tại tuyến đầu, vì cả chi đội ngũ phân đi áp lực rất lớn.

Sống còn thời điểm, hắn cái này làm lãnh đạo cũng không thể không xuất thủ.

Hạ Linh Xuyên trơ mắt nhìn hắn liên sát mười mấy đầu Khuyết thú, mới trụ giản trên mặt đất, nuốt thuốc điều tức.

Liền cái này thể phách, liền cái này sức chịu đựng, nếu là hắn không bị tổn thương, Hạ Linh Xuyên đều không muốn cùng hắn chính diện giao phong.

Lại nói Khuyết thú. Những vật này trọng thương hoặc là sau khi chết, trên thân u quang cũng sẽ bị Ấm Đại Phương hút đi. Theo Hạ Linh Xuyên, đây càng giống như là "Luyện hóa" .

Lúc trước Ấm Đại Phương bên trong không có những quái thú này, hiện tại bọn chúng lại tại Bàn Long bí cảnh khắp nơi tứ ngược, Hạ Linh Xuyên có thể nghĩ tới, chính là những quái thú này kỳ thật đến từ nắp Ấm Đại Phương.

Đã Ấm Đại Phương có thể thu lấy Bàn Long thành anh linh, như vậy nó nguyên bộ cái nắp có thể thu lấy một chút quái vật, giống như cũng nói thông được?

Nắp ấm bị giấu ở Khư sơn Trích Tinh lâu trong lúc đó, nói là cung phụng, cũng là phong ấn, bọn quái vật đại khái không có cơ hội chạy ra tới.

Ngẫm lại trùng thiên hồng quang, lại nhìn trước mắt trận này loạn chiến, cùng các quái thú đối tất cả nhân loại thống hận, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể phỏng đoán, Di Thiên thần miếu ao giếng một chỗ khác, kỳ thật chân chính liên thông là nắp Ấm Đại Phương, để nắp bên trong quái vật có thể xông vào Bàn Long bí kính.

Tiến vào bí cảnh mạo hiểm đội ngũ, mỗi giết chết một đầu Khuyết thú, tương đương với thay Ấm Đại Phương cắt giảm nắp ấm một điểm chống cự; bọn hắn giết đến càng nhiều, Ấm Đại Phương đối với cái nắp luyện hóa, đồng hóa cũng liền càng nhanh.

Nói tóm lại, Ấm Đại Phương lúc này là hoàn toàn lợi dụng ngoại lai đội ngũ, vì chính mình bán mạng làm công.

Tốt âm độc, tốt xấu bụng! Hạ Linh Xuyên ám phỉ, nguyên bản hắn tiến vào Bàn Long bí cảnh mục đích, chỉ là đơn thuần nghĩ dụ dỗ Nại Lạc Thiên phân thân hạ giới, giải quyết trong đầu của chính mình thần ấn tai hoạ ngầm mà thôi, kết quả đến cuối cùng lại phải giúp cái này cái Ấm không hoàn thành nhưng cáo người mục đích.

Nó đối với hắn, nó đối tất cả mọi người lợi dụng, thật sự là không che giấu chút nào, không có chút nào áy náy a.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn cùng Ấm Đại Phương đều là vận mệnh thể cộng đồng, Ấm Đại Phương càng cường đại, đối với hắn càng có lợi; đồng thời hắn lúc đầu cũng không hi vọng Thiên Cung đội ngũ còn sống ra ngoài.

Ai, hắn đè lên huyệt Thái Dương.

Như thế nào mới có thể chơi chết trước mắt hết thảy mọi người cùng thú đâu? Chỉ dựa vào bọn chúng tự giết lẫn nhau được hay không?

Tranh đoạt Hồng tướng quân mộ chiến đấu, càng ngày càng trắng nhiệt hoá.

To to nhỏ nhỏ Khuyết thú đang từ Bàn Long bí cảnh các ngõ ngách hướng nơi này đuổi, số lượng từ 200 con dần dần lên cao đến bốn trăm con, năm trăm chỉ, tám trăm con. . .

Còn không có phần cuối.

Du tẩu cùng xung quanh quần chúng vây xem, không thể không từng chút từng chút rời xa vòng chiến, miễn cho chiến hỏa đốt tới trên người mình.

Mọi người cũng bội phục Thiên Cung đội ngũ.

Đổi lại Hắc Thủy thành quân, sớm đã bị phá tan. Nhưng ở kinh người như vậy đàn thú trong cuồng triều, Thiên Cung đội ngũ không chỉ có kiên trì không ngã, thậm chí còn có thể đứng vững đàn thú áp lực, hướng phía phần mồ mả tiến sát từng bước.

Mục tiêu của bọn hắn, có lại chỉ có một, chính là cướp đoạt mộ bên trong Ấm Đại Phương.

Bất quá Thiên Cung đội ngũ cũng là có khổ tự biết, bởi vì đối thủ số lượng thực tế quá nhiều, trong chiến trận mỗi người đều áp lực như núi.

Vì cái gì linh xảo Phệ Đồng nhóm không thể thừa lúc loạn thu hồi Ấm Đại Phương?

Khuyết thú chi vương đối với nó phòng hộ thực tế chu đáo chặt chẽ, trừ phái mấy cái tiểu quỷ diện khỉ chuyên môn tiếp cận cái Ấm bên ngoài, nó còn chuyên môn hướng phần mồ mả bên trong ném mấy cái lớn chừng quả đấm Băng Chủng.

Cái này Băng Chủng sau khi hạ xuống tự hành sinh trưởng, tuân theo băng thụ băng thạch tường băng con đường.

Cũng chính là hơn mười tức phía sau, liền Hồng tướng quân khôi giáp mang Ấm Đại Phương, toàn bộ đều bị đông cứng cao hơn một trượng, hơn một trượng rộng đại tảng băng bên trong!

Một chiêu này, thật sự là không nói võ đức.

Đầu kia xuyên tim bọ ngựa thử qua mấy lần, khối băng không chỉ có kiên dày, bị đánh ra đến động cũng sẽ ở mấy hơi bên trong khôi phục nguyên dạng. Nó một khi chui vào, khả năng bản thân cũng sẽ bị đông lạnh bên trên.

Chỉ dựa vào Phệ Đồng muốn đem tảng băng kéo về, lực có thua.

Phù Lương đánh ra mấy chi bạo liệt mũi tên, lại hô: "Đô sứ đại nhân, chiến trận hút không đến tinh khí, không cách nào cho chúng ta bổ sung!"

Cái kia mũi tên bay ra ngoài, ba chi liền biến thành hơn hai mươi chi, nếu như lại kèm theo bôn lôi phù, còn có thể nhìn thấy liên hoàn thiểm điện tại trong bầy thú vừa đi vừa về nhảy vọt, lực sát thương xuất chúng.

Thế nhưng là chiến đấu đã kéo dài hơn một phút, trong trận bình quân đầu người thở hồng hộc, mấy cái mệt đến tay đều phát run.

Phù Lương trong tay cung, là càng ngày càng nặng.

Bắc ngự sao Khôi trận là một thiên tài sáng tạo, tập công, phòng, bổ làm một thể, trừ có thể công có thể thủ bên ngoài, nó còn có thể hấp thụ đối thủ tinh khí huyết, bổ sung cho Thiên Cung thị vệ, đạt tới này trướng kia tiêu, tục năng tác chiến mục đích. Nhưng mà cái này đặc hiệu lại căn bản chưa phát huy ra, không ai hưởng thụ được về bổ tinh lực.

Là trận pháp bố trí không được?

Thiên Cung đám người vội vàng kiểm tra.

Không có, sao Khôi thạch chưa xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Như vậy, vấn đề là xuất hiện ở những này Khuyết thú trên thân?

Chết đi Khuyết thú trên thân lại bay ra u quang, hướng Ấm Đại Phương bay đi, thậm chí có thể xuyên qua thật dày tảng băng.

Hà Cảnh đầy miệng đều là rỉ sắt mùi, mấy lần yết hầu trở lại ngọt muốn nôn ra máu đều bị bản thân mạnh mẽ đè xuống. Hắn là cả chi đội ngũ chủ tâm cốt, lúc này thổ huyết chống đỡ hết nổi, Thiên Cung đội ngũ lòng người liền sụp đổ.

"Những này Khuyết thú vốn cũng không phải là vật sống, nói thế nào tinh khí huyết?"

Phù Lương giật mình: "Ngài, ngài nói cái gì?"

"Nào có sinh vật năng tại nắp Ấm Đại Phương bên trong nhiều năm sống sót?" Hà Cảnh cười khổ, "Những này Khuyết thú, chỉ sợ đều là nắp Ấm Đại Phương cụ tượng ra tới đồ vật! Bọn chúng dạng này sinh động như thật, ai!" Mỗi người đều bị lừa.

"Rút trận hướng phía trước di động!" Hắn quả quyết hạ lệnh, "Di động đến phần mồ mả bên cạnh, ta muốn thân lấy Ấm Đại Phương!"

Chiến trận cùng phần mồ mả chỉ có mười trượng khoảng cách, nhưng ở chiến đấu kịch liệt bên trong, khoảng cách này liền như là lạch trời. Hà Cảnh muốn để cả chi đội ngũ đi qua, vậy thì phải khiến cho Khuyết thú bầy lui lại, vậy thì phải đứng vững Khuyết thú chi vương áp lực tiến lên!

Đám người đem hết toàn lực, cũng mới duy trì dưới mắt cục diện như vậy.

Nghĩ tiếp tục tiến lên, quá khó.

Nhưng Thiên Cung người hầu lại cùng kêu lên ứng tiếng "Phải" . Mấy cái đánh lâu kiệt lực, từ trong ngực móc ra một viên màu đen dược hoàn ăn hết, mấy hơi phía sau lại là sinh long hoạt hổ, bắp chân không run lên, ngự sử pháp khí lại có khí lực, so mới vừa vào bí cảnh càng thêm dũng mãnh..