Chương 850: Thu không đi thần vật

Chương 850: Thu không đi thần vật

Nhưng loại này dược hoàn là Thiên Cung phái phát hổ lang chi dược, có thể ở trong thời gian ngắn nghiền ép toàn bộ sinh mệnh tiềm năng, xem ra đại phóng dũng mãnh phi thường, nhưng dược hiệu thoáng qua một cái người liền xụi lơ như bùn, không chết cũng muốn thân thua thiệt thể hư, không có hai ba năm căn bản điều dưỡng không đến.

Hà Cảnh nhìn một chút còn dư lại một tên sau cùng hầu hạ đồng tử, trong lòng táo bạo.

Hắn mang đến bốn đầu Phệ Đồng kỵ thú chỉ ra tới ba đầu, cường đại nhất một đầu lại chậm chạp không có động tĩnh, nếu không hiện tại chiến đấu không đến mức bị động như vậy.

Tại hắn thúc giục dưới, Xích Hổ đối Khuyết thú chi vương toàn lực phát động cuồng bạo tiến công, thậm chí không nhìn tự thân an nguy.

Thứ này nanh vuốt sắc bén kinh người, liền Khuyết thú chi vương hàn băng giáp cứng cũng có thể mở ra. Nó mấy lần bị hất ra, chợt quay người nhào trở về, hổ khẩu xưa nay không cách Khuyết thú chi vương cái cổ cùng lồng ngực, còn có thể phun ra Hắc Viêm.

Khuyết thú chi vương có hai lần kém chút bị nó chùy lưỡi đánh xuyên lồng ngực, trong cơn tức giận gầm thét vài tiếng, bàn tay trái cũng bắt đầu có hàn băng ngưng tụ, giống có cái gì vũ khí ngay tại thành hình.

Nhưng Bàn Long bí cảnh dù sao vẫn là sa mạc khí hậu, không phải nó băng tuyết sân nhà, ngưng băng tốc độ chậm chạp.

Xích Hổ nắm lấy cơ hội, một khẩu Hắc Viêm phun mù đối thủ mắt trái!

Khuyết thú chi vương bị đau, che mắt liên tiếp rút lui hai đại bước.

Nó bị Xích Hổ kiềm chế, Thiên Cung đội ngũ ngay phía trước áp lực chợt giảm, lập tức hướng phía phần mồ mả chen tới.

Còn có tám trượng.

Sáu trượng.

Mỗi một điểm tiến thêm, đều là nhân mạng đổi lấy.

Hà Cảnh giật giật tay trái ngón áp út, hắn nhẫn trữ vật dung lượng to lớn, buông xuống mấy tấn nặng vật tư không thành vấn đề, thu vào khối kia đại tảng băng cũng không đáng kể.

Chỉ cần bức lui phía trước ô ương ương đàn thú, để hắn tới gần là được.

Đúng lúc này, Khuyết thú chi vương tay trái hàn băng vũ khí đã ngưng tạo hoàn thành, chính là thật lớn một thanh cự phủ!

Mặc dù kiểu dáng phi thường nguyên thủy, nhưng nó so phổ thông Môn Bản còn lớn hơn, đồng thời đích đích xác xác có sắc bén lưỡi búa!

Xích Hổ lại lần nữa nhào cắn, Khuyết thú chi vương một tay lấy nó giật xuống đến, cũng không để ý bản thân trên cổ huyết nhục đồng dạng bị kéo xuống một khối lớn, tay trái vung lên búa băng, hung hăng chặt xuống dưới!

Nó liền đem Xích Hổ đặt tại Thiên Cung đội ngũ trong trận pháp, trực tiếp đè ép một người thị vệ.

Búa băng nện ở Xích Hổ cùng lúc, tất cả mọi người nghe thấy thanh thúy lạc rồi thanh.

Cũng không biết Xích Hổ xương sườn gãy mất bao nhiêu cái.

Nhưng nó ngoại giáp coi là thật cứng rắn, lấy Khuyết thú chi vương khí lực búa băng sắc bén, thế mà nhất thời đều bổ không khai.

Khuyết thú chi vương hỏa khí vụt một cái liền lên đến rồi, vung lấy lưỡi búa điên cuồng đập lên.

Nhân cơ hội này, Hà Cảnh rốt cục một cái lắc mình phóng đi phần mồ mả bên cạnh, không nhìn bên người mãnh liệt đàn thú.

Hắn một tay đè lại đại tảng băng, mặc niệm một tiếng:

Thu

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Không có tiếp theo một cái chớp mắt, cự băng lù lù bất động.

Hà Cảnh mồ hôi trên trán, bá một cái liền trôi xuống dưới.

Hắn lại thử hai lần, khối băng cùng đồ vật bên trong còn tại nguyên địa, không nhúc nhích.

Thu, thu không đi vào!

Vì cái gì? Rõ ràng không có siêu rộng siêu trọng!

Sau lưng truyền đến kêu thảm, thị vệ lại bỏ mình hai tên, Hà Cảnh trong lúc tình thế cấp bách nghĩ tới một chuyện:

Nhẫn trữ vật vốn là thu không tiến vật sống, cây cối cùng trứng trứng ngoại trừ.

Chẳng lẽ Ấm Đại Phương là vật sống?

Hay là nói, Ấm Đại Phương nội dung quá lớn quá huyền ảo, vượt ra khỏi nhẫn trữ vật thu nạp phạm vi?

Dưới mắt đáng sợ nhất hiện thực, không ai qua được hắn đến tự tay bắt lấy cái Ấm, mới có thể đem nó mang đi!

Đúng lúc này, hai đầu quái thú đánh nhau làm đến tới nơi này.

Hà Cảnh sai bước tránh ra, Xích Hổ phía sau lưng liền nện ở băng cứng bên trên. Nó dù sao đoạn mất mấy chiếc xương sườn, động tác kém xa lúc trước linh mẫn, lần này còn không có bò lên, Khuyết thú chi vương búa băng thuận bổ đã đến.

Một tiếng âm thanh ầm ĩ, Xích Hổ trên cổ nhiều đạo nửa chưởng rộng vết thương, máu đen văng khắp nơi, phun đến băng thượng xoẹt xoẹt có tiếng ——

Máu bên trong Hắc Viêm chi lực, đối băng cứng có ăn mòn tác dụng.

Rốt cục phá giáp thấy máu, Khuyết thú chi vương tinh thần đại chấn, bàn chân lớn gắt gao đè lại Xích Hổ, nắm lấy cự phủ lại là liên tiếp ba lần.

Một cái so một cái hung ác, tinh chuẩn bổ vào Xích Hổ phần cổ trên vết thương.

Cái khác Thiên Cung vệ sĩ tại sau lưng nó điên cuồng chuyển vận, nó cũng mặc kệ.

Cuối cùng một cái búa kích, rốt cục chém đứt Xích Hổ cổ, dư thế chưa hết, ở hậu phương băng cứng thượng lưu lại bốn thước sâu búa vết!

Đại hoạch toàn thắng Khuyết thú chi vương ngửa mặt lên trời thét dài, từ băng thượng rút ra cự phủ, hướng chiến trận quét tới.

Đối thủ ở trong cường đại nhất Xích Hổ đã chết, những người còn lại xem ra cũng giống như nó đồ ăn, mở miệng một tiếng rất thuận hầu.

Đầu kia lớn lên giống cá nóc kỵ thú, không ngừng hướng nó phun ra độc hỏa, hấp dẫn nó lực chú ý, Khuyết thú chi vương lúc này mới có rảnh để ý đến nó.

Nhớ tới mới vừa cùng Xích Hổ đánh nhau, thứ này cũng là núp ở giữa không trung bắn lén, Khuyết thú chi vương giận từ đáy lòng bắt đầu, đưa tay mấy cái băng đạn đi qua, sông đài tranh thủ thời gian né tránh, kết quả Khuyết thú chi vương tiện tay vung lên, một cỗ kình phong đưa nó cuốn tới đại tuyết nhân trước mặt.

Ba kít một tiếng, Khuyết thú chi vương một tay lấy nó bóp nát!

Lần này bạo tạc kịch liệt, phạm vi lại nhỏ, cũng không biết sông đài có phải là bản thân nổ tung, thế mà đem vội vàng không kịp chuẩn bị Khuyết thú chi vương đều nổ bay xa hơn mười trượng.

Hà Cảnh thừa cơ hướng đệ tử Phù Lương làm thủ thế, cái sau cầm ra một chi bạo liệt mũi tên, thuận chỉ thị của hắn bắn vào khe băng.

Khuyết thú chi vương bản thân tại băng cứng thượng khai ra một cái khe lớn, Xích Hổ đại lượng máu đen lại trôi tiến trong khe, càng thực càng sâu, đem vá thực thành hố. Mắt thấy ăn mòn quá nửa, Hà Cảnh tự nhiên không bỏ qua cơ hội này.

Một tiễn này rất chuẩn, thẳng vào hố băng.

Ngay sau đó một tiếng vang thật lớn, thượng tầng băng cứng ——

Bình yên vô sự.

Cứng rắn, Khuyết thú chi vương Băng Chủng là quả thực khoẻ mạnh, liền thuốc nổ đều nổ bất động nó.

Đám người thấy thế, đều cảm giác trước mắt không sáng.

Hà Cảnh đành phải ném ra hai tấm Thần Hỏa Phù.

Thiên Cung phù sư đem Sơn Trạch Thư Cự một sợi chân hỏa phong tồn tại phù bên trong, dùng cho đối địch. Hiệu quả rất tốt, chính là thành phẩm quá ít.

Hà Cảnh mới vừa đối với kháng đàn thú đã ném ra bốn, năm tấm, đây là cuối cùng hai tấm.

Thiên Cung đội ngũ có thể chọi cứng đàn thú một đợt lại một đợt công kích nguyên nhân, trừ thực lực bản thân cường đại bên ngoài, còn có tầng tầng lớp lớp pháp khí, đan dược, phù lục, khôi lỗi trợ trận, đầy đủ diễn dịch cái gì gọi là tài đại khí thô.

Xa xa Hạ Linh Xuyên thấy thèm nhỏ nước dãi.

Nhưng ở cường độ cao tác chiến bên trong, lại sung túc dự trữ cũng sẽ bắn hết. Liền Hà Cảnh trên thân bảo bối đều dùng đến bảy tám phần, Thiên Cung đội ngũ đương nhiên đã giật gấu vá vai.

Không thể không nói, Thư Cự xuất phẩm vẫn là trước sau như một có cam đoan. Địa tâm chân hỏa không có gì không đốt, hai tấm Thần Hỏa Phù mới ra, băng cứng tan rã tốc độ mắt trần có thể thấy.

Đây là băng cùng lửa đọ sức.

Mới từ trên mặt đất bò dậy Khuyết thú chi vương, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn hắn ở đây lại phóng hỏa lại làm bạo tạc, thế mà móc xuống mình bị Xích Hổ trảo nát mắt trái, hướng cự phủ vỗ một cái.

Cự phủ liền biến thành minh trong vắt màu băng lam.

Ngay sau đó nó huy động cự phủ, liên tiếp chấn địa ba lần.

Lấy chấn kích điểm làm trung tâm, mỗi một lần đều có thật dày tầng băng hướng về bốn phương tám hướng cực tốc khuếch trương.

Khuyết thú nhóm như cá gặp nước, Thiên Cung người người sắc mặt đại biến.

Như tại Bối Già địa giới, loại này phạm vi lớn không khác biệt thần thông công kích nhìn xem thanh thế kinh người, kỳ thật đối bọn hắn ảnh hưởng quá nhỏ; nhưng nơi này chính là Diên quốc tây bộ Bàn Long bí cảnh, số người bọn họ lại ít, nguyên lực phá lệ mỏng manh, căn bản không đủ để hộ thân.

Bắc ngự sao Khôi chiến trận đứng mũi chịu sào, Khuyết thú chi vương đợt thứ nhất hàn băng xung kích đến lúc, thì có ba viên sao Khôi thạch ứng thanh mà phá.

Đợi đến ba lượt xung kích kết thúc, sao Khôi thạch chỉ còn cuối cùng hai viên hoàn hảo.

Trận pháp này có thủ ngự chi năng, hàn băng xung kích bảy thành uy lực đều để nó ngăn trở, nhưng còn dư lại ba thành vẫn là rơi vào Thiên Cung thị vệ trên thân.

Trong đó có hai người tinh bì lực tẫn không cách nào ứng đối, pháp khí hộ thân nhao nhao nổ tung, người tại hai ba hơi bên trong liền ngưng tụ thành băng điêu!

Khuyết thú chi vương bản thân cũng không dễ chịu. Cái này tam bản phủ đánh xong, nó hình thể đều rút nhỏ hai vòng, toàn thân đều ở đây chảy máu, miệng mũi càng là tràn ra mấy đạo u quang, bị hút vào Ấm Đại Phương bên trong.

Ngay sau đó nó liền vung cự phủ đi lên, đối Thiên Cung đám người một trận quét ngang.

Đánh vào băng cứng thượng Thần Hỏa Phù, hiệu lực cũng đã hao hết.

Nó dù sao chỉ là phù lục, không phải Thư Cự đích thân tới.

Nhưng băng cứng dù sao bị đốt ra cái đại lỗ thủng, Hồng tướng quân giáp lót vai lộ ra.

Có hi vọng! Hà Cảnh liều mạng thượng thương thế, một cái bước xa xông đi lên, giơ lên trọng giản chính là một trận đánh nện gõ.

Sống chết trước mắt, hắn cưỡng đề chân lực, sử xuất toàn bộ lực lượng.

Xa xa Hạ Linh Xuyên đều có thể nghe thấy thanh thế kinh người, lại không tại Khuyết thú chi vương hàn băng xung kích phía dưới.

Ào ào, vụn băng từng mảnh rơi xuống, Hồng tướng quân áo giáp lộ ra một nửa, đã qua cùng lúc.

Hà Cảnh còn muốn nâng giản gõ lại, đột nhiên thấp thỏm hụt hơi, phốc một tiếng lại phun máu.

Lúc này cục máu biến đen, còn xen lẫn một điểm thịt nát.

Đăng linh tiêu tán phản phệ tác dụng vẫn còn, mới vừa nghênh chiến đàn thú lại hao tổn chân lực, tăng thêm hiện tại trống tận dư dũng, cái này mấy lần khiên động nội phủ thương thế, đau đến trước mắt hắn tối đen, kém chút hôn mê.

Nhưng thời điểm then chốt này vạn không thể thư giãn, Hà Cảnh cưỡng đề một khẩu chân khí, gõ lại hai lần, rốt cục ——

Ấm Đại Phương cũng lộ ra ngoài.

Hà Cảnh đại hỉ, bắt lại miệng ấm.

Kéo một cái, không nhúc nhích tí nào.

Lại túm, còn chưa phải động.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn thuận bình thân nhìn xuống, phát hiện Ấm Đại Phương không chỉ có bị Hồng tướng quân áo giáp vòng hộ, cái kia hai tay giáp cũng đưa nó chăm chú nắm lấy.

Ngăn cản hắn đoạt bình. . . Rốt cuộc là băng cứng vẫn là bộ khôi giáp này?

Thấy không rõ lắm, bởi vì Hồng tướng quân tay giáp đích xác còn đông cứng băng bên trong.

Mắt thấy Khuyết thú chi vương chuyển hướng nơi này, Hà Cảnh vừa vội vừa giận, trọng giản hướng Hồng tướng quân tay giáp thượng điên cuồng quất.

Ba ba vài tiếng, vụn băng vẩy ra.

Lực đạo loại này chớ nói gõ băng, tinh cương đều cho đánh xuống đến rồi.

Nhưng mà hắn đã chưa gõ rơi tay giáp, cũng chưa đánh xuống Ấm Đại Phương.

Ngược lại là bình thượng lại bắt đầu kết băng.

Khuyết thú chi vương Băng Chủng, có tự động sinh trưởng cùng chữa trị chi năng.

Thần Hỏa Phù hiệu lực qua đi, nhiều nhất lại có non nửa thời gian cạn chén trà, cái này cả khối đại tảng băng liền có thể một lần nữa mọc tốt.

Hà Cảnh cơ hội duy nhất, chính là liền áo giáp mang bình đều đào ra tới, đóng gói mang đi.

Chỉ nghe "Ba" một tiếng, cuối cùng hai viên sao Khôi thạch cũng nát, bắc ngự sao Khôi chiến trận bị đàn thú công phá!

Thiên Cung đội ngũ cả kinh hồn phi phách tán.

Thủ đoạn cơ hồ dùng hết, phe mình chỉ còn bốn người —— không tính hôn mê hầu hạ đồng tử —— mà Khuyết thú chí ít còn có hơn một trăm bốn mươi đầu. Nhất làm cho người tuyệt vọng chính là, Khuyết thú chi vương cũng còn khoẻ mạnh.

Hà Cảnh đột nhiên quay đầu, ném cho đệ tử một khối đồng phù: "Khởi động Tiểu Bàn Sơn Trận."

Trong chiến đấu thường thường huống phức tạp, bởi vậy Thiên Cung mang đến Tiểu Bàn Sơn Trận không vẽ tại mặt đất, mà là tuyên tại tinh đồng phù tấm phía trên, một bộ hai cái.

Đây cũng là Thiên Cung đội ngũ có can đảm xâm nhập trận địa địch nguyên cớ, dù sao lưu lại con đường lui, đánh không lại còn có thể chạy nha..