Chương 851: Riêng phần mình bụng dạ

Chương 851: Riêng phần mình bụng dạ

Nhưng Hà Cảnh ngạnh sinh sinh kéo tới hiện tại.

Phù Lương một thanh tiếp nhận, hướng trận bàn khảm vào Huyền Tinh, lại thì thào niệm chú, hiến tế ba năm tuổi thọ.

Người khác hấp dẫn Khuyết thú chi vương lực chú ý, cho hắn tranh thủ thời gian.

Rốt cục, đồng trên bùa trận pháp sáng lên, mà Phù Lương thần sắc lại khô tàn không ít, bưng lấy đồng phù tay đã phát run.

"Được rồi!"

Loại này lâm thời phung phí truyền tống trận pháp, đại giới là rất lớn.

Còn lại hai tên người hầu cũng nhẹ nhàng thở ra, rốt cục có thể đi!

Bọn hắn hung hãn không sợ chết không có nghĩa là bọn hắn muốn chết, nhất là nhìn đồng bạn bị kéo vào miệng thú, máu chảy đầu rơi, ai không phải âu sầu trong lòng?

Nào biết Hà Cảnh nhận lấy mới đúng bọn hắn quát to một tiếng "Lui lại" sau đó đem đồng phù ném phía trước mặt đất!

Phù trận khởi động, lấy nó làm trung tâm, phạm vi hai trượng bên trong mặt đất phi tốc phủ kín phức tạp đường vân.

Bước vào trong đó Khuyết thú, hưu một cái liền biến mất.

Bọn chúng không chết, mà là bị truyền tống đến bên ngoài ba dặm phế tích bên trong, Tiểu Bàn Sơn Trận một cái khác khối phù tấm liền thiết trí ở nơi đó.

Đồng thời đây là một đơn hướng truyền tống trận pháp, tiếp tục thời gian không cao hơn hai mươi tức.

Thiên Cung đặc chế Tiểu Bàn Sơn Trận đồng phù, xa nhất truyền tống khoảng cách vượt qua ba dặm. Tại linh khí suy yếu hôm nay, đối với không phải cố định hình truyền tống trận mà nói, đây đã là rất ngoại hạng chặng đường.

Ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo trường. Riêng này cái trận pháp, chính là đông đảo Thiên Cung phù sư tâm huyết kết tinh.

Phục Sơn Việt tại Bảo Thụ Phiên yêu quốc sử dụng Tiểu Bàn Sơn Trận là lâm thời vẽ ra đến, hữu hiệu truyền tống khoảng cách vẫn chưa tới một trăm hai mươi trượng.

Phóng tới Thiên Cung đội ngũ Khuyết thú chi vương cũng không dừng chân, tại đụng vào địch nhân trước đó bị truyền tống đi.

Hạ Linh Xuyên trông thấy Tiểu Bàn Sơn Trận quang mang chớp liên tiếp, trên chiến trường Khuyết thú một đầu tiếp một đầu biến mất, cũng nhịn không được nghĩ đập tường tán dương.

Trận pháp này bình thường là dùng để bản thân chạy trối chết, Hà Cảnh lại đảo ngược sử dụng, đem cường địch nháy mắt truyền xa.

Cấp tốc lúc còn có tâm tư như vậy thiết kế, đầu thật sự là linh quang.

Lấy đi Ấm Đại Phương, bí cảnh rất có thể biến mất, hắn liền cho mình cùng còn lại ba người kiếm được một chút hi vọng sống.

Nếu như đào không ra Ấm Đại Phương, bọn hắn ngay cả duy nhất đường lui cũng không có!

Nguyên bản bọn hắn nếu là lợi dụng Tiểu Bàn Sơn Trận đào tẩu vậy, chí ít có thể cẩu đến cái khác đội ngũ đều bị Khuyết thú giết sạch về sau.

Sinh mệnh bao nhiêu quý giá, có thể sống lâu một khắc là một khắc.

Sống sót mới có thể chầm chậm mưu toan nha.

Nhưng Hà Cảnh tìm đường sống trong chỗ chết, lựa chọn được ăn cả ngã về không.

Đối với mình đều tàn nhẫn như vậy người, đối với địch nhân còn có thể nương tay?

Hà Cảnh thật không hổ là Thiên Cung bốn Đại Đô Vân sứ một trong, cùng Bạch Tử Kỳ mỗi người mỗi vẻ.

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên sát ý tăng vọt.

Nhất định không thể để cho cái thằng này thoát đi Bàn Long bí cảnh!

Bên ngoài hơn mười trượng, tiềm phục tại trong phế tích Cừu Hổ, rốt cục tiếp vào Nhãn Cầu Nhện truyền lại chỉ lệnh.

"Động thủ!" Hạ Linh Xuyên chỉ thị rõ ràng sáng tỏ, "Không đoạt ấm, chỉ giết người!"

Cừu Hổ lập tức mang tốt mặt nạ, trùn xuống thân lao ra ngoài.

Hồng tướng quân mộ một mảnh loạn chiến, ai cũng chưa lưu ý đến, xa xa Di Thiên thần miếu trước phát sinh một điểm nho nhỏ biến cố:

Trùng thiên hồng sắc quang trụ lúc đầu đã biến mất, thần miếu phía trước đã không nhân loại cũng không Khuyết thú, một mảnh quạnh quẽ.

Đúng lúc này, ao giếng bên trong bỗng nhiên lại toát ra một điểm lục quang!

Dày đặc xinh đẹp, giống đom đóm.

Nó bay ra ngoài phía sau tại ao giếng phía trên xoay quanh nửa vòng, giống như là phân biệt phương vị, sau đó liền lặng lẽ hướng phía Hồng tướng quân mộ bay đi.

Hạ Linh Xuyên nếu như thấy cảnh này, tất nhiên sẽ rùng mình.

Đáng tiếc, hắn nhìn không thấy.

Đàn thú số lượng nháy mắt trừ một nửa, Khuyết thú chi vương cũng bị truyền đi.

Thiếu đi nó toàn lực thúc đẩy, còn sót lại Khuyết thú tiến công cường độ lập tức yếu bớt, không giống lúc trước như vậy ra sức.

Hà Cảnh chỉ vào bên người băng cứng: "Móc ra, nhanh!"

Địch nhân chỉ là tạm thời bị rời ra hiện trường. Đối với Khuyết thú chi vương mà nói, ba dặm khoảng cách còn không phải nhấc chân liền đến?

Tiểu Bàn Sơn Trận cho bọn hắn tranh thủ được thời gian, mười phần có hạn đâu.

Phệ Đồng kỵ thú chỉ còn lại con kia bọ ngựa bộ dáng còn sống, giờ phút này chính thay bọn hắn đối phó chung quanh Khuyết thú. Nhưng nó hình thể còn hơi nhỏ, linh mẫn có thừa, lực lượng không đủ, nhiều lần bị Khuyết thú phun ra hàn băng treo lại, thân thể càng ngày càng nặng trọng, tốc độ càng ngày càng không linh hoạt.

Cuối cùng nó bị hai đầu Khuyết thú một khẩu ngậm lấy, dùng sức hướng hai cái phương hướng lôi kéo.

Ba tức, đầu thân tách rời.

Nhưng nó cũng cho Thiên Cung bốn người tranh thủ thời gian. Bọn hắn không để ý đến gì khác, toàn lực đục băng, tiến độ quả nhiên tăng tốc.

Ác chiến đã lâu, trong tay bọn họ thần thông pháp khí đều dùng hết, chỉ còn cuối cùng này một ít khí lực.

Hiện tại không dùng, về sau cũng không có cơ hội dùng.

Hà Cảnh mấy lần đi rút Ấm Đại Phương, vẫn là không nhổ ra được.

Phù Lương kêu lên: "Liên thủ giáp mang ấm cùng một chỗ móc ra!"

Tay giáp thượng băng sắp bị dọn dẹp sạch sẽ.

Hà Cảnh cắn răng không lên tiếng.

Bộ khôi giáp này nắm Ấm Đại Phương nắm đến chặt như vậy, thật sự là hảo hảo quỷ dị.

Khuyết thú chi vương đến cùng tại sao phải tử thủ Ấm Đại Phương? Trong đầu của hắn tự dưng lại nhảy ra cái nghi vấn này.

Lúc này Phù Lương reo hò một tiếng: "Nơi nới lỏng. . ."

Hồng tướng quân áo giáp lỏng, mũ giáp bỗng nhiên vô duyên vô cớ rơi xuống, đắp lên tay giáp bên trên.

Phù Lương nhanh tay lẹ mắt, quơ lấy mũ giáp, sau lưng lại vang lên tiếng xé gió.

Sưu sưu, mấy chi ám tiễn đột kích, bị bốn người né qua.

Phụ cận phế tích nhảy lên ra hơn mười thân ảnh, sải bước hướng Hồng tướng quân mộ chạy tới.

Người đến đều mang mặt nạ, không rên một tiếng, nhấc lên vũ khí liền chặt.

Hà Cảnh tu vi bực nào, bình thường cái kia đem những này tạp ngư để vào mắt? Đáng tiếc hắn lúc này đã nội thương bên ngoài khốn, mỗi lần đưa tay, lồng ngực đều là chùy đau lòng đau nhức.

Cầm đầu hai người chuyên tâm kiềm chế hắn, những người còn lại đi đoạt Ấm Đại Phương.

Hà Cảnh thấy tình thế không ổn, quát khẽ nói: "Rút. . ."

Hắn mắt nhìn xung quanh, thấy đối diện đồi thấp lờ mờ, lại còn có không ít người hướng nơi này đuổi. Cũng không biết là Bào Quan Kiệt thủ hạ, vẫn là một cái khác chi đội ngũ.

Đàn sói vây quanh, phe mình thủ không được.

Cách đó không xa truyền đến một tiếng thú rống, đáp lấy gió đêm đưa đến nơi này.

Kia là Khuyết thú chi vương tiếng rống giận dữ. Cái này cũng biểu thị bị truyền tống đến ba dặm có hơn đàn thú, rất nhanh liền sẽ chạy về Hồng tướng quân mộ.

Phe mình nhiều nhất chỉ có hai mươi tức thời gian, liền đào bảo đều không đủ.

Hà Cảnh quyết định thật nhanh quyết định rút lui, muốn đem áp lực ném cho địch nhân đi tiếp nhận.

Thế nhưng là Phù Lương chờ ba tên thị vệ bị đánh cho tức giận trong lòng, mới vừa phe mình đơn đấu Khuyết thú bầy cỡ nào oanh liệt, những này nạo chủng núp ở bên cạnh xem kịch, cương quyết không dám tới.

Đợi đến Khuyết thú rời đi, bọn hắn liền muốn đến lấy tiện nghi?

Hà Cảnh hạ lệnh đồng thời, Phù Lương cũng chửi ầm lên: "Bào Quan Kiệt, muốn cướp liền thoải mái đến đoạt, đừng tưởng rằng che mặt liền không ai nhận ra ngươi!"

Đối phương khẽ giật mình.

Hà Cảnh mắt tối sầm lại.

Phù Lương chửi giỏi lắm lưu loát, Hà Cảnh nghĩ che miệng hắn cũng không kịp, tức giận đến dậm chân: "Ngu xuẩn!"

Sính cái gì miệng lưỡi chi năng? Một câu nói toạc ra thân phận đối phương, là buộc bọn hắn diệt khẩu sao?

Quả nhiên đối phương thủ lĩnh khẽ quát một tiếng:

"Giết, một tên cũng không để lại!"

Địch nhân chiêu số nháy mắt liền ác độc, chiêu chiêu không rời bọn hắn yếu hại.

Bọn hắn toàn viên mang mặt nạ, chính là không muốn bị Thiên Cung đội ngũ nhận ra. Một khi bọn hắn đoạt bảo thành công lại bị Hà Cảnh nhận mặt, sau lưng tổ quốc phải xui xẻo.

Linh Hư chi uy, thiên hạ sợ chi.

Hiện tại Thiên Cung đội ngũ đã hô phá Bào Quan Kiệt thân phận, bọn hắn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, nhất định phải diệt khẩu!

Cái này cũng bởi vì Thiên Cung thị đồ từ trước đến nay kiêu căng, chưa hề nghĩ tới tối ngươi tiểu quốc thực có can đảm hại mệnh.

Lúc này lại có sáu, bảy người chạy đến gia nhập chiến trường.

Bọn hắn không có mặt nạ, không bằng Bào Quan Kiệt chuẩn bị đầy đủ, nhưng cũng nắm qua bụi đất bôi ở trên mặt, từng cái cùng táo vương gia, trong đêm tối cũng không phân rõ được ai là ai.

Quay chung quanh Hồng tướng quân áo giáp, binh bên trong bang lang một mảnh loạn chiến.

Mấy người kia đều chạy Ấm Đại Phương mà đến, phân đi Bạt Lăng người công kích, Hà Cảnh áp lực ngược lại nhỏ.

Bào Quan Kiệt con ngươi đảo một vòng, quát to: "Nhạc Chính Thanh, ngươi đoạt không đi Ấm Đại Phương!"

Đối diện chính là Nhạc Chính Thanh, nghe thấy Bào Quan Kiệt gọi ra bản thân danh tự, lập tức giận dữ, một đao hướng hắn bổ tới. Mới vừa Đào Nhiên hướng bọn hắn chỗ ẩn thân vọt tới bạo liệt mũi tên, dẫn Khuyết thú bầy tiến công. Nhưng Nhạc Chính Thanh phản ứng cực nhanh, dẫn đội nhấc chân liền chạy, đuổi tại Khuyết thú triều cường đến trước đó chạy đi, chỉ tổn thất mấy người.

Bào Quan Kiệt hiện lên, tiếp lấy cổ động: "Thiên Cung ghi nhớ ngươi, Đông Hạo Minh thủ hạ."

Mọi người cùng nhau quay ngựa giáp, liền không có đường rút lui có thể đi, dứt khoát cùng một chỗ xử lý Thiên Cung đội ngũ!

Hà Cảnh sao có thể để hắn đạt được, thở dốc một hơi cũng quát: "Nhạc Chính Thanh, ngươi thay ta trừ bỏ những người này, Bối Già liền thay Đông Hạo Minh xuất binh! Diên quốc dễ như trở bàn tay!"

Nhạc Chính Thanh ánh mắt lập tức liền phiêu hốt.

Hắn phụng Đông Hạo Minh mệnh, đến đây Bàn Long sa mạc đoạt bảo, nói cho cùng vẫn là phụ trợ chiến trường chi dụng. Nếu như Bối Già thật nguyện ý xuất binh trợ giúp Đại Tư Mã, cái kia thuộc về một bước đúng chỗ, Diên quốc tuyệt không hạnh lý.

Cái này cái Ấm nhường cho nhân gia lại làm sao không thể?

Hà Cảnh vậy, có thể nói một cái liền đánh trúng hồng tâm, dao động hắn chiến ý.

Ở nơi này thời khắc mấu chốt, Nhạc Chính Thanh nếu là trợ giúp Hà Cảnh, phía sau nhất định phải thu hoạch Thiên Cung thiện ý —— đây là bao nhiêu tiền cũng mua không được.

Cái kia bên Phù Lương chống đỡ mở một cái Bạt Lăng người búa, đang muốn quay đầu, đột nhiên nghe tới "Phác" một tiếng vang nhỏ, ngực đồng thời mát lạnh.

Hắn cúi đầu xem xét, trên lồng ngực thêm ra một đoạn mũi đao, đẫm máu.

Phù Lương muốn nói lại thôi, tay lại lỏng, vũ khí leng keng một tiếng rơi xuống đất.

Hắn lại ngẩng đầu nhìn Hà Cảnh, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ cùng quyến luyến, sau đó chậm rãi ngã xuống đất.

"Ai, là ai!" Hà Cảnh giận dữ, thấy Phù Lương sau lưng có cái cài hoa mèo mặt nạ hán tử nhanh chóng lui lại, trường đao trong tay còn tại nhỏ máu. Hà Cảnh cầm ra một đoạn khô tùng tháp, cấp tốc hướng hắn run lên hai lần: "Giết hắn!"

Đây cũng không phải chân chính lỏng tháp, chỉ là đáy biển mộc điêu ra tới hình dạng. Lắc một cái phía dưới, bên trong toát ra bốn năm đầu yêu vật, có hùng yêu có lang yêu, đều là thây khô hình, vừa rơi xuống đất liền lao thẳng tới sát hại Phù Lương hung thủ.

Bọn chúng cái đầu rất lớn, hình dạng dữ tợn, động tác lại mau đến kinh người. Có cái Bạt Lăng người cản hùng yêu con đường, bị nó tiện tay quạt lượng bàn tay, lồng ngực đều bị xé mở.

Người khác đều coi là Hà Cảnh dầu hết đèn tắt, mới nghĩ lên đến lấy quả hồng mềm, đã thấy hắn còn có thể thi triển thủ đoạn, không khỏi ngơ ngác.

Nhưng bọn hắn không biết, Hà Cảnh điểm này chuẩn bị ở sau nhưng thật ra là lưu cho người khác ——

Vừa rồi đối chiến Khuyết thú bầy lại gian nguy, hắn cũng không quên mất chỗ tối còn có một cái đại địch ẩn núp, đó chính là nhiễu loạn Khư sơn trộm bảo người!

Tên kia một tay bố cục, cuối cùng cũng nên ra tới a?

Nhưng mà kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, điểm này chuẩn bị ở sau không cần tiếp tục, chính Hà Cảnh cũng phải mất mạng..