Chương 852: Huyễn diệt

Chương 852: Huyễn diệt

Thừa dịp chung quanh địch nhân bị mấy đầu Thi Khôi bức lui, Hà Cảnh quay người chạy về phía mộ phần bên cạnh. Trải qua nhiều người như vậy đao tước rìu đục, Hồng tướng quân áo giáp đã buông lỏng, hắn lại túm một cái, có lẽ liền thành.

Hắn chưa quên bản thân hàng đầu nhiệm vụ, vẫn là Ấm Đại Phương!

Hồng tướng quân tay giáp quả nhiên đã rủ xuống.

Phần mồ mả rất tối, Hà Cảnh không thể không thăm dò đi nhìn, một giây sau con ngươi đột nhiên co lại.

Trống không?

Trống không!

Tay kia giáp còn duy trì nguyên lai tư thế nắm, nhưng ở giữa trừ một điểm vụn băng cặn bã bên ngoài, cái gì cũng không có.

Ấm Đại Phương đâu?

Vạn chúng chú mục cái Ấm đâu?

Tất cả mọi người lúc trước rõ ràng trông thấy, Ấm Đại Phương ngay ở chỗ này. . .

Nhất niệm chưa hết, Hà Cảnh khóe mắt bỗng nhiên thoáng thấy một tia ánh sáng nhạt.

Cái kia ánh sáng, tựa như hắn khi còn bé cách lấy cánh cửa vá nhìn thấy trên mặt đất sương, không đáng chú ý nhưng thanh lãnh.

Rơi vào trên cổ, cũng giống sương một dạng lạnh.

Hà Cảnh nói thầm một tiếng hỏng bét, thân thể bỗng nhiên không có khí lực.

Hắn cái cuối cùng suy nghĩ, chính là hối hận.

Đã hạ quyết tâm rút lui, thả ra Thi Khôi phía sau, tại sao mình lại phải về đến đoạt ấm?

Còn không phải ôm lấy một tia may mắn, nghĩ đến cuối cùng thử lại một thanh?

Tham niệm, không nên có tham niệm a!

Hối hận thì đã muộn.

Người khác chỉ thấy phần mồ mả ở trong giống như hiện lên một đạo ánh sáng nhạt. Vị này Đô vân sứ động tác liền dừng lại.

Bào Quan Kiệt vừa vặn xông lại, đang muốn vung đao, đã thấy Hà Cảnh phần gáy xuất hiện một đầu tinh tế tơ máu ——

Lại có thể có người từ chính diện đánh lén hắn, chỉ một kích liền cắt cái cổ này, vẫn là liền cổ cùng một chỗ chặt đứt, nhanh đến máu tươi thậm chí không kịp dâng trào!

Đáng sợ nhất chính là cái này tới vô thanh vô tức, như gió thổi ngô đồng, trước đó chưa lộ nửa điểm sát khí.

Bào Quan Kiệt còn mơ hồ cảm giác, giống như có đồ vật gì nhảy xuống phần mồ mả hậu phương.

Sau đó Thiên Cung Đô vân sứ đầu lâu rơi xuống đất, cổ huyết nộ phun xa ba thước!

Chung quanh rất nhiều người đều văng đến huyết điểm.

Chạy như điên bên trong Thi Khôi, trong mắt hồng quang biến mất, một cái ngã xuống đất không dậy nổi —— người thao túng chết rồi, bọn chúng cũng không thể động đậy.

Phía sau có người kêu khóc hô to: "Hà Cảnh chết! Bạt Lăng người giết Thiên Cung Đô vân sứ!"

Trung khí mười phần tiếng rống, truyền ra mấy dặm bên ngoài.

Bào Quan Kiệt giận tím mặt: "Ai, ai nói hươu nói vượn!"

Hắn quay đầu đi tìm, nhưng tìm không thấy kêu gọi người.

Nhạc Chính Thanh lao tới phần mồ mả một bên, duỗi đao đi chọn Hồng tướng quân tay giáp.

Có Hà Cảnh cái này vết xe đổ, ai cũng không dám lại đưa đầu đi nhìn.

"Trống không!"

Hồng tướng quân tay giáp là trống không, Ấm Đại Phương không cánh mà bay.

Hiển nhiên, giết chết Hà Cảnh người cũng cầm đi Ấm Đại Phương!

Ánh mắt của mọi người, một cái tập trung đến Bào Quan Kiệt trên thân.

Mới vừa mọi người tận mắt nhìn thấy, Bào Quan Kiệt phóng đi Hà Cảnh phía sau, sau đó vị này Đô vân sứ đầu liền rơi, Ấm Đại Phương cũng không còn.

Không phải hắn, còn có thể là ai?

Bào Quan Kiệt con mắt đỏ bừng, táo bạo gầm nhẹ: "Không liên quan gì đến ta, Đô vân sứ không phải ta giết!"

Có người ở trước mặt ám sát Hà Cảnh, còn đem giết người trộm bảo tội danh vu oan đến trên người hắn? Sao có thể có thể hoang đường như vậy!

Lúc này chấn thiên thú rống truyền đến, rất gần.

Khuyết thú chi vương đến rồi.

Đám người nhìn chăm chú vài lần, một tiếng hò hét, quay đầu liền chạy!

Thiên Cung mãnh liệt như vậy đội ngũ đều bị Khuyết thú chi vương giày vò xong, bọn hắn có thể làm đến qua đầu này đại quái vật?

Lại nói, Ấm Đại Phương cũng bị mất, bọn hắn còn lưu tại nơi này làm gì, chịu chết a?

Chạy! Mọi người cũng không quay đầu lại chạy.

Đợi đến các chi đội ngũ chạy ra hơn trăm trượng, hậu phương động tĩnh mới càng ngày càng nhỏ.

Bào Quan Kiệt dừng lại thở hổn hển mấy cái, thủ hạ nhịn không được hỏi hắn: "Đại nhân, cái kia Đô vân sứ cùng Ấm Đại Phương đến cùng. . . ?"

"Không phải ta giết! Không phải ta cầm!" Bào Quan Kiệt gào thét, "Các ngươi cũng không tin ta?"

Vừa dứt lời, trước mắt đột nhiên hồng quang chớp động.

Bàn Long bí cảnh bên trong mỗi người đều phát hiện, mỗi một chỗ mặt đất, mỗi một nhà kiến trúc, mỗi một buồn tường thành, mỗi một thanh hồ nước, đều phát ra một tầng hơi mỏng hồng quang.

Sau đó hồng quang nhanh chóng rút đi, như là cả trương thảm bị người từ phía sau kéo đi.

Đám người chạy mấy bước, không đuổi kịp hồng quang rút đi tốc độ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó hướng Bàn Long thành trung nam bộ co vào.

Nơi đó, là Di Thiên thần miếu vị trí.

Cuối cùng, hồng quang lại hóa thành một đạo quang trụ, phóng lên tận trời.

Lần này, cột sáng chỉ kéo dài hai ba hơi, liền tiêu tán không thấy.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Bí cảnh bên trong quái sự quá nhiều, ai cũng không xác định đây cũng là cái nào một màn.

Bào Quan Kiệt tiện tay đè lên bên người tường đất, miếng đất rắc rồi lăn xuống thanh âm, tại trong đêm yên tĩnh truyền ra rất xa.

"Các ngươi nghe, thú rống biến mất."

Khuyết thú nhóm gầm nhẹ nguyên bản tràn ngập toàn bộ bí cảnh, hiện tại trong thành lại yên lặng, không có thú rống, cũng không có tiếng bước chân.

Chỉ còn lại tiếng gió ô ô.

Bào Quan Kiệt mang thủ hạ quẹo mấy đầu ngõ nhỏ, đi tới một chỗ đất trống.

"Ai?" Đám người lập cảm giác không đúng, "Thi thể đâu?"

Một khắc đồng hồ trước, cái này trên đất trống phát sinh qua hỗn chiến, Khuyết thú cùng nhân loại đều có tử thương.

Nhưng mà trước mắt mặt đất sạch sẽ, chỉ có một điểm gạch ngói vụn, chớ nói tử thi, vết máu đều chưa một chỗ.

Nhìn đến đây, Bào Quan Kiệt rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm, dừng bước: "Chúng ta rời đi bí cảnh!"

"A?" Người khác đều chưa kịp phản ứng.

"Mới vừa hồng quang, chính là bí cảnh biến mất." Bào Quan Kiệt có chút ít thẫn thờ, "Nhất định là có người cầm tới Ấm Đại Phương, phá đi bí cảnh!"

Đám người ngửa đầu nhìn trời, nhìn thấy nùng vân chẳng biết lúc nào lui tán, một vầng minh nguyệt ngã về tây.

Trời sáng mau quá.

Cứ như vậy? Bọn hắn không hiểu thấu tiến vào bí cảnh, lại không giải thích được rời đi rồi?

"Đại nhân, chúng ta bây giờ làm sao?"

Sống sót sau tai nạn may mắn, hiện tại mới chậm rãi dâng lên. Mọi người hai mặt nhìn nhau, thổn thức không thôi.

Tại cái kia quái vật đầy đất, không chỗ chạy trốn địa phương quỷ quái, bọn hắn rốt cuộc là làm sao sống được!

Bào Quan Kiệt còn chưa đáp lời, trong đội ngũ trinh sát liền lao đến: "Đại nhân, Thiên Cung thị vệ còn có hai cái còn sống, ngay tại phía trước ba mươi trượng ngoài, chính hướng phía tây chạy!"

Còn có hai cái người sống?

Bào Quan Kiệt ánh mắt lóe lên lệ quang: "Đuổi theo, giết!"

Diệt trừ hai người này, Thiên Cung nghĩ tra ra Hà Cảnh nguyên nhân cái chết còn phải tốn nhiều sức lực. Không nói những cái khác, đêm nay tham chiến các lộ nhân mã sau này trở về nói không chừng sẽ nói năng thận trọng.

Dù sao đều ở nơi này thất bại, còn đắc tội Thiên Cung.

Nếu không diệt trừ hai người này, bọn hắn trở về Linh Hư thành một phen cáo trạng, hắn Bào Quan Kiệt cùng Bạt Lăng quốc lập tức đều phải xui xẻo!

Triệu Thanh Hà cùng Hạ Thuần Hoa đi ra chỗ ẩn thân, cẩn thận tiến lên. Mới vừa cái kia một tiếng "Hà Cảnh đã chết" hò hét, chính là Triệu Thanh Hà phát ra tới.

Hạ Thuần Hoa phản ứng cực nhanh:

Thiên Cung Đô vân sứ chết ở Bàn Long sa mạc, đây chính là đầy trời đại sự. Diên quốc căn bản không chịu đựng nổi Bối Già lửa giận, vẫn là mau chóng đem họa thủy dẫn ra vi diệu.

Oan có đầu nợ có chủ, để Thiên Cung đi Bạt Lăng động thổ.

Bọn hắn cũng trông thấy hồng quang rút đi.

Hạ Thuần Hoa tâm niệm vừa động, lập tức đối Triệu Thanh Hà nói: "Chém ta một đao, nhanh!"

Triệu Thanh Hà cho là mình nghe lầm: "Đại nhân?"

"Chớ tổn thương yếu hại, nhưng đến trọng chút!"

Gặp hắn thần sắc kiên quyết, Triệu Thanh Hà rút đao, tại hắn vai phải xuyên thủng.

Huyết quang chợt hiện, lần này quả nhiên không có nương tay.

Hạ Thuần Hoa đau đến người đều cuộn lại đứng lên. Triệu Thanh Hà thu đao dìu hắn: "Đại nhân, xin lỗi!"

"Không, dạng này là tốt rồi!" Hạ Thuần Hoa biết hắn hạ thủ có chừng mực, cố ý tránh được gân cốt cùng kinh lạc, liền nhịn đau nói, " không thể đối người thứ ba nói!"

Đúng

Ngay sau đó, hồng quang liền từ hai người dưới chân cởi đi.

Triệu Thanh Hà thay vết thương của hắn đơn giản làm xử lý, liền dìu lấy hắn tiếp tục đi về phía nam, một đường đi được trôi chảy, liền Khuyết thú cũng không gặp phải một đầu.

Hạ Thuần Hoa trầm mặc không nói, trong lòng do dự vô tận.

Bí cảnh đích xác biến mất, nhưng tất cả mọi người ra tới sao?

Không lâu, phía trước tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

Hai người tránh đi một chỗ thấp phòng đề phòng kỹ hơn, quả nhiên có mấy chục người đến đây, chạy tại trước mặt nhất lại là Hạ Thuần Hoa thân binh, Hồ Huyến.

Hai người lập tức ra tới gặp nhau: "Các ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Đại nhân!" Hồ Huyến đầy mặt vui mừng, "Nam Thành cửa mở! A, ngài bị thương!"

Dù là đã có suy đoán, Hạ Thuần Hoa nghe tới cái tin tức tốt này, vẫn là thở dài một hơi: "Làm sao mở?"

"Mới vừa một trận hồng quang hiện lên, Nam Thành đại môn liền khôi phục nguyên dạng, tầng ngoài cùng vẫn là nửa phiến đứng thẳng, nửa đập ngã." Hồ Huyến tới nâng hắn, "Chúng ta phái người ra vào mấy lần, không có dị thường."

"Bí cảnh biến mất, chúng ta lại trở về hiện thực." Hạ Thuần Hoa hướng Di Thiên thần miếu phương hướng liếc mắt nhìn, có chút ít cảm khái.

Hai lần, hắn tiến vào Bàn Long bí cảnh hai lần, đều là không công mà lui.

Triệu Thanh Hà hỏi hắn: "Đại nhân, muốn đi qua nhìn xem a?"

"Không được." Hạ Thuần Hoa trong lòng sa sút tinh thần dần đi, phun lên một chút may mắn, "Hiện tại đi qua, đại khái cái gì cũng không có."

Lần trước Bàn Long bí cảnh là thế nào biến mất, hắn còn sờ sờ đang nhìn. Hiện tại lại tiến đến Di Thiên thần miếu, cũng chỉ là vô dụng công thôi.

Nhưng là hắn chí ít lại vẫn còn tồn tại, dù sao cũng so Thiên Cung nhiều người như vậy, liền Đô vân sứ mang Thủ đăng sứ tất cả nơi này đánh mất tính mạng.

Hồng tướng quân mộ loạn chiến, hắn toàn bộ hành trình tận mắt nhìn thấy, đồng thời tại một khắc cuối cùng giữ được trong lòng thanh minh, không có đi lên tranh đoạt.

Không phải, đã sớm mất mạng a?

"Vanh Sơn người đâu?"

"Đi hạ thành sau tường, bọn hắn sẽ xuyên qua Nam Thành môn rời đi." Hồ Huyến nhìn chung quanh một chút, chưa nhìn thấy Hạ Linh Xuyên thân ảnh, cũng không dám hỏi.

Hạ Thuần Hoa trong miệng hỏi là Vanh Sơn người, nhưng trong lòng lại nghĩ Hạ Linh Xuyên.

Nại Lạc Thiên thần hàng thất bại về sau, Hạ Linh Xuyên đi hướng thành mê, một mực chưa lại xuất hiện.

Nhưng Hạ Thuần Hoa không khỏi vì đó vững tin, hắn còn sống.

Hắn đến cùng phải hay không Bàn Long thành bên trong ác quỷ? Đêm nay bí cảnh bên trong phát sinh hết thảy, đến cùng những cái kia cùng hắn có quan hệ?

Khôn khéo ổn trọng như Hạ Thuần Hoa, hiện tại trong đầu cũng là hỗn loạn một mảnh, thiên đầu vạn tự không biết từ đâu làm rõ.

Hắn chỉ biết một điểm:

Ấm Đại Phương bị người khác lấy mất.

Ai làm? Nói không rõ.

Hắn cùng Triệu Thanh Hà cũng không có tới gần Hồng tướng quân mộ, chỉ là núp trong bóng tối quan chiến. Từ góc độ của bọn hắn, cũng không thấy rõ Hà Cảnh là thế nào chết, cũng không nhìn thấy Ấm Đại Phương là thế nào không có.

Lấy đi món bảo vật này, là Bào Quan Kiệt hay là người khác đâu?

Triệu Thanh Hà xin chỉ thị hắn: "Đại nhân, muốn hay không đi tìm Bạt Lăng người?"

Kỳ thật hắn đang hỏi Hạ Thuần Hoa, muốn hay không đi đoạt lại Ấm Đại Phương?

Hạ Thuần Hoa nhìn lại lai lịch, lớn như vậy Bàn Long thành trong bóng đêm yên tĩnh không tiếng động. Như thế lớn một tòa thành trì, đi đâu lục soát Bạt Lăng người?

Hắn thở dài, lắc đầu.

Trong ngực bỗng nhiên phát nhiệt, hắn móc ra Nại Lạc Thiên pho tượng, thấy vậy vật không ngừng tia chớp..