Chương 853: Không chạy khỏi số mệnh

Chương 853: Không chạy khỏi số mệnh

Lúc trước hắn tiến vào bí cảnh mà không biết, Nại Lạc Thiên không cách nào cùng hắn liên hệ; bây giờ bí cảnh tiêu tán, Nại Lạc Thiên vội vã không nhịn nổi muốn cùng hắn đối thoại.

Ứng Hạ Thuần Hoa thỉnh cầu mà hạ giới phân thân, không minh bạch biến mất, Nại Lạc Thiên tha thứ được hắn mới là lạ!

Hạ Thuần Hoa một miệng nước đắng, đối thủ hạ nói: "Hồi ốc đảo đi. Lại phái người chia ra đi tìm hiểu Vanh Sơn người hạ lạc, cùng An Đông người hạ lạc."

Kéo càng lâu, thần minh lửa giận càng rực.

Hạ Thuần Hoa khinh thường nữa, cũng không muốn đắc tội "Vận mệnh" .

Tìm tới Vanh Sơn người, có lẽ liền có thể tìm tới Hạ Linh Xuyên.

Không lâu về sau, Hạ Thuần Hoa trở lại Nam Thành môn, suất lĩnh Hắc Thủy thành quân rời đi Bàn Long phế tích.

Lúc đến hăng hái, về lúc nản lòng thoái chí.

Thẳng đến bọn hắn rời đi, Bàn Long thành bên ngoài cồn cát phía sau mới chuyển ra một đoàn người, chính là Cừu Hổ chờ Vanh Sơn tử đệ.

"Không phản hồi ốc đảo, chúng ta đi bạch viên dịch trạm." Cừu Hổ đưa trong tay mèo hoa mặt nạ bóp vỡ nát, lại phóng hỏa thiêu hủy, "Đại thiếu nói, một khi tách ra liền đi bạch viên dịch trạm chờ hắn."

Hạ Linh Xuyên ở đâu?

Còn tại bí cảnh bên trong.

Chém đầu Hà Cảnh trước, hắn liền từ Hồng tướng quân thủ giáp bên trong túm ra Ấm Đại Phương.

Hà Cảnh cùng người khác ngàn túm vạn túm đều kéo không động bảo bối, hắn đầu ngón tay nhẹ nhàng gẩy ra, đồ vật liền rơi vào trong tay hắn.

Thừa dịp hỗn loạn tưng bừng, hắn khoác lên Bác Sơn Quân da mấy cái nhảy nhót liền rời xa chiến trường, tránh đi mấy tòa nửa sập không sập thấp sau phòng đầu.

Người khác tham chiến đều vì Ấm Đại Phương, chỉ có hắn ý tại giết người.

Khuyết thú chi vương tiếng rống giận dữ lân cận vang lên lúc, hắn ngay tại tường tận xem xét trong tay cái Ấm.

Ấm nhi rất nhỏ, không có gì đặc thù.

Hắn động thủ xoa xoa, cái kia thượng cấp tro bùn rơi xuống, lộ ra phía dưới hình dáng.

Không phải vàng không phải sứ, cũng nhìn không chính xác là cái gì chất liệu.

Ấm diện có chút khắc nhỏ đồ án, có hoa có chim, có núi có nước. Hạ Linh Xuyên xem xét, nhịn cười không được: "Không ngoài sở liệu."

Cái này cái Ấm, hắn tại Bàn Long thế giới bên trong gặp qua.

Đa số thời điểm, nó liền bày ở Chung Thắng Quang phòng khách Đa Bảo chống lên. Chung Thắng Quang tọa hạ lúc, nó liền ở bên tay phải của hắn bên trên.

Hạ Linh Xuyên đi mấy lần, liền có thể trông thấy nó mấy lần.

Chung Thắng Quang giống như còn thật thích nó, bởi vì nó tổng bị sáng bóng ánh sáng không bụi.

Cái đồ chơi này nếu là Ấm Đại Phương, Hạ Linh Xuyên liền dám đem nó ăn!

Thượng cấp đột nhiên trên trời rơi xuống thiết quyền, nóc nhà rắc rồi một tiếng bị nện đến chia năm xẻ bảy.

Khuyết thú chi vương đến rồi, mà lại là thẳng đến hắn chỗ ẩn thân.

Gạch đá rì rào mà rơi, Hạ Linh Xuyên híp mắt một cái bật lên, trở tay hướng nó ném ra cái Ấm.

Khuyết thú chi vương cũng không né tránh.

Ba tức một tiếng, cái Ấm rất dứt khoát trên người nó chia năm xẻ bảy.

Nếu như Hạ Thuần Hoa, Bào Quan Kiệt bọn người thấy tận mắt một màn này, không tri tâm đáy sẽ là tư vị gì ; còn Hà Cảnh nha, phát hiện mình vì đó mất mạng "Ấm Đại Phương" là một hàng nhái, có thể hay không tức đến sống chuyển tới?

Hạ Linh Xuyên hồi tưởng, cái này cái Ấm từ đầu đến cuối bị Hồng tướng quân chiến giáp ôm vào trong tay.

Cho nên cái này có thể xem như Hồng tướng quân lừa qua tất cả mọi người, mà không phải là Ấm Đại Phương chủ động vì đó sao?

Sách, Hồng tướng quân còn có loại này ác thú vị?

Hắn sát qua một nửa gãy mất đại lương ra bên ngoài chạy gấp.

Hắn trốn được rất linh hoạt, nhưng Khuyết thú chi vương thân cao chân dài bộ pháp lớn, ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Uy uy, hắn nhưng là qua được cam kết, tại bí cảnh nhân thân an toàn phải có bảo hộ mới đúng!

Không thể lật lọng a.

Hắn còn thuận tay đeo lên mặt nạ, nhưng là lao tới bên ngoài xem xét, Hồng tướng quân mộ đã không ai.

Nói đúng ra là không có người sống, chỉ còn một chỗ tử thi.

Cái khác đội ngũ sao có thể có thể rút đến nhanh như vậy như vậy sạch sẽ?

Đồng thời phía trước có đồ vật sáng đi qua, trong đêm tối phá lệ dễ thấy.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, đúng là mộ trủng bên trong Hồng tướng quân áo giáp lại lần nữa phát ra chói mắt hồng quang.

Quang mang này ấm áp mà thân thiết, quả thực giống như là tại hướng hắn vẫy gọi.

Phía sau cùng lên đến Khuyết thú càng ngày càng nhiều, Hạ Linh Xuyên bước chân xê dịch, chạy về phía mộ trủng.

Ấm Đại Phương tín dự không kém, lúc này hắn cũng lựa chọn tin tưởng nó.

Sau lưng Khuyết thú chi vương mấy cái nhảy nhót, tốc độ một chút cũng không thể so hắn chậm!

Đúng lúc này, trong ngực Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên thét lên: "Cẩn thận lục quang, cẩn thận phía trước —— "

Nghe thấy "Lục quang" hai chữ, Hạ Linh Xuyên rùng mình.

Quả nhiên có đạo lục quang xuất từ mồ hậu phương, chính diện hướng hắn đánh tới.

Cũng không biết nó ở nơi đó mai phục bao lâu, liền so đom đóm hơi lớn một chút, xem ra không có ý nghĩa, lại lộ ra nồng nặc không có hảo ý. Đáng sợ nhất chính là tốc độ nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh, Hạ Linh Xuyên vừa trông thấy nó, khoảng cách của song phương cũng không đến mười trượng.

Mười trượng mà thôi, đối với người nào không phải một cái chớp mắt?

Hạ Linh Xuyên hoảng hốt.

Nại Lạc Thiên phân thân!

Tại mái vòm bỗng nhiên biến mất, liền màu đỏ cự ảnh cũng tìm không thấy Nại Lạc Thiên phân thân!

Hạ Linh Xuyên trong lòng từ đầu đến cuối lo sợ lúc, nó không biết tung tích; ngay tại hắn coi là hết thảy đã hết thảy đều kết thúc lúc, thứ quỷ này lại xuất hiện!

Nó vừa rồi đến cùng cất ở đâu, lại là làm sao tiến vào Bàn Long bí cảnh?

Đây thật là hắn không chạy khỏi số mệnh?

Ý chí kiên định như Hạ Linh Xuyên, đối mặt điểm này lục quang, vẫn cảm nhận được hãi tận xương tủy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Trù tính lâu như vậy, đến cùng nơi nào ra sai?

Trong lúc nguy cấp, trên cổ tay bỗng nhiên một trận nóng rực, ngạnh sinh sinh đem hắn thần chí lôi kéo trở về.

Đại Phong quân ấn ký sáng, trong bóng đêm phát ra ánh sáng màu lửa đỏ.

Hắn nhớ lại Hồng tướng quân căn dặn.

Nó có phải hay không đoán được hắn đem đứng trước nguy hiểm, bởi vậy mới cực lực đột phá Ấm Đại Phương trở ngại, đem ấn ký nướng đến trong tay hắn?

Nhưng lục quang là từ mộ trủng phương hướng nhào ra, tại hắn đụng phải Hồng tướng quân áo giáp trước, sợ rằng sẽ trước đụng vào Nại Lạc Thiên phân thân.

Hạ Linh Xuyên một cái đứng vững, nhìn chăm chú điểm này huỳnh quang.

Xem ra, hắn giống như tuyệt vọng đến từ bỏ ngăn cản.

Nại Lạc Thiên phân thân tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, trên không trung lôi ra một đầu tinh tế lục tuyến; Khuyết thú chi vương cũng đuổi tới, cự chưởng vớt hướng Hạ Linh Xuyên.

Tiền hậu giáp kích, hắn còn có con đường thứ ba có thể chọn?

Thậm chí Hạ Linh Xuyên trong mắt đều có thể phản chiếu ra Nại Lạc Thiên phân thân quang mang.

Quá gần.

Nại Lạc Thiên phân thân rốt cuộc muốn so Khuyết thú chi vương sớm hơn một bước. Nó hao hết trắc trở tránh thoát Ấm Đại Phương đuổi bắt, lại đặc biệt lượn quanh đường xa chui ra ngoài, hiện tại rốt cục muốn được thường mong muốn!

Trận này nhiều mặt đấu tranh tài, cuối cùng chỉ có một bên thắng, chính là nó Nại Lạc Thiên.

Thần hàng túi da cùng Ấm Đại Phương, đều là nó!

Nhưng ở nó bổ nhào vào Hạ Linh Xuyên trên thân lúc, cái sau đột nhiên biến mất.

Huyễn tượng?

Không, không đúng! Là tiểu tử này thuấn gian di động vị trí.

Hạ Linh Xuyên đã biến mất, Khuyết thú chi vương cũng không có mục tiêu, một chưởng kia thuận thế hướng nó vớt đi qua.

Huỳnh quang né tránh không kịp.

Khuyết thú chi vương bàn tay hợp lại, như là nắm được vật thật, đem nó hướng huyết bồn đại khẩu bên trong bịt lại ——

Ừng ực, nuốt xuống.

Cách đó không xa, Hạ Linh Xuyên thân ảnh xuất hiện ở mộ trủng bên trong, liên tiếp Hồng tướng quân chiến khải.

Từ góc độ này nhìn lại, chiến giáp thẳng tắp cứng cỏi bóng lưng tựa như cái chân nhân.

Lúc trước đánh lén Hà Cảnh lúc, hắn liền lặng lẽ đem Quỷ Ảnh Xác Ve ném đến trong huyệt mộ. Tia sáng vừa tối, thế cục hỗn loạn, vô luận là Bạt Lăng người vẫn là Nhạc Chính Thanh chờ, cũng không có chú ý đến một quả như vậy không đáng chú ý, hơi mờ nho nhỏ xác ve.

Hồng tướng quân dặn dò qua hắn, muốn tại thời cơ thích ứng kích hoạt chiến giáp, như vậy hắn liền muốn bảo trì cơ động, không thể cách đây bảo bối quá xa.

Quả nhiên, cái này lấy chuẩn bị ở sau có đất dụng võ.

Bất quá Hạ Linh Xuyên trông thấy Khuyết thú chi vương nuốt mất huỳnh quang, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Cái này cái này cái này, tình huống gì?

Nắp ấm phái ra quái thú, ăn hết Nại Lạc Thiên phân thân?

Đây coi là chuyện gì xảy ra?

Cũng liền ngắn ngủi hai tức, Khuyết thú chi vương trong mũi bỗng nhiên phun ra hai đạo bạch hơi, ánh mắt nhìn về phía hắn ý vị thâm trường.

Con của nó, biến thành nhàn nhạt lục sắc.

Ách, không thể nào? Hạ Linh Xuyên trong lòng không ngừng kêu khổ. Liền nắp Ấm Đại Phương cũng hàng không được Nại Lạc Thiên phân thân sao?

Sẽ không là hắn nghĩ như vậy a?

"Nguyên lai, ngươi chính là đánh cắp Ấm Đại Phương tiểu tặc." Tại Hạ Linh Xuyên không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú, Khuyết thú chi vương hé miệng, phun ra một đạo rất tiêu chuẩn tiếng người, "Không nghĩ tới a, thế mà là ta túi da đem Thiên Cung quấy đến long trời lở đất!"

Ánh mắt của nó, thanh âm của nó, nó phương thức nói chuyện, đều không phải một đầu quái vật có khả năng có được.

"Nại Lạc Thiên?" Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay thấm mồ hôi.

Trăm phương ngàn kế né tránh một màn, cuối cùng vẫn là xuất hiện.

Dù hắn trời sinh tính trấn định, cũng không tránh được nhịp tim ầm ầm tăng tốc, kia là đối "Mệnh trung chú định" sợ hãi.

Thế nhưng là, trải qua gian nguy mới đi đến một bước này, hắn sẽ không dễ chịu buông tha. Hạ Linh Xuyên chầm chậm thở ra một hơi, nhìn thẳng cái này cái gọi là "Số mệnh" liều mạng dứt bỏ vô dụng cảm xúc: "Ngươi có thể tùy ý thần hàng đến Khuyết thú trên thân?"

Thật sự là tốt lắm, hắn cùng Ấm Đại Phương đứng trước hai trọng phiền phức, Thiên Thần phân thân cùng Khuyết thú chi vương, thế mà hợp thể!

Hiệu quả tốt giống không phải 11 đơn giản như vậy.

Nại Lạc Thiên phân thân ha ha cười nhẹ.

Mặc dù nhiều lần khó khăn trắc trở, nhưng đến một bước này muốn cùng Hạ Linh Xuyên chính diện ngả bài, nó cũng không gấp gáp. Khuyết thú chi vương thân hình ngay tại trong tiếng cười càng đổi càng nhỏ, sau đó bạch mao rơi, mặt thú phai màu. . .

Không đến mấy hơi, cái này to lớn người tuyết quái vật thế mà biến thành một cái. . .

Một cái tóc trắng râu dài, tay áo bồng bềnh lão đầu tử, xem ra so Vanh Sơn tông Tiết chưởng giáo càng thêm đạo cốt tiên phong.

Ánh mắt của hắn, vẫn là màu xanh nhạt.

"Khuyết thú? Vị này là thượng cổ di tiên Tam Thủy chân nhân, cũng là Ấm Đại Phương rèn đúc giả một trong." Bị Nại Lạc Thiên phân thân khống chế lão giả, trong tay áo lấy ra một thanh bảo kiếm, động tác phiêu dật như đánh đàn dây cung, "Hắn sau khi tọa hóa, tàn hồn liền bị thu nhập Kiềm Linh bảo nắp, cưỡng ép cùng Khuyết thú tổ hợp, mấy ngàn năm không được giải thoát."

Kiềm Linh bảo nắp? Hạ Linh Xuyên nghe tới một cái danh từ mới, đây là chỉ Ấm Đại Phương cái nắp sao?

Ấm Đại Phương cái nắp, ngoài ra còn có tên của mình?

"Ngươi mới vừa. . ." Hạ Linh Xuyên yết hầu phát khô, nuốt nước miếng mới hỏi đến xuống dưới, "Ngươi tránh đi ở đâu!"

Vấn đề này, hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khiếp sợ, để Nại Lạc Thiên phân thân phi thường hài lòng.

"Tại Ấm Đại Phương đối phó ta trước đó, Kiềm Linh bảo nắp trước hết một bước đem ta tiếp đi." Nó mỉm cười nói, "Nếu không phải ta cùng nó giao lưu tốn không ít thời gian, đã sớm tiến đến tìm ngươi."

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách liền Ấm Đại Phương cũng không lục ra được Nại Lạc Thiên hạ lạc, hóa ra là nó tìm được trước nơi ẩn núp.

Cái nắp không hướng Ấm Đại Phương thỏa hiệp, cái này đối thần vật ở giữa đấu tranh đã kéo dài thật lâu. Thông minh như Nại Lạc Thiên phân thân, đích xác có thể từ đó tìm tới cơ hội..