Chương 854: Hắn không phải một người

Chương 854: Hắn không phải một người

Nhưng Hạ Linh Xuyên không làm rõ được, nó rốt cuộc là làm sao cùng nắp ấm câu thông?

"Kiềm Linh bảo nắp là kiện độc lập thượng cổ Thần khí, Ấm Đại Phương thì lúc đầu không nắp. Bọn chúng nguyên không thích phối, chỉ là bị cưỡng ép tác hợp đến cùng một chỗ. A, bí mật này liền Linh Hư chúng thần cũng không biết đâu." Tam Thủy chân nhân trường kiếm bắt đầu phát sáng, "Bảo nắp vì ta cung cấp che chở, cho phép ta cùng Tam Thủy chân nhân tương dung, cộng đồng đối phó Ấm Đại Phương."

Về phần tên tiểu tử trước mắt này, Kiềm Linh bảo nắp cùng hắn đương nhiên cũng sẽ không để vào mắt.

Tiền căn hậu quả, Hạ Linh Xuyên rốt cục đều hiểu.

Nguyên lai Khuyết thú chi vương một mực canh giữ ở Hồng tướng quân mộ một bên, là chờ lấy túc địch từ trong bình ra tới!

Ấm Đại Phương đối bọn chúng cắt mài đã kéo dài thật lâu, nó cần nhờ mài nước công phu, từng chút từng chút đem nắp ấm chống cự tan rã. Loại này Thần khí ở giữa đọ sức, hình thức thật đúng là kì lạ.

Mà những này nắm lấy bảo nắp ý chí và thượng cổ tàn hồn mà thành Khuyết thú, căm thù trong bình hết thảy sẽ động vật thể.

Bọn chúng không phải chân chính huyết nhục chi khu, Nại Lạc Thiên phân thân chỉ là cùng Khuyết thú chi vương dung hợp, mượn dùng Tam Thủy chân nhân lực lượng, tính không được thần hàng.

Nhưng loại này linh động, trong khoảnh khắc đem thần vật cùng tàn tiên kéo đến cùng một trận chiến tuyến năng lực, hẳn không phải là mỗi cái thần minh đều có thể có.

Khó trách Nại Lạc Thiên chỉ dùng hơn trăm năm thời gian, liền từ chỉ là dã thần nhảy lên trở thành thần giới đại lão một trong.

Về phần Khuyết thú chi vương, khó trách nó có thể dùng ra cái kia rất nhiều tinh tế độc đáo thần thông, đối với chiến đấu thời cơ nắm giữ cũng dị thường tinh chuẩn, bởi vì nó nguyên bản thì có một bộ phận thuộc về Tam Thủy chân nhân, thượng cổ lúc đại tiên!

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn lắc đầu: "Ngươi tự phụ Vận Mệnh chi thần, vận khí lại coi là thật không tốt, trận chiến dưới mặt đất đấu kết thúc mới đuổi tới. Nơi này chính là Ấm Đại Phương bí cảnh, là địa bàn của ta!"

Nếu không Nại Lạc Thiên phân thân sớm một bước xuống đến Khuyết thú chi vương trên thân, vô luận chọn cái kia một chi đội ngũ liên thủ, dư chúng đều là không phải này địch.

Hắn trở tay cầm ra Phù Sinh, đầu đao hơi nghiêng, sát khí tràn ngập.

Thân đao truyền đến trận trận nhịp đập, là át không nổi hưng phấn. Từ Nại Lạc Thiên phân thân sau khi xuất hiện, cây đao này chiến ý càng thêm lăng lệ, thế mà tự hành từ trong hư không hiển hiện ra.

Vô luận đối diện là Khuyết thú chi vương, là Tam Thủy chân nhân, vẫn là Nại Lạc Thiên phân thân.

Chém rụng hắn, chính là trảm trừ nhàm chán lại buồn cười số mệnh!

"Không dùng." Nại Lạc Thiên phân thân cười khẽ: "Không ai nói qua cho ngươi a? Trong thức hải của ngươi đã có trồng ấn ký của ta, liền không thể ra tay với ta. Túi da không thể phản kháng chủ nhân, như là pháp khí không thể phản chủ thí chủ!"

Đây mới là hắn một mình đứng ở Bàn Long bí cảnh, vẫn vân đạm phong khinh lực lượng.

Tiểu tử này đem Linh Hư thành quấy đến long trời lở đất lại như thế nào? Cùng Ấm Đại Phương thông đồng đến lửa nóng lại như thế nào?

Bất quá chỉ là một bộ túi da, tại chính thức mặt chủ nhân trước, còn không phải nằm rạp trên mặt đất, còn không phải quỳ bái?

Còn không phải khuất phục tại sự an bài của vận mệnh?

Quả nhiên, một khi đem vết đao nhắm ngay Tam Thủy chân nhân, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác thân thể nặng nề, tứ chi rót chì. Kia là trong đầu hắn thần ấn có hiệu lực, không cho phép hắn đối "Chủ nhân" xuất thủ.

Hắn cưỡng ép nâng cổ tay, kết quả tay run giống trong gió lá rụng.

Đối mặt bực này cường địch, thân thể lại không nghe sai sử, đó cùng bị phán tử hình khác nhau ở chỗ nào?

Nại Lạc Thiên phân thân vừa định tiến lên, hiện trường thế mà vang lên bên thứ ba thanh âm:

"Ai nói?"

Một cái lạnh lùng mà khinh thường giọng nữ.

Hạ Linh Xuyên trên cổ tay Đại Phong quân ấn ký phát sáng phát nhiệt, bên người truyền đến nhỏ nhẹ giáp phiến tiếng ma sát. Không nhúc nhích Hồng tướng quân chiến giáp bỗng nhiên chuyển qua nửa người, một thanh đè xuống Hạ Linh Xuyên cổ tay!

Tích tắc này, nó giống như là sống lại.

Ngay sau đó, cả bộ khôi giáp hóa thành lưu quang, truyền dẫn đến trên người hắn.

Cũng chính là một cái chớp mắt công phu.

Hạ Linh Xuyên nâng người lên, phát hiện toàn thân thế mà bị xích hồng sắc Ngư Lân giáp hoàn toàn bao trùm ——

Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, có một ngày bản thân thế mà lại mặc vào Hồng tướng quân chiến giáp!

Hạ Linh Xuyên cao hơn Hồng tướng quân càng cường tráng, bởi vậy bộ chiến giáp này kiểu dáng cùng xuyên trên người Hồng tướng quân lúc khác nhau rất lớn, nhưng là kín kẽ, chính là vì hắn chế tạo riêng.

Không, phải nói, thật giống như từ trong thân thể của hắn mọc ra.

Chiến giáp cũng đồng thời rút đi phong sương vết thương, trở nên uy nghiêm hoa lệ, tựa như tân sinh, cùng cái này hoang sụt rách nát chiến trường không hợp nhau.

Mặt nạ quỷ cuối cùng tạo ra, hắn rốt cục thu được Hồng tướng quân tầm mắt.

Nguyên lai, bình thường nàng chính là nhìn người như vậy.

Trong thân thể bỗng nhiên hiện ra sức mạnh vô cùng vô tận, tràn ngập mỗi một đường kinh mạch, mỗi một khối xương cốt, mỗi một ti cơ bắp, thậm chí mỗi một cây tóc!

Kia là hắn chưa hề thể nghiệm qua bàng bác hạo đãng, đánh đâu thắng đó, phảng phất một quyền liền có thể đánh nát ngôi sao, một cước liền có thể đạp nát đại địa.

Đây chính là Hồng tướng quân cho hắn mượn lực lượng?

Đây thật là nhân loại có thể có được?

Trọng yếu nhất là, thông qua trên cổ tay Đại Phong quân ấn ký, hắn cùng với cỗ này chiến giáp tâm ý tương thông.

Hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, chiến giáp liền có thể cao độ phối hợp, hoàn toàn y theo tâm ý của hắn làm việc!

Hữu tâm, là đủ rồi.

Nại Lạc Thiên lưu cho hắn thần ấn, chỉ có thể hạn chế thân thể của hắn, lại trói buộc không được hắn tư tưởng.

Chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể tiến công!

Hạ Linh Xuyên cảm xúc bành trướng, nhịn không được hét dài một tiếng, trong chốc lát liền lấn đến Nại Lạc Thiên phân thân trước mặt, Xích Viêm đao khí như trường hồng ——

Một đao này có thể trảm không chỉ có là kinh đào hải lãng, còn có thiên quân vạn mã!

Tốc độ của hắn so bình thường chiến đấu đâu chỉ nhanh lên gấp mười? Lần này thoáng hiện càng là không hề có điềm báo trước, liền tàn ảnh đều chưa vạch ra tới.

Lấy Tam Thủy chân nhân chi linh xảo, vậy mà đều chưa tránh thoát đi. Bóp tốt kiếm quyết còn đến không kịp thả, liền bị Hạ Linh Xuyên thiếp thân lau cái cổ!

Đương nhiên, hắn không dễ dàng như vậy chết, bị cắt phần cổ cũng chưa máu tươi, cả phó thân thể soạt một tiếng hóa thành nước chảy, tại mấy trượng bên ngoài một lần nữa ngưng tụ thành hình người.

Lúc này mới không phụ hắn ngoại hiệu, Tam Thủy chân nhân.

Chỉ bất quá, sắc mặt của hắn rốt cục ngưng trọng. Bởi vì hắn bên chân có một bãi nhỏ nước trong nhúc nhích mà động như có sinh mệnh, chính là ngưng không đứng lên.

Bị Phù Sinh đao cắt gọt qua đi, thậm chí ngay cả nước trong đều không thể định hình.

Nại Lạc Thiên phân thân kinh ngạc hơn chính là, túi da ra tay với hắn vậy mà gọn gàng mà linh hoạt, hoàn toàn không nhận ấn ký ảnh hưởng, cái này sao có thể?

"Ngươi làm sao làm được. . ." Lời mới vừa ra miệng, Nại Lạc Thiên phân thân liền thật dài ồ một tiếng, "Di Thiên, ngươi quả nhiên không chết!"

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên đều nghe thấy được cái kia giọng nữ.

Tại Hạ Linh Xuyên nghe tới là Hồng tướng quân, nhưng ở Nại Lạc Thiên phân thân nghe tới, đó chính là Di Thiên!

Là Di Thiên quấy phá, ngăn cản hắn thu hoạch túi da của mình.

Hắn thấy, hết thảy công kích đều là Hồng tướng quân chiến giáp hoàn thành. Chiến giáp đem hắn con mồi hoàn toàn bảo vệ, từ đầu đến chân không lưu một tia khe hở, không cho Nại Lạc Thiên phân thân một chút xíu thừa dịp cơ hội.

Mà đối Hạ Linh Xuyên mà nói, Chung Thắng Quang hứa hẹn đối với hắn đã bị Hồng tướng quân nhận lấy.

Mặt hắn đối Nại Lạc Thiên công kích nhận hạn chế? Không quan trọng, đến từ Hồng tướng quân lực lượng sẽ vì hắn áp chế thần ấn tiêu ký.

Hắn không thể chiến đấu, nó trợ hắn chiến đấu.

Hắn không thể đối kháng, nó giúp hắn đối kháng.

Cho dù đối Hạ Linh Xuyên mà nói, một mình khiêu chiến số mệnh cũng quá khó. Nhưng là có Hồng tướng quân hết sức giúp đỡ, hắn không còn là đơn đả độc đấu.

"Thúc thủ chịu trói, ngươi sẽ không chịu khổ." Phù Sinh đao thượng hồng quang nở rộ, rõ ràng là Hồng tướng quân chiến giáp, mặt nạ quỷ hạ truyền ra lại là Hạ Linh Xuyên thanh âm, "Vùng vẫy giãy chết, kết quả của ngươi so Tam Thủy chân nhân thảm hại hơn!"

Hắn chưa phun khoác lác.

Nơi này là Bàn Long bí cảnh, nơi này tại Ấm Đại Phương bên trong, là Hồng tướng quân sân nhà, cũng hẳn là hắn sân nhà.

"Ta thật không rõ, làm ta túi da có cái gì không tốt? Ngươi cũng sẽ không mất mạng, phụ tử các ngươi tâm nguyện, ta đều có thể hoàn thành!" Nại Lạc Thiên phân thân vừa nói chuyện, một bên vỗ tay phát ra tiếng.

Từ khi hai người lần trước giao thủ, không trung thì có mưa tuyết bay tán loạn, bay lả tả.

Nó cái này búng tay đánh, bay lơ lửng ở Hạ Linh Xuyên bên người giọt nước liền nhao nhao bạo tạc.

Mỗi một mai giọt nước, đều là một viên vi hình bom, nhưng hiệu quả lại là phổ thông thuốc nổ gấp trăm lần nhiều!

So sánh dưới, Đào Nhiên lúc trước bắn ra bạo liệt mũi tên, uy lực khó đạt đến này một phần trăm.

Từ ôn nhu nhất trong nước bộc phát ra cực trái lại lực, chính là Tam Thủy chân nhân sở trường trò hay.

Hạ Linh Xuyên nhấc cánh tay, Nhiếp Hồn Kính hóa thành khiên tròn ngăn tại ngay phía trước; nồng nặc chân lực tại chiến giáp chảy xuôi, ngưng tụ thành dày đặc cương khí, tháo bỏ xuống đại bộ phận bạo tạc tổn thương.

Dù là như thế, Nhiếp Hồn Kính vẫn là oa oa kêu to: "A a a đau quá a!"

Tiên nhân. . . Không đúng, tấm kính phán đoán cái này Tam Thủy chân nhân chỉ là tàn hồn, biến ra Khuyết thú chi vương lại bị Ấm Đại Phương cắt mài rất lâu, thực lực hẳn là kém xa thời kỳ cường thịnh.

Nhưng là! Dùng nó ngăn cản Bán Tiên công kích, có phải là quá để mắt nó?

Tấm kính lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện: "Đúng rồi, ngươi đến cùng phải hay không chủ nhân của ta?"

Chiến giáp lực lượng, cho nó cảm giác quá lạ lẫm.

Hạ Linh Xuyên không thèm để ý lời này lao, chỉ đối Nại Lạc Thiên chế giễu lại: "Ta cũng không hiểu, lưu trong Ấm Đại Phương có cái gì không tốt? Ngươi cũng sẽ không chết, nhiều lắm là rót mấy ngụm nước biển!"

Hắn tâm niệm khẽ động, thân hóa hồng quang lần nữa tới gần Nại Lạc Thiên phân thân. Hơi khói tràn ngập bên trong, ba đầu thủy mãng trống rỗng xuất hiện, vượt lên trước đem hắn cuốn lấy.

Một đầu Xích Kim, một đầu hắc ám, một đầu lam nhạt, mỗi đầu đều so thùng nước càng thô.

Đây là tiên nhân hái ba đầu đại giang thủy chi tinh hồn luyện thành, thịnh nhất lúc cự xà như gò đồi, có thể lấy Tam Giang chi lực áp bách địch nhân.

Trong đó đáng sợ nhất chính là hắc xà tế liễu, đầu này tế Liễu Giang tại dị tộc trong truyền thuyết xuyên thấu hư thực lưỡng giới, thông hướng U Minh chi địa, không có bất kỳ cái gì sinh linh, hồn phách tại rơi xuống nước phía sau có thể hiện lên, sẽ chỉ bị vĩnh Trấn Giang đáy, hóa thành giang thạch. Lấy tế Liễu Giang thạch luyện thành cự mãng, không chỉ có thể thả ra thù hận tử linh thôn phệ lòng người, còn có thể xuyên qua binh giáp, trực tiếp ghìm chết thần hồn.

Ba đầu như thế thô cự mãng gia thân, cơ hồ đem Hạ Linh Xuyên cả người mai một.

Tế liễu hắc xà thả ra oán linh tận dụng mọi thứ, nhưng mà Hạ Linh Xuyên trên thân giáp đỏ quang hoa mờ mịt, oán linh một khi đụng vào liền bị đốt chết, tro đều không thừa nửa điểm.

Giáp bên trên hung diễm, khủng bố như vậy.

Nại Lạc Thiên phân thân nhảy lên một cái, dưới kiếm phong ép, nhanh đến mức không chút nào phân rõ phải trái.

Hai đầu lộn xộn mãng thân lập tức tại Hạ Linh Xuyên phần gáy lộ ra một tia khe hở, tha cho hắn tiến công.

Thanh bảo kiếm này rèn đúc lúc cũng gia nhập tế liễu thạch, có thể tại hư thực ở giữa hoán đổi, nếu là Nại Lạc Thiên phân thân lấy chi thứ nhập Hạ Linh Xuyên phần gáy, sẽ chỉ tổn thương này thần hồn mà không tổn hại túi da.

Thân thể này nó còn muốn dùng đấy, không thể phá làm hỏng độ..