Chương 855: Công tâm

Chương 855: Công tâm

Cho dù trong chiến đấu, Nại Lạc Thiên phân thân đầu óc vô cùng rõ ràng: Cùng Tam Thủy chân nhân tương dung chỉ là ngộ biến tùng quyền, như muốn chạy trốn ra tìm đường sống, thậm chí chân chính cướp đoạt Ấm Đại Phương, còn phải dựa vào phù hợp túi da mới có thể phát huy bản thân chân chính Thần năng!

Nhưng nơi này là Ấm Đại Phương bên trong, là địch nhân địa bàn, cho nên chiến đấu nhất định phải tốc chiến tốc thắng, mỗi kéo thêm một giây đều gây bất lợi cho chính mình.

Ba đầu cự mãng không có thể đem Hồng tướng quân chiến giáp ép tới vỡ nát, lại đem Hạ Linh Xuyên một mực đặt tại nguyên địa, nửa bước khó đi.

Tế liễu hắc xà há mồm đến phệ, Hạ Linh Xuyên từ thần hồn chỗ sâu đều tràn ngập lạnh lẽo thấu xương, đối mặt nó răng nanh luôn cảm thấy bản thân không che không cản.

Lại càng không cần phải nói Nại Lạc Thiên phân thân cũng ở đây tiến công, hai tay của hắn bị trói buộc còn muốn lấy một địch bốn, áp lực đại tăng.

Chiến giáp giáp lót vai bên trên ngồi xổm hai cái đầu thú trang sức hồng quang lóe lên, bỗng nhiên nhảy lên. Trong đó một đầu hình như kim thiềm, thế mà trực tiếp nhảy đến tế liễu hắc xà trong miệng rộng đi.

Òm ọp một cái, thuận hầu mà vào, đại xà chính mình cũng là sững sờ.

Bất quá nó hơi mờ thân thể bên trong lập tức trồi lên vô số tơ hồng, giống như là phu hóa ký sinh trùng. Lúc này hắc xà giống như bị ném tiến dầu sôi nồi, thống khổ đến cái bụng trắng dã, nơi nào còn có không đi nhào Hạ Linh Xuyên thần hồn?

Không đến hai ba hơi trái phải, hắc xà biến thành hồng xà, liền tròng mắt đều là máu đỏ.

Một cái khác ngồi xổm vai thú thì phóng tới Nại Lạc Thiên phân thân, hình thể đón gió thấy trướng, lồi mắt to miệng tai chiêu phong, mình sư tử đuôi dài còn sau lưng mọc lên hai cánh. Hạ Linh Xuyên lập tức nhận ra, đây là Hình Long trụ đầu cột bên trên quái vật, cũng không biết cụ thể chủng loại, nhìn xem giống như Cùng Kỳ lại giống Trào Phong thú. Nó thoáng chớp mắt liền chiều cao hai trượng, huyết bồn đại khẩu sửa đổi đến một cái cổ quái góc độ, đón Nại Lạc Thiên phân thân liền đi, giống như có thể đem hắn cả người lẫn kiếm đều nuốt vào.

Nại Lạc Thiên phân thân thao túng hạ Tam Thủy chân nhân trệ giữa không trung, có thể phát lực về sau đàn hồi, mũi kiếm chống đỡ quái thú hàm dưới vừa dùng lực, ngược lại đem bản thân đẩy ra năm trượng có hơn.

Chiêu này trệ không xê dịch thuật, Hạ Linh Xuyên cũng thấy Chu Đại Nương dùng qua. Xem ra đối tiên nhân mà nói, đây là thông dụng chiêu số.

Cùng lúc đó, hắn ném ra bảo kiếm trong tay, hóa thành một đạo lưu quang, vẫn trực chỉ Hạ Linh Xuyên phần gáy.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hồng xà đột nhiên bật lên ngăn trở Hạ Linh Xuyên, một kiếm này liền đâm chọt trên người nó đi.

Kiếm này có lục thần chi có thể, tế liễu đại xà trong thân thể oán linh bị giết, thuộc về là lũ lụt xông vào miếu Long Vương. Thế là cự mãng từ đó kiếm xử xong làm hai đoạn, sau nửa đoạn biến mất, nhưng nửa đoạn trước xoay người lại một cái, nhưng phóng đi gây sự với Tam Thủy chân nhân.

Thiếu tế liễu rắn trói buộc, Hạ Linh Xuyên cổ tay lật lên, một đao tước mất Xích Kim thủy mãng đầu.

Nước vốn vô hình, nhưng Phù Sinh đao chuyên trị bọn chúng, dẫn đến Xích Kim mãng đầu nửa ngày cũng chưa mọc ra.

Một đầu cuối cùng lam mãng lại giảo Hồng tướng quân đầu mặt, Hạ Linh Xuyên lại giơ lên kính thuẫn nện ở nó trên đầu, quát to một tiếng: "Thu!"

Lam mãng thế mà thật bị thu đi vào.

Tấm kính dọa đến oa oa kêu to: "A a a chớ làm loạn a!"

Nội bộ cũng tự thành một cái bí cảnh tiểu thế giới, nhưng non nửa năm trước mới chữa trị tốt, nó cũng không hi vọng lam mãng đi vào lại quấy đến long trời lở đất.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Hạ Linh Xuyên ba mãng quấn thân uy hiếp đến tận đây toàn bộ giải trừ.

Tại chiến giáp trợ giúp dưới, hắn cũng là không chút hoang mang, vừa đập vừa cào, liền đem phiền phức toàn đá về cho Tam Thủy chân nhân.

Cái này trên thực tế là tự nhiên chi lực cùng nhân chi lực đối kháng.

Như tại ngoại giới có lẽ cái trước chiếm ưu, nhưng nơi này là Ấm Đại Phương nội bộ, là Bàn Long bí cảnh! Nại Lạc Thiên phân thân trừ ngay từ đầu đánh lén, rất khó chiếm được tiện nghi gì.

Nhưng nó một bên chiến đấu, còn vừa muốn du thuyết Hạ Linh Xuyên:

"Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, không biết Ấm Đại Phương là bao nhiêu nặng nề gánh vác. Tam Thủy chân nhân tự tay luyện chế qua nó, nhưng cũng hận không thể tiêu hủy nó. Loại này liền thần minh cùng tiên nhân đều e ngại thần vật, tuyệt không phải ngươi có thể đem khống!"

Hạ Linh Xuyên buồn cười: "Ngươi liền có thể?"

Nại Lạc Thiên phân thân cũng không cùng hắn giận dỗi, chỉ hỏi hắn: "Ngươi chính là không sai khiến được Ấm Đại Phương, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên về nó một cái ngoài cười nhưng trong không cười: "Nhưng vẫn như cũ có người có thể lợi dụng nó, tỉ như Chung Thắng Quang, tỉ như —— "

"Di Thiên? Ha ha, ngươi xem một chút bọn chúng là cái gì hạ tràng? Uyên Quốc là cái gì hạ tràng?" Hạ Linh Xuyên cùng Ấm Đại Phương có liên quan, biết Bàn Long chuyện cũ cũng không kỳ quái. Nại Lạc Thiên phân thân nói, " đi lên trước nữa càng không cần nói, không có như nhau kết thúc yên lành. Đây cũng là vận mệnh lực lượng."

Hạ Linh Xuyên khịt mũi coi thường: "Vận mệnh của bọn hắn bi thảm, kết cục bi tráng, là bởi vì Ấm Đại Phương bản thân sao? Chẳng lẽ không phải bởi vì các ngươi cái này vài Thiên Thần chém tận giết tuyệt, động một tí diệt quốc đồ thành? Chẳng lẽ không phải bởi vì các ngươi Thiên Thần hấp thu lê dân huyết nhục mạo xưng nuôi tự thân, còn muốn mặt dày vô sỉ tự xưng 'Thiên ân' ?"

Nại Lạc Thiên phân thân ngừng lại một chút mới nói: "Ngươi như thế tín nhiệm Ấm Đại Phương, như vậy, nó đến cùng muốn để ngươi làm cái gì, ngươi rõ ràng a?"

"Nó nghĩ đối ngươi làm cái gì, ngươi rõ ràng a?"

Hạ Linh Xuyên không nói, biết Nại Lạc Thiên phân thân tại tránh nặng tìm nhẹ. Nhưng song phương ngay tại kịch liệt giao chiến, hắn lại lười nhác nghĩ từ nhi phản bác nó.

Hắn không rõ ràng, cũng không có ai rõ ràng, bởi vì Ấm Đại Phương cơ hồ không cùng người giao lưu.

"Vậy ngươi có thể nào chắc chắn, bản thân sẽ không bước lên tiền nhân theo gót?" Nại Lạc Thiên phân thân nắm chặt thời cơ khuyên nhủ, "Ngươi căn bản đối Ấm Đại Phương lực lượng hoàn toàn không biết gì. Ta lặp lại lần nữa, dạng này thần vật, tuyệt không phải ngươi có khả năng điều khiển."

"Điều khiển không được thần vật, cũng sẽ bị thần vật liên lụy. Uyên Vương như thế, Chung Thắng Quang như thế, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ."

"Lại nói, ngươi đối Di Thiên lại giải bao nhiêu? Nó cho ngươi mượn lực lượng, trợ giúp ngươi đối kháng ta, thuần túy ra ngoài hảo tâm sao? Ngây thơ!" Nại Lạc Thiên phân thân nhanh chóng nói, "Di Thiên đã sớm thất bại! Nhưng nó cừu hận cùng điên cuồng, vẫn là sẽ để cho ngươi vạn kiếp bất phục!"

Hạ Linh Xuyên được đằng chân lân đằng đầu: "Di Thiên đến cùng tại sao phải dạng này?"

Hắn không đề cập tới cụ thể vấn đề, cũng không có minh xác chỉ hướng, chỉ hỏi "Dạng này" . Về phần là loại nào, muốn Nại Lạc Thiên phân thân bản thân suy tính.

Nó quả nhiên đáp: "Di Thiên cùng Linh Hư ở giữa thù sâu như biển. Nó làm ra hết thảy không chỉ có là trả thù, còn muốn đối phương thần phục. Vô luận là giật dây Bàn Long thành vẫn là giật dây ngươi, đều là vì nó bản thân tư lợi. Các ngươi bất quá là vô tội vật hi sinh thôi."

Hạ Linh Xuyên hỏi nó: "Ngươi đây, ngươi cùng Linh Hư cũng có thù a?"

"Chưa từng."

"Vậy ngươi vì cái gì sau lưng cũng ở đây đối kháng Linh Hư chúng thần, chẳng lẽ không vì bản thân tư lợi?"

Nại Lạc Thiên phân thân tức giận đến cười.

Nó cùng Hạ Linh Xuyên vừa đánh vừa trò chuyện, cũng không phải hảo tâm giải đáp nghi vấn giải nạn, mà là vì "Ly gián" .

Nó đã nhìn ra, Hạ Linh Xuyên mặc vào chiến giáp có thể phát huy ra sắc, đều là bởi vì hắn cùng chiến giáp ở giữa cao độ phù hợp, tâm hữu linh tê.

Nơi này là đối phương sân nhà, đối phương lại có chiến giáp gia trì, xem ra chiếm hết ưu thế, kỳ thật Nại Lạc Thiên thần ấn tiêu ký vẫn tồn tại như cũ, cũng không có bị ma diệt. Cái này liền nói rõ, Hạ Linh Xuyên không có biểu hiện ra cường đại như vậy!

Hắn kiêng kỵ nhất Di Thiên bản tôn, càng là chậm chạp chưa hiện.

Lấy hắn đối Di Thiên hiểu rõ, bình thường sẽ không ở hết thảy đều kết thúc phía sau lại đăng tràng. Cho nên, nó là không muốn ra tràng, vẫn là không thể?

Hắn cùng Tam Thủy chân nhân dung hợp về sau, liền biết cái này Bàn Long bí cảnh cũng là có quy tắc địa phương.

Ngô, cho nên Di Thiên bản tôn căn bản không có cơ hội xuất hiện, chỉ có thể đem lực lượng cấp cho thiếu niên ở trước mắt?

Nghĩ tới đây, Nại Lạc Thiên phân thân trong lòng đại định. Bộ này túi da vẫn chưa tới hai mươi tuổi, chính là nôn nôn nóng nóng, thấp thỏm ý động niên kỷ. Chỉ cần mình thuyết phục Hạ Linh Xuyên  khiến cho trong lòng đối Di Thiên sinh ra một tia do dự nghi kỵ, Hạ Linh Xuyên cùng Di Thiên chiến giáp liền không thể lại tâm ý tương thông, cũng sẽ không thể đem mênh mông thần lại dùng đến như thế thuận tay.

Di Thiên chiến giáp lợi hại hơn nữa, cũng phải có người mặc mới có thể phát huy uy lực.

Thật không nghĩ đến nó phí nhiều như vậy môi lưỡi, đối phương vẫn như cũ bất vi sở động.

Tiểu tử này tâm chí, hoặc là kiên cố, hoặc là đã bị Di Thiên hoàn toàn mê hoặc, tục xưng chấp mê bất ngộ, không khuyên nổi nửa điểm.

Thiên Thần thành kính tín đồ bên trong, đích xác có loại này người.

Nhưng nó không biết, đem chiến giáp cấp cho Hạ Linh Xuyên không phải Di Thiên, mà là Hồng tướng quân.

Hạ Linh Xuyên tín nhiệm cũng chỉ là Hồng tướng quân, mà không phải là Di Thiên.

Nại Lạc Thiên phân thân căn bản chính là đào sai góc tường, lại ra sức cũng đào không ngã a.

Nói chuyện ở giữa, hai người chiến đấu không ngừng.

Đối thủ là thượng cổ tiên nhân Thiên Thần phân thân, Hạ Linh Xuyên lần đầu khiêu chiến cao như vậy đẳng cấp địch nhân. Hắn không thiếu sa trường kinh nghiệm, thiếu chính là loại này cao cấp cục tẩy luyện.

Khỏi cần phải nói, Tam Thủy chân nhân chiến đấu thủ đoạn liền vượt qua thường nhân hiểu phạm vi. Hắn có một tay "Thiết Liệt Thuật" Tế Liễu kiếm hướng không trung vạch một cái, liền có thể đồng thời xé mở hai đạo lỗ hổng, một đạo ở bên cạnh hắn, một đạo tại ba trượng trong vòng tùy ý vị trí.

Tam Thủy chân nhân hướng vỡ ra không gian lỗ hổng bên trong vừa chui, tiếp theo một cái chớp mắt khả năng liền xuyên ngược đến Hạ Linh Xuyên sau lưng, trường kiếm thẳng đâm hậu tâm hắn!

Tại thần thông suy thoái phía sau tiên nhân thời đại, duy Tiểu Bàn Sơn Thuật có này hiệu quả, lại không thể tiện tay khép mở, lại đại giới không nhỏ.

May mà có con kia tướng mạo quái dị ngồi xổm vai thú cùng đổi công làm thủ, không rời Hạ Linh Xuyên trái phải, nhiều lần giúp hắn hóa giải nguy cơ.

Vượt qua sơ kỳ luống cuống tay chân, Hạ Linh Xuyên rất nhanh liền càng đánh càng thuận tay. Chiến giáp tiến một bước cách dùng hắn vẫn không có thể nắm giữ, nhưng đối với dạng này tinh túy lực lượng, sử dụng cùng sa trường chiến đấu cũng không có thật lớn khác nhau, chỉ là hành động tốc độ nhanh đến lệnh người giận sôi, Tam Thủy chân nhân nếu không có Thiết Liệt Thuật tương trợ, ứng phó hắn đều hiển phí sức.

Đồng thời, song phương tạo thành lực phá hoại đều có chút. . . Kinh người. Chỗ này mặt đất mấp mô, như bị bom dày đặc bạo phá qua.

Tam Thủy chân nhân càng là đem Thiết Liệt Thuật linh hoạt vận dụng đến cực hạn. Có một lần ngồi xổm vai thú đi theo hắn nhào qua không gian kẽ nứt, Tam Thủy chân nhân trực tiếp đem kẽ nứt một vòng, kết quả đao thương bất nhập ngồi xổm vai thú trực tiếp bị quan bế không gian cắt nửa cái chân sau, một nửa cái đuôi xuống tới.

Đây mới là "Cắt đứt" bản ý, mà không chỉ là cái thuấn di thông đạo. May mà chính Hạ Linh Xuyên một mực chưa từng xuyên khe hở truy kích, nếu bị cắt miếng khả năng chính là hắn.

Đối mặt loại này quy tắc chi lực, Hồng tướng quân chiến giáp lại có thể bảo đảm hắn bao nhiêu?

Ngồi xổm vai thú không có cảm giác đau, quay đầu liền cắn Tam Thủy chân nhân, nhưng ba chân tấn công không đủ linh mẫn, bị hắn lượng kiếm chọc vào trên ánh mắt, cuối cùng hóa thành một sợi hồng quang, phản hồi Hồng tướng quân chiến giáp bả vai một lần nữa ngồi xổm tốt.

Hạ Linh Xuyên thì là cầm ra trường cung, thừa cơ nhắm chuẩn Tam Thủy chân nhân.

Song mũi tên tề phát, nhưng chỉ có vèo một tiếng.

Hắn lui vào không gian kẽ nứt, mũi tên cũng theo sát mà tới; hắn rẽ ngoặt, mũi tên cũng đi theo rẽ ngoặt..