Chương 856: Vận mệnh hồi cuối

Chương 856: Vận mệnh hồi cuối

Coi như không có Quỷ Nhãn cung, Hồng tướng quân chiêu này Thức Tung tiễn cũng có thể tự động truy địch.

Tam Thủy chân nhân lại có hai lần kém chút bị phản bội tế liễu rắn cắn bên trong, giận quá mà cười, trường kiếm trên không trung tìm nửa vòng, rơi xuống phong tuyết liền cuốn thành mấy đầu Khuyết thú: "Đi!"

Khuyết thú nhóm làm đệm lưng, ngăn lại hai chi Thức Tung tiễn.

Bọn chúng bị bắn nổ lúc, nổ ra đầy trời tuyết phấn.

Chiến trường bay lả tả, bão tuyết khai mạc.

Mỗi phiến tuyết bay đều là một viên Băng Chủng, đánh tới nhân thân không chỉ có thể trì trệ hành động, còn có thể sinh trưởng băng tinh. Lúc trước Khuyết thú chi vương chính là như vậy phong ấn mộ trủng, lúc đó nó cũng chỉ ném xuống hai viên Băng Chủng mà thôi.

Hạ Linh Xuyên quanh thân đột nhiên toả ra nồng nặc hồng quang, đập vào chiến giáp bên trên Băng Chủng cũng không phải là bị hung diễm bốc hơi, mà là trực tiếp liền trơn trượt xuống dưới, giống giọt nước từ lá sen bên trên lăn xuống.

Nguyên lực!

Độc thuộc về Đại Phong quân thủ lĩnh nguyên lực, hiện tại mới bạo phát đi ra.

Đối đầu Đại Phong quân nguyên lực, thần thông hiệu quả đều muốn giảm bớt đi nhiều, huống chi Hồng tướng quân chính là toàn quân chi chỉ huy, quân tâm hướng tới, hi vọng chung chỗ về.

Nàng phối hưởng nguyên lực chi ngưng thực, hùng hậu, đầy đủ, thực tế khoa trương tuân lệnh Hạ Linh Xuyên tặc lưỡi. Hắn từ cái khác bất cứ tướng lãnh nào, quân đội cảm thụ qua nguyên lực, đều không kịp trăm một!

Liền Bối Già quân đội, đều là kém xa tít tắp.

Đây là Bàn Long quân thần mới có thể có được, từ xưa đến nay cũng chưa mấy người thể nghiệm qua nguyên lực đỉnh phong.

Hồng tướng quân chiến giáp lực lượng vốn là cuồng bạo, lại điệp gia phần này nguyên lực phóng đại hiệu ứng, liền cho Hạ Linh Xuyên một loại ảo giác:

Giống như tay mình nắm Thái Dương Chân Hỏa, một quyền liền có thể dán xuyên địa tâm.

Thậm chí tại nguyên lực gia trì xuống, bay tán loạn tuyết lớn cũng không thể trở ngại hắn ánh mắt.

Nại Lạc Thiên phân thân trông thấy một màn này, là rắn rắn chắc chắc lấy làm kinh hãi:

Di Thiên cùng tiểu tử này tại bí cảnh bên trong cũng có thể dùng ra nguyên lực?

Nguyên lực cũng không phải hư vô phiêu miểu chi vật, nó nhất định có đầu nguồn, có đến chỗ. Nói cách khác, Di Thiên cùng tiểu tử này phía sau nhất định có một phái vững chắc thế lực, có một chi cường đại quân đội!

Ấm Đại Phương bên trong, đến cùng tạo hóa ra một thế giới như thế nào đến?

Hạ Linh Xuyên đang muốn tiếp tục truy kích Nại Lạc Thiên phân thân, bên người đầu kia gãy đuôi tế Liễu Hồng mãng bỗng nhiên hướng về sau bắn ra!

Lực đạo rất lớn, đem hắn đâm đến rút lui hai bước.

Cái đồ chơi này đã bị Hồng tướng quân chiến giáp bên trên độc thiềm xúi giục, theo lý thuyết sẽ không hại hắn.

Hạ Linh Xuyên giật mình, đã thấy bị hắn đảo ngược bắn ra hồng mãng đột nhiên đoạn tác hai đoạn, như bị vô hình lưỡi đao hết thảy hai nửa.

Mãng thân bên trong không có máu, chỉ có hắc thủy chảy đầy đất, hóa thành hơi khói bốc hơi không thấy.

Thứ gì cắt ra nó? Hạ Linh Xuyên thử nâng đao vẩy một cái, quả nhiên có kỳ quái cảm nhận, giống như đánh gãy Chu Nhị Nương tơ nhện, nhưng cứng cáp hơn.

Nếu không phải tế Liễu Hồng mãng ngăn cản hắn, lấy tốc độ của hắn đâm vào vô hình sợi tơ thượng, hạ tràng đáng lo.

Cũng không biết chiến giáp có thể hay không hộ đến hắn chu toàn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên thực là kinh ngạc, hắn có Hồng tướng quân nguyên lực gia trì, thậm chí ngay cả đối phương cạm bẫy đều không nhìn ra? Càng hỏng bét chính là, hắn không có cách nào xác nhận, hiện trường đến cùng bày ra bao nhiêu vô hình sợi tơ, hắn đi bao xa mới có thể đụng vào?

Hắn không biết, đây là Nại Lạc Thiên bản sự, gọi "La Bàn của Vận Mệnh" . Nếu là "Vận mệnh" mắt người làm sao có thể thấy được?

Bên ngoài bên trên, đều là Tam Thủy chân nhân đang cùng Hạ Linh Xuyên phân cao thấp. Nó thì giả tá Tam Thủy chân nhân Thiết Liệt Thuật, trong chiến đấu đem cái gọi là "Sợi dây vận mệnh" âm thầm xen lẫn, đợi đến bố trí xong, la bàn mới có thể chân chính có hiệu lực, hãm người ở vô hình.

Nại Lạc Thiên thần thông quả nhiên cùng danh hào của nó đồng dạng, giảo quyệt âm hiểm, lặng yên không một tiếng động.

Nhưng Hồng tướng quân đã chỉ dẫn tế liễu mãng điểm phá bẫy rập của nó, Hạ Linh Xuyên liền không thể ngồi chờ chết. Vận Mệnh chi thần la bàn, chỉ là nghe đều dọa người.

Lúc này vừa lúc Tam Thủy chân nhân thuận tay ném ra một khối bảo ấn, bay đến giữa không trung hoá hình như núi nhỏ, bỗng nhiên hướng Hạ Linh Xuyên nện xuống tới.

Đây là thượng cổ tiên nhân thường dùng trấn áp loại thần thông, pháp khí chủng loại cũng là đủ loại. Cái này mai gọi là "Thiên Vương ấn" chính là dùng sơn mạch chi tâm, sơn mạch chi huyết, hợp với kim tinh luyện chế mà thành, vô luận địch nhân ở đâu nó đều có thể đuổi theo, hung hăng nắp chi, không phải, trấn áp chi!

Hiệu quả lại tốt làm việc gọn gàng, Tam Thủy chân nhân cũng là dùng quen, vô ý thức liền ném ra tay. Bất quá nó lập tức liền tỉnh ngộ ra:

Không được! La bàn bố cục còn chưa hoàn thành.

Nhưng nó còn chưa kịp bấm niệm pháp quyết thu hồi, Hạ Linh Xuyên đã ngồi xổm người xuống hướng trên mặt đất một trảo.

Mới vừa lúc chiến đấu, hắn đã cảm giác được dưới chân mặt đất nhịp đập không ngừng, giống có đồ vật gì gấp không thể chờ nghĩ xuất đầu, lại có thể cùng Phù Sinh đao tương hỗ là hô ứng.

Vậy hắn liền thỏa mãn nó.

Chiến giáp bên trên hai đầu ngồi xổm vai thú đều đã quy vị, Nại Lạc Thiên phân thân lại khu động đông đảo Khuyết thú vây công hắn. Muốn thay đổi loại này lấy một địch nhiều cục diện, hắn cần lực lượng cường đại hơn.

Mặt đất tràn đầy bụi đất, hắn một tay ấn vào trong đất, cầm ra đến lại không phải đầy tay bùn, mà là một thanh toàn thân hắc ám trường thương.

Chỉ có mũi thương lóe hàn quang. Hạ Linh Xuyên nắm lấy thân thương nhẹ nhàng nhoáng một cái, ngầm trộm nghe thấy gió lôi thanh âm.

Ân không phải ảo giác, mái vòm bên trên cũng xẹt qua mấy đạo điện xà.

Cái này tựa như là Hồng tướng quân thần binh một trong, Hạ Linh Xuyên chỉ thấy nàng trên chiến trường dùng qua hai lần, lại là uy danh không hai, lệnh hai phe địch ta khắc sâu ấn tượng.

Lần này hắn cũng y dạng họa hồ lô, đem cái này hắc thương ở trong tay ước lượng, lực xâu hai tay, hướng phía oanh đỉnh mà đến Thiên Vương ấn hung hăng ném ra ngoài.

Đúng vậy, sẽ dùng phát xạ tiêu thương tư thế.

Hồng tướng quân nồng hậu dày đặc nguyên lực, để cả thanh thương đều vinh quang tột đỉnh.

Lại một đường kinh lôi xẹt qua, lóe sáng bầu trời đêm. Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, nhìn thấy bị lôi quang sáng rỡ hắc thương mặt ngoài phảng phất toát ra một cái hư ảnh

Lồi con ngươi ngựa miệng, ngạc mũi người cầm đầu, trên trán còn có chút chắp lên hai cái sừng.

Hắc Giao!

Hạ Linh Xuyên một chút nhận ra, đây chính là Nam Thành trong môn trên tường đầu kia cự thú, cùng lần trước Chung Thắng Quang biến hóa ra đến Hắc Long rất giống, chính là hình thể tiểu chút, chiều cao vẻn vẹn một trượng.

Nó liền bám vào hắc thương bên trên, chỉ khi nào tia sáng ảm đạm xuống, nó cũng không thấy.

Đây là cái gì, thương hồn?

Trường thương phi đâm Thiên Vương ấn, cạch một tiếng vang thật lớn.

Sơn phong đồng dạng dấu thế mà bị trực tiếp đánh bay, trên không trung chuyển hai vòng, thể tích càng co càng nhỏ lại.

Hắc thương thì đánh lấy xoáy bị bắn ngược về đến, Hạ Linh Xuyên hai bước nhảy lấy đà, ở giữa không trung một thanh tiếp được nó, đầu thương chỉ lên trời, hét lớn một tiếng: "Đến!"

Mái vòm đánh xuống một cái phích lịch, vừa vặn điểm tại trường thương bên trên.

Trừ nguyên lực bên ngoài, thân thương lập tức bám vào một tầng chói mắt lôi quang, đôm đốp rung động, thanh quang điện hiệu quả kéo căng.

Tay cầm lôi đình cảm thụ mười phần kỳ diệu, nên nói như thế nào đâu?

Tựa như án lấy một đầu điên cuồng giãy dụa cự ngạc, nó tùy thời đều ở đây phản kháng, tùy thời cũng muốn cãi lại ăn ngươi.

Tại nó xoay người trước đó, đem nó ném cho địch nhân đi.

Hạ Linh Xuyên trọn vẹn luyện tập một năm có thừa bôn lôi thương pháp, nhưng bây giờ chiêu này mới chính thức có tư cách gọi là "Bôn lôi thương" .

Nhân thương hợp nhất, mang theo khí thế một đi không trở lại phóng tới Tam Thủy chân nhân, như là sao chổi sắp đánh trúng mặt đất.

Ven đường cũng không biết đã đâm la bàn nhiều ít căn mệnh tuyến. Những cái kia bố trí tỉ mỉ ám tuyến, tại thiên lôi cùng nguyên lực hợp kích trước mặt đứt gãy đến lặng yên không một tiếng động.

Trực diện nó Nại Lạc Thiên phân thân chỉ thấy đầy bình phong đều là loá mắt lôi quang, thậm chí thấy không rõ đối thủ ở đâu.

Chân chính Thiên Lôi hạo đãng, cũng bất quá như thế.

Không tiếp nổi, đây nhất định không tiếp nổi. Tam Thủy chân nhân sắc mặt đại biến, lại hóa thành nước chảy hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Chỉ cần có một giọt nước thoát đi, nó liền có thể khôi phục thành hình, tái chiến Hạ Linh Xuyên.

Sau đó, trường thương đâm vào mặt đất.

Không có bụi mù cuồn cuộn, không có tiếng phá hủy uy, một kích này vậy mà vô thanh vô tức, chỉ là lấy rơi xuống đất điểm làm trung tâm, phạm vi trên dưới một trăm trượng bên trong lôi chạy điện đi, lại trong chốc lát tạo ra một tòa Lôi Ngục đại trận.

Thiên Lôi tuyệt ngục.

Cái kia ngàn vạn điện quang chi chói mắt, liền Hạ Linh Xuyên đều tranh thủ thời gian nhắm mắt, chỉ sợ một giây sau liền mù.

Tam Thủy chân nhân biến ra mỗi một đạo nước chảy, mỗi một khỏa giọt nước, đều bị đầy đủ điện phân.

Chạy tới cái khác Khuyết thú cũng cùng một chỗ không may, bước vào Thiên Lôi tuyệt ngục phạm vi bên trong, đều bị một đợt mang đi.

Chỉ thấy mấy chục sợi u quang bay múa, chui vào Hồng tướng quân mồ ——

Lúc này Hạ Linh Xuyên mới hiểu được, Ấm Đại Phương chân chính lối vào đích xác còn mở ở nơi đó, chỉ bất quá Hồng tướng quân lúc trước dùng cái hàng nhái cái bình cho tất cả mọi người tạo thành ảo giác.

Thiên Lôi tuyệt ngục trong đại trận hơi nước tràn ngập, ngay sau đó liên tiếp bạo tạc.

Mênh mông bạch hơi bên trong, một điểm lục quang bị ép ra tới, thừa cơ bay về phía bầu trời.

Nại Lạc Thiên phân thân còn muốn chạy?

Chắp sau lưng trường cung, dây cung bỗng nhiên vù vù không thôi. Hạ Linh Xuyên hiểu ý, lật cung cài tên, hướng phía huỳnh quang một mũi tên bắn ra.

Mũi tên nhanh dù nhanh, huỳnh quang vẫn là tránh khỏi. Nhưng mũi tên tiếp tục bắn về phía phía trước nó bầu trời tối đen.

Cái kia một đường vòng cung, tựa như tại màu đen vải vẽ bên trên tung cắt một đao.

Hạ Linh Xuyên còn tại ngạc nhiên, không biết đây có tính hay không là Thiết Liệt Thuật, mũi tên đâm rách không gian lại bị xé rách, lộ ra đỏ nhạt màu lót ——

Bên ngoài, là vô tận đại dương mênh mông.

Lục quang thắng gấp, nghĩ vòng qua mảnh này vỡ tan không gian, nào biết màn đêm lỗ trống bên trong bỗng nhiên thò vào hai cây tinh tế xiềng xích, một tay lấy nó trói lại.

Lục quang liều mạng giãy dụa, lại đánh không lại xiềng xích lực lượng, tại Hạ Linh Xuyên đưa tay vui vẻ đưa tiễn bên trong, tại kim loại tấn công "Vụt vụt" trong tiếng, bị sinh kéo cứng rắn túm ra đi, rơi vào đỏ nhạt đại dương mênh mông.

Ở nơi đó, có một cái thân ảnh khổng lồ đang lẳng lặng chờ lấy nó.

Cái này cá lọt lưới, rốt cục bị bắt đi về.

Hạ Linh Xuyên biết, Nại Lạc Thiên phân thân sẽ không chết.

Sau đó, trong bầu trời đêm lỗ rách tự hành khép lại, một tia kẽ nứt đều chưa lưu lại.

Thiên Lôi tuyệt ngục bên ngoài còn có mấy chục con Khuyết thú, mắt thấy thủ lĩnh bị đánh bại, bọn chúng phát ra không cam lòng gầm thét, nhưng mà đi không ra hai bước liền xụi lơ trên mặt đất, khí tức chậm rãi đoạn tuyệt.

Khuyết thú chi vương đã bị hàng phục, đại thế đã định, cái khác Khuyết thú kết cục cũng không có lo lắng.

Toàn bộ Bàn Long bí cảnh, đột nhiên liền yên tĩnh.

Gió ngừng, tuyết hóa, một chỗ tinh hồng huyết thủy.

Khắp nơi đều là tàn thi, nhân loại cùng Khuyết thú tử tướng nằm ngổn ngang, đều ở đây mấp mô mặt đất lõm ra không cam lòng hình dạng.

"Đốc" một tiếng, Hạ Linh Xuyên đem trường thương cắm trên mặt đất, thật sâu, thật sâu hít một hơi huyết tinh không khí.

Thắng

Trận đại chiến này rốt cục kết thúc, thắng lợi thuộc về hắn cùng Ấm Đại Phương.

Kế hoạch của hắn cũng coi như thuận lợi áp dụng, cho dù biến đổi bất ngờ, nhưng từ nay về sau, Nại Lạc Thiên đối với hắn không còn cấu thành uy hiếp.

Trước mắt đây hết thảy ——

Là bên thắng thu được tự do, mà kẻ thất bại bỏ ra đại giới.

Kết quả là, bản thân số mệnh vẫn là phải đối mặt mình, vận mệnh của mình còn phải từ bản thân sửa..