Chương 857: Xa xôi chuyện cũ

Chương 857: Xa xôi chuyện cũ

Thiên Lôi trận pháp bên trong hơi nước cũng chầm chậm tiêu tán, Hạ Linh Xuyên tầm mắt khôi phục thanh minh, thấy mặt đất bên trên khe rãnh tung hoành, đều là bị lôi điện cày ra đến vết cháy.

Mảnh đất này bị thương sâu nặng.

Trong trận kỳ thật còn có một người nửa lệch qua. Hạ Linh Xuyên tập trung nhìn vào, thế mà là Tam Thủy chân nhân!

Hắn còn tại thở, quần áo cháy đen, tay trái cùng hai chân trở xuống đều hóa thành than cốc, sớm không còn lúc trước đạo cốt tiên phong.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi đi qua, tại Tam Thủy chân nhân trước mặt trạm định, sau đó thu hồi mặt nạ.

Cũng không biết có phải là hồi quang phản chiếu, Tam Thủy chân nhân ánh mắt chưa từng có thanh minh.

Hắn kiếm hai lần muốn ngồi chính, nhưng lực có chưa đến.

Lúc trước đường đường thượng tiên, cánh tay dời núi nhân vật, bây giờ vậy mà như vậy nghèo túng bộ dáng.

Hạ Linh Xuyên ngồi xổm xuống, cẩn thận dìu hắn ngồi dựa vào đến trên tảng đá lớn:

"Mới vừa chiến đấu tình thế bất đắc dĩ, chân nhân chớ trách."

Đối cái này mấy ngàn năm trước đại nhân vật, đối với Ấm Đại Phương người luyện chế một trong, hắn còn muốn cho tôn trọng.

Tam Thủy chân nhân ánh mắt không có hận ý, chỉ có chút ảo não: "Ấm Đại Phương vốn không nên tồn tại, năm đó ta đem Kiềm Linh nắp ấm mang đi mới đánh gãy nó diễn hóa. Kết quả đến cùng lại bị các ngươi tìm trở về. Ai, các ngươi thật sự là hồ đồ a."

Hạ Linh Xuyên biết, Tam Thủy chân nhân nói "Các ngươi" chỉ không chỉ là hắn mà là vô số chấp nhất truy tìm Ấm Đại Phương người.

"Ấm Đại Phương diễn hóa, cũng không có bị đánh gãy, cho tới bây giờ cũng không có." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Ngài nhìn chung quanh một chút."

Bọn hắn vị trí bí cảnh, chính là Ấm Đại Phương tác phẩm.

Tam Thủy chân nhân ngưng nghẹn.

Đối mặt cái này trực tiếp nguồn tin tức, Hạ Linh Xuyên nhịn không được hỏi: "Ấm Đại Phương đến cùng có cái gì nguy hại?"

Mới vừa Nại Lạc Thiên phân thân nhắc tới, cái này Tam Thủy chân nhân thế mà là rèn đúc Ấm Đại Phương thượng tiên một trong. Như vậy hắn đối Ấm Đại Phương hiểu rõ, hẳn là viễn siêu người khác mới đúng.

"Luyện chế Ấm Đại Phương trọng yếu nhất trân bảo, nhưng thật ra là Thiên La tinh bị đập xuống đến một khối vụn lớn."

Tam Thủy chân nhân nói ra câu này, thấy Hạ Linh Xuyên sắc mặt như thường, hiển nhiên đã sớm biết được, thế là tiếp lấy hướng xuống giảng:

"Năm đó từ Thủ Ngạn chân nhân dẫn đầu, chúng ta nguyên nghĩ lại luyện một kiện thần vật, chống cự Thiên La tinh đối nhân gian ảnh hưởng. Nào biết càng luyện càng sai lệch, cuối cùng thế mà luyện ra Ấm Đại Phương như vậy một kiện đồ vật."

"Luyện ra Ấm Đại Phương, xem như thất bại a?" Nào có một kiện thất bại phẩm có thể dạng này huyền ảo?

"Chưa nói tới. Nhưng nó xuất hiện cùng chúng ta dự tính ban đầu hoàn toàn không hợp." Tam Thủy chân nhân lắc đầu, "Tham dự luyện chế đều là sở trường luyện khí đại năng, theo lý thuyết thành phẩm là cái dạng gì, chúng ta trước đó cơ bản liền có thể biết được, bảy chín không rời mười."

"Nhưng là lần này luyện khí quá khúc chiết. Ấm Đại Phương trước sau ba lần nửa tiến lò luyện, hai lần trước toàn nổ lô. A, cái kia hai con lô đều là khó được bảo bối." Tam Thủy chân nhân liếm liếm môi, "Ta ẩn ẩn cảm giác ra không đúng liền nói kia là thiên ý, chớ có luyện nữa."

"Nhưng thấy cái này Thiên Ma chí bảo, dù chỉ là một mảnh vụn đều khó như vậy đối phó, mọi người cũng rất không phục, thầm nghĩ chúng ta có thể khu trục ngươi chủ nhân, chẳng lẽ còn không đối phó được một mình ngươi nho nhỏ mảnh vỡ?"

Luyện chế Ấm Đại Phương bối cảnh tại thần tiên đánh nhau kết thúc về sau, Thiên Ma bị trục xuất nhân gian, linh khí suy yếu đã hiện chứng điềm báo, nhưng tham dự khoáng thế đại chiến các tiên nhân mang đại thắng dư uy, ôm cứu thế chi công tích, vẫn như cũ tiếu ngạo thiên địa.

"Cho nên đám người quyết định thử một lần nữa, ta thuyết phục không có kết quả. Lúc này, Thủ Ngạn tiên nhân bắt đầu dùng Đại Hoàn tông Thủ Ngạn sơn hạ 'Thiên Địa hồng lô' đến luyện hóa Thiên La tinh mảnh vỡ." Tam Thủy chân nhân hồi ức nói, " cái này 'Thiên Địa hồng lô' cũng không phải nhân tạo bảo vật, mà là trời sinh thành địa tâm lò luyện, nội uẩn Thái Sơ bắt đầu Hồng Mông chân khí, có thể luyện hóa vạn vật, liền các loại thần binh cũng chống cự không nổi nó hỏa lực. Đúng, nó còn dựng dục ra đại hỏa linh Thư Cự loại kia yêu quái."

Nguyên lai kia là Thư Cự cái nôi? Hạ Linh Xuyên ám đạo, trách không được lấy Thiên Cung, Bối Già kiêu ngạo chậm, cũng phải thật tốt cung phụng Thư Cự, hóa ra con hàng này không những lòng bàn tay đủ cứng, còn xuất thân không tầm thường.

Đơn giản mà nói, nó kề sát địa tâm lò luyện không dễ dàng bị làm chết.

"Ai cũng không ngờ tới, lần này rèn đúc chỉ dùng chín canh giờ!"

Hạ Linh Xuyên "A" một tiếng, cũng có chút kinh ngạc. Năm đó Phù Sinh đao chỉ là tiếp tục đúc lại mà không phải là nấu lại lại rèn, trước sau cũng dùng rất nhiều ngày. Ấm Đại Phương cái này đẳng cấp thần vật thành dụng cụ thế mà chỉ dùng chín canh giờ, xác thực nhanh đến để người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đối với "Thủ Ngạn tiên nhân" cái danh hiệu này, hắn cũng có ấn tượng. Phương Xán Nhiên tổ chức đôn viên phát mại hội liền đập qua một đoạn mũi kiếm, gãy từ Thủ Ngạn tiên nhân bản mệnh pháp khí, lại chứa Vô Ngân Kim, cho nên vỗ ra tám trăm bảy mươi ngàn lượng bạc giá trên trời.

Đương nhiên, Thủ Ngạn tiên nhân tên tuổi hàm kim lượng càng lớn, bởi vì hắn không chỉ có là Đại Hoàn tông tông chủ, vẫn là thượng cổ đại chiến bên trong dẫn đầu quần tiên, chống lại Thiên Ma nhân vật lãnh tụ một trong.

Hắn một đoạn kiếm gãy đầu đều có thể bán tám trăm bảy mươi ngàn lượng, như vậy đích thân hắn luyện chế Ấm Đại Phương giá trị bao nhiêu tiền?

Cái này mê người suy nghĩ chỉ ở Hạ Linh Xuyên trong đầu chợt lóe lên, liền bị hắn bóp tắt.

Bán không xong có làm được cái gì? Nghĩ P ăn.

"Ấm Đại Phương luyện thành một khắc này, thiên hiện hồng quang, sấm sét vang dội, tiếp tục ba ngày lâu. Chúng ta biết, chỉ có chấn động thiên địa bảo vật xuất thế, mới có dị tượng này."

"Chờ chúng ta dò xét nó, mới phát hiện kiện pháp khí này kì lạ, rõ ràng uẩn năng cường đại, nội bộ lại hỗn loạn một mảnh; rõ ràng hỗn loạn một mảnh, lại biểu hiện phi thường ổn định; mà lại nó không có khí linh, đồng thời về sau chỉ sợ cũng sinh không thành khí linh —— đây là tất cả chúng ta nhất trí ý kiến cùng tiếc nuối."

"Không có khí linh pháp khí, còn có thể gọi thần vật sao?" Tam Thủy chân nhân cười khổ, "Không có khí linh, nó liền sẽ không nhận bất luận kẻ nào làm chủ, cũng không nghe từ bất luận cái gì chỉ lệnh. Hết lần này tới lần khác còn như thế không ổn định, một khi tiết có thể hậu quả khó mà lường được."

"Nhưng nó ẩn chứa lực lượng bề bộn phong phú, giống như tập lưỡng giới chi tinh tụ tập. Thủ Ngạn tiên nhân càng là cho rằng, nó có thể giúp chúng ta phỏng đoán vô thượng đại đạo. Chúng ta lúc trước thấy qua vô số Thiên Ma bảo vật, nhưng không có thứ nào có thể để cho chúng ta cứ như vậy mê, nghiên cứu một chút chính là hơn trăm thiên." Tam Thủy chân nhân lắc đầu, "Có hai người rất nhanh liền tìm hiểu, gậy dài trăm thước tiến thêm một bước. Cảm giác này, ta không có cách nào hướng ngươi giải thích."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, tâm tính rất tốt.

Cấp độ khác biệt, không có cách nào cưỡng cầu, giống như hạ trùng không thể ngữ băng.

"Chúng ta thực sự cần cùng nó câu thông, thế là có người đề nghị, dứt khoát lại về lô một lần, trực tiếp đánh vào khí linh! Lúc này không ai phản đối, ngay cả ta cũng thâm biểu tán thành." Hắn than thở một tiếng, "Về sau hồi tưởng, lúc đó thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Còn có thể làm như vậy?" Nghe độ khó rất lớn a.

"Có khí không linh tình huống quá phổ biến, nếu như pháp khí thật tốt, trực tiếp dời vào một cái khí linh là được. Một bước này cũng xưng là 'Chú linh' tựa như nông dân hay làm một bước kia, gọi, gọi. . ." Tam Thủy chân nhân dù sao khô tàn, có chút tạm ngừng.

"Giá tiếp?"

"Đúng. Vì cường tráng nền, rót vào hoạt bát sinh mệnh. Đây là luyện khí bên trong thường dùng thủ pháp, các ngươi không làm như vậy?"

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái: "Hậu thế luyện khí, cùng ngài thời đại đã có bất đồng rất lớn. Cho nên, các ngươi cho Ấm Đại Phương rót vào một cái mới khí linh?"

Nghe đến đó, hắn mơ hồ đoán được sự kiện đến tiếp sau đi hướng.

"Tất cả mọi người nghĩ cống hiến bản thân khí linh. Đối mặt Ấm Đại Phương nha, ai không có một chút tư tâm?" Tam Thủy chân nhân thở phào, Hạ Linh Xuyên trông thấy hắn đầu gối đã hóa thành bọt biển.

Xem ra, hắn cũng không chống được rất lâu rồi.

"Cuối cùng, là ta Kiềm Linh bảo ấn, hoặc là gọi Kiềm Linh bảo nắp được đến cơ hội này, đầu nhập Thiên Địa hồng lô vì Ấm Đại Phương chú linh." Tam Thủy chân nhân thấp giọng nói "Kiềm Linh bảo nắp khí linh là Tiên Thiên Chi Linh, khi nó vẫn là Tây Linh sơn khắp núi chạy loạn Kim Tinh lúc liền mở ra linh trí, tức cái gọi là kim thạch khải linh, quả thật rất khó. Về sau trải qua hai ba lần dung luyện, cái này khí linh y nguyên cùng ta tâm ý tương thông, làm bạn hơn một ngàn năm càng phát ra thân hậu, trấn áp qua vô số đại yêu. Nếu như nó vẫn còn, a, ta lần này dùng đến cũng không phải là Thiên Vương Ấn, ngươi cũng chưa chắc bù đắp được ở. . . Tóm lại, lúc đó xin nó xuất mã là không thể thích hợp hơn."

Hắn kiểu nói này, Hạ Linh Xuyên liền nhớ lại Phù Sinh đao. Pháp khí như tri âm, nói chính là hắn cùng Phù Sinh quan hệ, cũng là Tam Thủy chân nhân cùng Kiềm Linh bảo nắp quan hệ.

"Lúc này luyện chế thời gian ngắn hơn, Thiên Địa hồng lô vừa khai luyện nửa canh giờ, ta liền cảm ứng được Kiềm Linh bảo nắp khẩn cấp cầu cứu!" Hắn cùng bảo nắp tâm ý tương thông có thể cảm nhận được khí linh biến hóa, "Ấm Đại Phương lại muốn nuốt mất nó! Không phải chú linh, không phải dung hợp, mà là thôn phệ!"

"Ây. . ." Đây đối với Hạ Linh Xuyên mà nói lại không phải chuyện mới mẻ, hắn ba ngày hai đầu liền cho ăn Ấm Đại Phương. Bất quá đặt ở mấy ngàn năm trước, Tam Thủy chân nhân chờ còn đối Ấm Đại Phương điều tính hoàn toàn không biết gì, đương nhiên rất được rung động.

"Chúng ta đang nghĩ bỏ dở luyện khí, Thiên Địa hồng lô lại đột nhiên phun trào." Tam Thủy chân nhân nói đến đây, nhịn không được đề cao âm lượng, "Bức kia trời long đất lở tràng cảnh, ta đến nay khó quên. Nhờ có chúng ta cùng Thư Cự thi triển thủ đoạn, cuối cùng đem phun trào ép hạ xuống đi, nếu không Đại Hoàn tông trụ sở, tính cả Thủ Ngạn sơn đều sẽ lụi tàn theo lửa."

Thủ Ngạn sơn, chính là hậu thế Khư sơn. Hạ Linh Xuyên yên lặng nghe, nhớ tới bản thân đại náo Thiên Cung đưa tới núi lửa phun trào.

So sánh Ấm Đại Phương năm đó làm, hắn tạo thành phiền phức coi như tiểu nhân đấy.

"Về sau ta mới biết được, Thủ Ngạn sơn địa hỏa phun trào đồng thời, phạm vi năm vạn dặm bên trong còn có cái khác mười một ngọn núi lửa cũng phun trào, đồng thời kèm thêm địa chấn, hải khiếu, phía nam còn có hai tòa Hải quốc trực tiếp đắm chìm."

". . . Kình lớn như vậy sao?" Khó trách Tam Thủy chân nhân nói Ấm Đại Phương luyện ba lần nửa, bởi vì lần thứ tư chưa luyện xong.

"Thư Cự chui vào lòng đất xem xét, mới phát hiện núi lửa phun trào nguyên nhân là Thiên Địa hồng lô nổ tung, địa hỏa chảy xiết chỗ đến." Tam Thủy chân nhân lắc đầu, "Không có Thiên Địa hồng lô trấn áp, Thủ Ngạn sơn về sau khó được thái bình."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, bừng tỉnh đại ngộ.

Vì cái gì Khư sơn chủ phong sẽ có như vậy hùng vĩ một cái hình khuyên ao nham tương? Hắn lúc đó tham quan Thiên Xu phong cũng rất không thể tưởng tượng nổi, Thiên Cung thế mà ngồi ở núi lửa hoạt động bên trên.

Nguyên lai là Thiên Địa hồng lô vỡ tan, dẫn đến địa hỏa phun trào, mới hình thành như thế kì lạ hình dạng mặt đất.

Khó trách hậu kỳ Đại Hoàn tông cùng Thiên Cung đều muốn ăn ngon dễ uống cúng bái Thư Cự, hóa ra khi đó chỉ có nó mới có thể trấn áp địa hỏa..