Chương 858: Ấm Đại Phương cùng nguyên lực

Chương 858: Ấm Đại Phương cùng nguyên lực

"Cái kia, Ấm Đại Phương thế nào rồi?"

"Nó rất tốt, Kiềm Linh bảo nắp bị luyện thành nó cái nắp. Bởi vì Thiên Địa hồng lô đột nhiên nổ tung, rèn đúc bỏ dở, bảo nắp cùng Ấm Đại Phương dung hợp chỉ tiến hành một nửa, khí linh cũng không có bị hoàn toàn thôn phệ."

Tam Thủy chân nhân dừng một chút, "Ta về sau hồi tưởng, khi đó Ấm Đại Phương nói không chừng ngay tại lặng lẽ dung hợp thứ quan trọng hơn, mới không rảnh nuốt ăn bảo nắp khí linh."

"Ngài là nói?" Ấm Đại Phương liền thiên địa hồng lô cũng không bỏ qua?

"Hồng Mông chân khí." Tam Thủy chân nhân chậm rãi nói, "Chỉ sợ là nó trộm đi Hồng Mông chân khí."

Hạ Linh Xuyên đè lên cái trán. Lấy Ấm Đại Phương tham lam, đích xác sẽ không bỏ qua như thế chí bảo.

Con hàng này thật đúng là cái gì cũng dám ăn.

"Luyện cái cái Ấm luyện thành dạng này, tâm ta còn lo nghĩ, lại đau lòng Kiềm Linh bảo nắp, liền yêu cầu chia tách nắp ấm, thu hồi Kiềm Linh. Nhưng Thủ Ngạn tiên nhân kiểm tra Ấm Đại Phương, phát hiện nó nội bộ lực lượng đã bắt đầu phân hoá, diễn sinh trật tự ngay ngắn rõ ràng, liền nhận định đây là khí linh chi công. Tất cả mọi người nói nước đổ khó hốt, không bằng tiếp tục quan sát Ấm Đại Phương diễn biến tiến dần lên."

"Nhưng mà vật này tham lam, cuối cùng không biết sẽ biến hóa ra thứ gì đến, lại không phải sức người khả khống. Ta dựa vào lí lẽ biện luận, nhiều lần không có kết quả, dứt khoát cưỡng đoạt Kiềm Linh bảo nắp, đi xa tha hương."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Đã ấm cùng nắp không phải nguyên phối, vì cái gì Thiên Ma có thể lợi dụng cái nắp đến tìm kiếm Ấm Đại Phương đâu? Trái lại cũng giống vậy."

"Cái này hai kiện cũng là phi phàm chí bảo. Bọn chúng đã từng tương dung, thì có gút mắc, chỉ là bị cưỡng ép đánh gãy mà thôi." Tam Thủy chân nhân đánh cái kỳ quái so sánh, hoàn toàn ra khỏi Hạ Linh Xuyên dự kiến, "Ngươi thống hận một người liền cùng quyến luyến một người đồng dạng, đều sẽ đối với hắn khắc cốt minh tâm."

Hạ Linh Xuyên nhớ lại Thần Cốt dây chuyền ăn hết nắp trà lúc vui mừng hớn hở, đại khái là chúc mừng mấy ngàn năm trước bị đánh gãy dung hợp lại có thể tiếp tục tiến hành.

Trái lại nắp ấm, tràn đầy đều là kháng cự, một mực cự tuyệt Ấm Đại Phương đến hiện tại.

Một cái liếm cẩu, một cái cao lãnh.

Là, nếu như hai món bảo vật này đều luyện từ Thiên La tinh mảnh vỡ, là trời sinh một thể vậy, nắp ấm cần gì phải đối Ấm Đại Phương liều chết không theo đâu?

Hơn nữa, Thiên La tinh mảnh vỡ nếu là có dư thừa, đám này tiên nhân luyện cái ấm nắp làm gì? Luyện thêm mấy cái cái chén, một người một cái không tốt sao?

"Ngài tại sao phải chia rẽ nó hai?" Cái khác tiên nhân nghĩ đều là vò đã mẻ không sợ sứt, dù sao việc đã đến nước này.

"Ta tổng cho rằng, thay vì nói chúng ta đem nó luyện chế ra đến, không bằng nói nó giả tá chúng ta chi thủ ra đời. Về phần chúng ta dự tính ban đầu —— về sau, ai còn nhớ kỹ?"

Tam Thủy chân nhân hai chân đã hóa thành bọt biển, nhưng hắn giống như không thương, chỉ là thở dài một hơi: "Bết bát nhất chính là, rèn đúc Ấm Đại Phương tạo thành một lần kia thiên băng địa liệt phía sau, một loại khác lực lượng kỳ lạ cũng theo đó xuất hiện, ta đến nay không biết hai cái này có hay không tất nhiên liên hệ."

"Loại lực lượng này là?"

"Chúng ta đem nó mệnh danh là 'Nguyên lực' ."

Hạ Linh Xuyên đằng một cái đứng dậy, sắc mặt đại biến: "Chờ một chút, ngài là nói thế gian nguyên lực từ Ấm Đại Phương xuất ra?"

Cái này không phải đúng không?

Nguyên lực rộng khắp phân bố tại nhân gian, như thế nào từ Ấm Đại Phương sinh ra?

"Sai." Tam Thủy chân nhân uốn nắn hắn, "Thiên La tinh cải biến thiên địa quy tắc, nhân gian bởi vậy xuất hiện yểm khí, nhưng cái này không phải đại biểu yểm khí đều từ Thiên La tinh xuất ra; đồng dạng, dù cho bởi vì Ấm Đại Phương ra đời, hoặc là nó cùng thiên địa hồng lô, Kiềm Linh bảo nắp lẫn nhau lôi kéo, dẫn đến nguyên lực xuất hiện, đó cũng là hoàn toàn mới quy tắc sáng sinh, mà không phải là thế gian nguyên lực toàn từ Ấm Đại Phương xuất ra."

Hạ Linh Xuyên im lặng, cố gắng tiêu hóa tin tức này.

Thiên La tinh có thể cải biến nhân gian pháp tắc. Làm nó trọng yếu một bộ phận Ấm Đại Phương chưa hẳn không có lần thứ hai cải biến quy tắc năng lực.

Tính toán ra, thời đại thượng cổ đích xác không có nguyên lực. Cái đồ chơi này giống như cùng yểm khí không sai biệt lắm đồng thời xuất hiện, cũng chính là thần tiên tranh đấu, thượng cổ đại kiếp về sau.

Cho nên người biết chuyện đều suy đoán, nó rất có thể cùng Thiên La tinh hoặc là Ấm Đại Phương có quan hệ.

"Sự kiện lần này qua đi, chúng ta phát hiện Ấm Đại Phương khẩu vị mở rộng cái gì đều ăn, yểm khí, âm sát trọc khí, thiên tài địa bảo, trời sinh yêu quái, hết thảy hữu dụng vô dụng chi vật. Tại nó ra đời trong nửa tháng, nó thậm chí ăn hết Đại Hoàn tông hai kiện trấn tông chi bảo."

Tam Thủy chân nhân thở dốc một hơi: "Một cái như vậy tự sinh tự hóa, hoàn toàn không thể khống quái vật lưu tại nhân gian, thực tế quá mức nguy hiểm, nhưng bết bát nhất vẫn là nguyên lực xuất hiện, nói không chừng để chúng ta vạn kiếp bất phục. . . Ta đưa ra tiêu hủy Ấm Đại Phương, nhưng cái khác thượng tiên đều không đồng ý. Thủ Ngạn chân nhân cho rằng, nguyên lực pháp tắc đã sinh, cho dù tổn hại Ấm Đại Phương cũng chưa chắc có thể để cho nó biến mất. Đồng thời Ấm Đại Phương như thế huyền ảo, bọn hắn hi vọng bảo lưu lại đến tinh tế hiểu thấu đáo, tìm kiếm lợi dụng chi pháp."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, Thủ Ngạn tiên nhân thái độ cũng rất khoa học a.

Về phần Tam Thủy chân nhân, đương nhiên cho rằng nguyên lực xuất hiện hỏng bét đến cực điểm: Thời kỳ Thượng Cổ, tiên nhân có thể di sơn đảo hải, phàm nhân chỉ có thể quỳ xuống đất cúng bái, hoàn toàn không có sức chống đỡ; thế nhưng là tiên thần đại chiến về sau, tiên, yêu một đường suy yếu xuống dưới, mà nguyên lực tại tăng cường tự thân, chống đỡ phép trừ thuật cùng phạm vi lớn thần thông, chống cự quỷ thần phương diện độc bộ thiên hạ, dạng này diễn biến xuống dưới, phàm nhân dần dần có thể lợi dụng nguyên lực tới đối kháng.

Cái này này lên kia xuống cục diện, bao quát Tam Thủy chân nhân ở bên trong các tiên nhân khẳng định không muốn nhìn thấy.

"Nhưng không lâu về sau, chúng ta lại từ một ít Thiên Ma nơi đó biết được, Thiên La tinh từ bọn hắn cái gọi là 'Cổ Thần' trong tay sinh ra ngày bắt đầu, đồng dạng làm theo ý mình, không nghe theo bất luận cái gì chỉ lệnh." Tam Thủy chân nhân lắc đầu, "Nó trong tay Thiên Ma lâu như vậy đều không có bị nghiên cứu minh bạch; đối với Ấm Đại Phương, ta không ôm bất luận cái gì trông cậy vào."

"Cho nên. . . Tại nó có thành tựu trước đó, ta liền đem Kiềm Linh bảo nắp đào đi, hi vọng ngăn cản nó tiếp tục bản thân diễn hóa."

Ở trong đó lại có nhiều như vậy bí mật."Ngài như thế nào biến thành Khuyết thú?"

Tam Thủy chân nhân u u thở dài, "Kiềm Linh bảo nắp khí linh thay đổi, cũng không còn có thể cùng ta câu thông. Nó giống như bị Ấm Đại Phương cải tạo, sẽ đem phụ cận chết đi sở hữu hồn phách, đều hút đi vào. Ta sau khi tọa hóa, thần hồn cũng bị hút vào bảo nắp, biến thành. . . Hiện tại bộ dáng này."

Hạ Linh Xuyên sâu trong lòng đồng tình hắn. Ấm Đại Phương đích xác có cải tạo ngoại vật năng lực, Di Thiên xương ngón tay bị nó cải tạo thành liên hệ Hạ Linh Xuyên dây chuyền, Cụ La thụ loại bị nó trồng ở Bàn Long thế giới bên trong. Các tiên nhân muốn dùng Kiềm Linh bảo nắp khí linh đến khống chế Ấm Đại Phương, lúc đó chắc hẳn tràn đầy tự tin, lại bị nó phản đánh một bừa cào.

Tam Thủy chân nhân ngón tay cũng biến thành bọt biển, hắn chỉ có thể nhấc bàn tay hướng Hồng tướng quân chiến giáp, "Ngươi nhìn nơi này hết thảy, không phải cũng là dạng này a? Chỉ bất quá chúng ta tồn tại thời gian quá lâu, chậm rãi mất đi vốn có ký ức, bị tùy ý cải tạo. . ."

"Ngươi cùng ta quyết đấu so như hai phe khí linh chiến đấu, liền đại biểu Ấm Đại Phương cùng Kiềm Linh ở giữa rèn luyện." Tiếng cười của hắn dị thường đắng chát, "Ngươi cùng ta, đều bị Ấm Đại Phương điều khiển lợi dụng a. Nhưng ta hiện tại. . . Rốt cục sắp giải thoát."

"Hối lỗi nhiều năm như vậy, ta rất hối hận, năm đó tại sao phải hướng Ấm Đại Phương chú linh?" Tam Thủy chân nhân miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời đêm, "Có linh chưa hẳn thắng qua không linh, ta độc tại dị giới trăm năm, mới nghĩ thông suốt đạo lý này."

Cơ hội khó được, Hạ Linh Xuyên lập tức thỉnh giáo: "Không linh chẳng lẽ so có linh tốt hơn?"

"Ta hỏi ngươi, thiên địa có linh không linh?"

Cái này đề hắn sẽ: "Không linh."

"Đại đạo có linh không linh?"

"Không linh. Đạo pháp tự nhiên, không thế nào nói hết."

"Ngươi đây?"

"Ta tự nhiên là có linh." Người có thần hồn nha. Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên đã hiểu.

"Ngươi thắng qua thiên địa đại đạo a?"

"Thúc ngựa cũng vạn không thể bằng." Chiều không gian cùng cảnh giới đều chênh lệch quá lớn, làm sao có thể tương đối?

"Chúng ta nếu là sớm nghĩ rõ ràng liền tốt." Tam Thủy chân nhân yếu ớt nói, "Ngươi nhớ, Ấm Đại Phương cùng Thiên Ma còn có thiên ti vạn lũ quan hệ. Thứ này nếu là rơi xuống Thiên Ma trong tay, nhân gian. . ."

Nhân gian sẽ như thế nào? Không biết, bởi vì Tam Thủy chân nhân đã tiêu tan.

Gió thổi qua, bọt biển bay lên, tiêu tán e rằng ảnh vô hình. Chỉ có cuối cùng mấy sợi u quang bay về phía Hồng tướng quân mồ.

Tam Thủy chân nhân bản tôn đã sớm tọa hóa, lưu trong Kiềm Linh bảo nắp cái này sợi tàn hồn hoàn toàn tiêu tán, cũng đại biểu cho cái nắp chống cự hoàn toàn biến mất.

Cắt đứt mấy ngàn năm, nhưng bây giờ ấm cùng nắp rốt cục hoàn toàn tan làm một thể.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn trời, màn đêm tối om om, cái gì sấm sét vang dội, cái gì huỳnh quang, cái gì màu đỏ cự ảnh, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Cũng chính là nói, Nại Lạc Thiên phân thân cũng bị hàng phục.

Nguyên bản Ấm Đại Phương xuất hiện lỗ thủng, là bởi vì đa tuyến tác chiến, nhiều phía đều ra đại lực.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên đã giải quyết xong Khuyết thú chi vương / Tam Thủy chân nhân, nhân loại đội ngũ cũng bị ném ra ngoài bí cảnh, Ấm Đại Phương áp lực chợt giảm, trấn áp một cái Nại Lạc Thiên phân thân hoàn toàn luyện hóa Kiềm Linh bảo nắp, cũng không tại lời nói hạ.

Cái này hai đại phiền phức, rốt cục đều có một kết thúc.

Ngay sau đó, trên thân chiến giáp, sau lưng trường thương, cũng dần dần hóa thành khói đỏ, phiêu miểu mà đi.

Hạ Linh Xuyên lấy nón an toàn xuống mặt hướng bản thân, cảm kích nói:

"Cám ơn ngươi!"

Vô luận hắn lại thế nào chu đáo chặt chẽ trù tính, kế hoạch không có biến hóa nhanh. Nại Lạc Thiên phân thân lại có thể xuyên qua trong bình đại dương mênh mông, tiến vào Bàn Long bí cảnh, thẳng đến bộ này túi da.

Hạ Linh Xuyên có thể chuyển bại thành thắng, có thể thần chí thanh tỉnh đứng ở chỗ này, làm phiền Hồng tướng quân.

Nói đến ngay thẳng chút, hắn cái mạng này là Hồng tướng quân cứu.

Hắn bị chiến giáp bao khỏa lúc, cảm nhận được loại kia kiên định thủ hộ, tận hết sức lực.

Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch, lúc trước hướng hắn ưng thuận cam kết không phải Ấm Đại Phương, mà là Chung Thắng Quang nữ nhi.

Nếu thật như Tam Thủy chân nhân lời nói, Ấm Đại Phương không linh, kia liền không sẽ cùng hắn câu thông, càng sẽ không hướng hắn làm ra hứa hẹn.

Chiến khôi không có trả lời, chỉ là hóa khói mà đi.

Hạ Linh Xuyên đưa tay vớt cái không, hảo hảo tiếc nuối.

Loại kia khủng bố, giống như có thể lực lượng hủy thiên diệt địa, cũng theo chiến giáp cùng một chỗ biến mất.

Nguyên lai chiến giáp này không phải đưa cho hắn, chỉ là đánh quái thể nghiệm trang, vẫn là duy nhất một lần.

Nghĩ đến cũng là, quy tắc của nơi này quá đặc thù, hắn tại Bàn Long thế giới lấy được lực lượng cùng sân nhà ưu thế, vốn là không nên có thể đưa đến ngoại giới đi.

Hạ Linh Xuyên bóp bóp nắm tay, thất vọng mất mát, nhưng liên quan tới lực lượng cảm giác, liên quan tới cấp độ này chiến đấu cảm giác, đã in dấu thật sâu in vào trong đầu, sau này có thể lấy ra nhiều lần phẩm vị..