Chương 859: Giết người phóng hỏa đến tiền nhanh

Chương 859: Giết người phóng hỏa đến tiền nhanh

Đây là trân quý bực nào tư liệu?

Có lẽ, đây chính là hắn sau này cố gắng phương hướng?

Hắn đi vài bước, đột nhiên cảm giác được tứ chi rót chì, phá lệ mỏi mệt:

Hồng tướng quân chiến giáp đối thân thể gánh vác cực lớn, không phải tốt như vậy xuyên.

Lại nói, cùng Nại Lạc Thiên phân thân chiến đấu kỳ thật cực hao tổn tâm thần, hắn toàn bộ hành trình kéo căng thần kinh, cuối cùng tính toán.

Hiện tại vừa buông lỏng xuống tới, Hạ Linh Xuyên nhịn không được đánh một cái ngáp.

Giống Nại Lạc Thiên như thế giảo hoạt đối thủ, như thế nào mới có thể để cho nó buông xuống đề phòng, hạ xuống phân thân? Hạ Linh Xuyên đối sách, chính là muốn để Nại Lạc Thiên coi là Bàn Long hành trình mỗi một bước đều từ chính nó chủ đạo, để nó coi là Bàn Long trong phế tích nguy hiểm lớn nhất đến từ Thiên Cung cùng Ấm Đại Phương bản thân, mà không phải là Hạ Linh Xuyên.

Một lời lấy khái chi, muốn làm nó tham niệm nổi lên, lấn át cảnh giác.

Mà cao minh thợ săn, có đôi khi liền muốn lấy con mồi thân phận xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên gõ gõ Thần Cốt dây chuyền:

"Uy, ngươi chưa đem Nại Lạc Thiên phân thân tiêu hóa hết a? Không phải hôm nay khổ công hoàn toàn uổng phí!"

Hắn vì cái gì hao hết tâm lực bố cục này? Còn không phải là vì đem Nại Lạc Thiên phân thân lừa gạt tiến đến vây khốn?

Vây khốn, mà không phải giết chết!

Thiên Thần ở nhân gian chỉ có thể có một cái phân thân. Hiện tại Nại Lạc Thiên phân thân bị nhốt Ấm Đại Phương bên trong, chỉ cần bảo trì nó bất tử bất diệt trạng thái, Nại Lạc Thiên bản tôn liền không có cách nào lại hướng nhân gian thần hàng.

Danh ngạch bị chiếm dụng.

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên biết rõ thức hải bên trong thần ấn không có tiêu tán, cũng là không chút nào hoảng.

Chỉ cần Nại Lạc Thiên bản tôn không thể giáng lâm nhân gian, sau này liền lấy hắn không có cách nào.

Lại bởi vì túi da không thể chuyển giao, ấn ký không thể bị cái khác thần minh gỡ ra, cho nên cái khác thần minh cũng đừng hòng đánh Hạ Linh Xuyên bộ này túi da chủ ý.

Tại chính Hạ Linh Xuyên không thể xóa sạch thần ấn tiêu ký điều kiện tiên quyết, đây là tốt nhất chiết trung điều hòa phương pháp.

Thần Cốt dây chuyền không có phản ứng, hoàn toàn như trước đây.

Hạ Linh Xuyên cũng không phải rất lo lắng, Ấm Đại Phương mặc dù không cùng hắn câu thông, nhưng làm việc vẫn là giảng quy củ, giảng đạo lý. Chỉ nhìn lúc này Bàn Long bí cảnh trực tiếp thả nhân loại mạo hiểm giả tiến đến, lại đem Thiên Thần phân thân ngăn ở đại dương mênh mông bên trong, liền biết nó thật sự đang yên lặng phối hợp Hạ Linh Xuyên kế hoạch.

Hắn thậm chí quan tâm nói: "Có thời gian rảnh, nhớ kỹ muốn để mắt của ta thấy là thật. Cái này rất hợp lý a?"

Đã muốn trói buộc Nại Lạc Thiên phân thân, lại muốn dung hợp Kiềm Linh bảo nắp, Ấm Đại Phương hiện tại hẳn là loay hoay gần chết.

Hắn dứt khoát ngay tại chỗ điều tức hai cái chu thiên, lúc này mới cảm thấy thân thể hơi khôi phục, không còn là bị móc sạch trạng thái.

Vừa đứng lên, Hạ Linh Xuyên liền phát hiện cách đó không xa trên mặt đất giống như có ánh sáng nhạt lóe lên.

Kia là?

Hắn đi qua, từ dưới đất nhặt lên một viên nho nhỏ màu vàng con dấu. Lật qua, con dấu dưới đáy còn có một đạo vết lõm, không sâu, nhưng rất mới mẻ.

"Thiên Vương Ấn?"

Mới vừa Tam Thủy chân nhân sẽ dùng cái này con dấu đến trấn áp hắn, lại bị Hồng tướng quân hắc thương đánh lui.

Hạ Linh Xuyên vốn cho rằng đây là Tam Thủy chân nhân huyễn hóa ra đến pháp khí, không ngờ tới là chân chính bảo vật.

Hồng tướng quân chiến lực, tăng thêm Đại Phong quân nguyên lực, vậy mà chưa đem cái này mai con dấu đánh nổ, thượng cổ đại tiên vũ khí tùy thân quả nhiên không tầm thường.

Hẳn là rất đáng tiền a?

Hạ Linh Xuyên lau đi con dấu bên trên máu loãng cùng bùn đất, hướng không trung xa xa cúi đầu:

"Đa tạ Tam Thủy chân nhân."

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hắn bắt đầu quét dọn chiến trường, đem người chết trận di vật đều thu thập.

Bọn chúng lưu tại nơi này cũng vô dụng võ chi địa, không bây giờ phía sau sẽ theo hắn đi.

Hắn sẽ thật tốt đối đãi bọn chúng.

Sau đó, hắn ngay tại khe đá bên trong tìm tới Tam Thủy chân nhân lệnh bài.

"A ha ha, mò được bảo!"

Cái này tấm bảng bên trên điêu khắc có hắc, kim, lam ba đầu mãng xà, Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết, đây là mới vừa cùng hắn chiến đấu không ngớt Tam Giang mãng.

Chỉ bất quá kinh lịch một trận đại chiến, bọn chúng đều đả thương nguyên khí, phải tĩnh dưỡng chút thời gian mới có thể lại phóng xuất.

Đây là Tam Thủy chân nhân thành danh pháp khí, bồi tiếp chủ nhân tại Kiềm Linh bảo nắp bên trong bị đè nén mấy ngàn năm, lại còn không có tiêu vong.

Đáng tiếc chính là, theo thiên địa linh khí suy yếu, pháp khí cũng không thể phát huy uy lực lớn nhất. Nếu không cái kia ba đầu đại xà tại thời kỳ toàn thịnh thế nhưng là danh xưng Tam Giang chi lực, Hạ Linh Xuyên cho dù mặc Hồng tướng quân chiến giáp cũng gánh không được oa.

Sờ nữa cái khác người chết, mặc kệ cái gì Bạt Lăng người, An Đông người, vẫn là tạp ngư mạo hiểm giả đều nghèo không xu dính túi, toàn thân trên dưới thu thập không đủ mười lượng bạc, nhưng Thiên Cung đội ngũ liền tương đương có tiền. Hạ Linh Xuyên từ trên người bọn họ tìm ra đồ trang sức, giá trị liền vượt qua bảy ngàn lượng bạc, cũng có pháp khí mấy chục kiện, tạm thời khó mà đánh giá giá trị.

Quả nhiên giết người phóng hỏa đến tiền nhanh.

Hắn lấy ra Chương Liên Hải ngọn nến, hỏi Thần Cốt dây chuyền: "Muốn hay không?"

Lúc trước, Ấm Đại Phương mới đúng Bạch Tử Kỳ Bạch đô sứ ngọn nến cùng Đăng linh biểu hiện ra hứng thú, chỉ bất quá Hạ Linh Xuyên khi đó nhưng không giải quyết được.

Thần Cốt dây chuyền ai đến cũng không có cự tuyệt, một khẩu liền nuốt.

Hạ Linh Xuyên nhún vai, tiếp tục tìm kiếm.

Hà Cảnh cũng có nhạt bạch kim ngọn nến. Làm Đô vân sứ, bảo bối của hắn đương nhiên cao hơn đẳng cấp, Hạ Linh Xuyên quyết định bản thân giữ lại.

Hắn lại lật ra Bắc Đấu Khôi Tinh Trận.

Trận khí đều bảo tồn hoàn hảo, đáng tiếc sao Khôi thạch đều đã trong chiến đấu bạo tận. Trận pháp này công thủ bù một thể, Thiên Cung đội ngũ dựa vào nó chống cự Khuyết thú mười mấy sóng tiến công, lúc đó hắn liền thấy hảo hảo trông mà thèm.

Ân cất kỹ, nhìn xem về sau có cơ hội hay không bổ sung sao Khôi thạch.

Hắn còn từ Hà Cảnh trên tay trút bỏ đến mấy mai đại dung lượng trữ vật giới chỉ, quang chính bọn chúng liền có giá trị không nhỏ. Trong này lại còn có không ít vật tư, trọn vẹn tiểu dời núi đồng phù trận, cùng khống chế mấy cỗ thây khô Yêu Khôi lệnh bài.

"Phát phát." Hắn đang cần tiền đâu, Thiên Cung đều là người tốt!

Sau đó, hắn lại phát hiện một bộ rất đặc biệt di thể.

Hà Cảnh mang đến bốn tên hầu hạ đồng tử, nhưng chỉ có trong đó ba người thành công triệu hồi ra Phệ Đồng kỵ thú. Cuối cùng một đầu kỵ thú bởi vì túc chủ tự mình uống thuốc, từ đầu đến cuối không có ra tới chiến đấu.

Nhìn Hà Cảnh phản ứng, đầu này kỵ thú hẳn là rất mạnh, đáng tiếc không thể giúp Thiên Cung xoay chuyển cục diện.

Nó hẳn là còn giấu ở trên mặt đất cỗ này hầu hạ đồng tử di thể bên trong.

Hạ Linh Xuyên thử đem hầu hạ đồng tử thi thể thu nhập nhẫn trữ vật, nhưng không thể thành công.

Quả nhiên, nhẫn trữ vật không thu được cơ thể sống.

Hắn lại dò xét di thể mạch đập, ngoài ý muốn phát hiện hầu hạ đồng tử hơi thở mong manh, thế mà không chết!

Cái này nhưng quá ngoài ý muốn, hầu hạ đồng tử con mắt cùng đại não đều bị vàng nhạt ngọn nến hỏa diễm thiêu đốt hỏng, theo lý thuyết sẽ mệnh vẫn tại chỗ. Lúc đó Hà Cảnh gấp gáp thúc ra kỵ thú, căn bản không lo được đầu này nhân mạng.

Kỵ thú mặc dù một mực tại trạng thái ngủ say, nhưng túc chủ một khi tử vong, nó liền không thể nào hấp thu tiếp tế. Tựa như người đói sẽ tìm ăn, nó bị đói tỉnh cũng sẽ tự hành thoát khốn tìm kiếm thức ăn.

Cũng không biết con hàng này rốt cuộc là thèm ngủ còn chưa phải đói, thẳng đến Hà Cảnh chiến tử, nó cũng chưa lộ diện.

Đầu óc bị phá hư, hầu hạ đồng tử nhất định là không tỉnh lại, nhưng hắn thân thể còn tại kéo dài hơi tàn. Cái này có lẽ cũng là kỵ thú công lao.

Kỵ thú cơ thể sống vẫn rất có giá trị, xử lý như thế nào đâu?

Cái này không làm khó được Hạ Linh Xuyên, hắn vỗ vỗ Nhiếp Hồn Kính:

"Thu nó!"

Trong kính tự thành một cái tiểu thế giới, thu vào mấy cái vật sống không đáng kể.

Nhiếp Hồn Kính phun ra mấy giọt nước trong, rơi xuống đất liền thành bọt biển.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì?"

"Tam Thủy chân nhân lam mãng!" Nhiếp Hồn Kính lên án, "Ngươi đem nó đút cho ta cũng không xía vào! Nó tại ta bên trong tiểu thế giới bốc lên rất lâu!"

Thẳng đến Tam Thủy chân nhân không còn, nó cũng không còn.

"Ngươi tiểu thế giới còn gánh vác được a?" Từ khi đi theo hắn, tấm kính qua được rất nhiều chỗ tốt, tiểu thế giới hẳn là cũng có hoàn thiện, không còn yếu ớt như vậy.

"... Tạm được, nó chết được nhanh." Tấm kính yên lặng thu lấy kỵ thú túi da, "Ngươi muốn cái đồ chơi này làm gì? Vạn nhất nó tỉnh, lại muốn giày vò ta."

"Cho Đổng Nhuệ mang cái đồ chơi." Đổng Nhuệ Yêu Khôi cùng kỵ thú có dị khúc đồng công chi diệu, nhìn thấy cái đồ chơi này hẳn là có thể cười đến miệng không khép lại.

Hắn cương trực lên eo, liền phát hiện mặt đất bùn đất, cục đá nhi đều hóa thành khói đen.

Nhìn quanh tứ phương kiến trúc, tàn viên gạch ngói cũng nhao nhao hóa thành sương mù, từng tia từng sợi như bị triệu hoán, hướng Hồng tướng quân mộ mà đi.

Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Cái này bí cảnh muốn sụp đổ! Không đúng, muốn tiêu mất."

Nó giấu trong lòng một cái tiểu thế giới, có quyền lên tiếng nhất.

Hạ Linh Xuyên một mình hành tẩu tại phế tích bên trong. Ở bên cạnh hắn, một cái thế giới ngay tại phá thành mảnh nhỏ.

Bầu trời màu lót, dần dần chuyển thành đỏ nhạt.

Ma huyễn, tịch lạnh, hùng vĩ.

Đây là một cái bí cảnh tận thế, một cái không muốn người biết thế giới thời khắc cuối cùng, trên đời mấy người có thể may mắn mắt thấy?

Hạ Linh Xuyên minh bạch, hai năm trước hắn cùng Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc bọn người tiến vào, cũng là cái này bí cảnh.

Nó hoàn thành Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân giao tiếp, cũng sung làm Ấm Đại Phương luyện hóa Kiềm Linh nắp chiến trường, vẫn là Hạ Linh Xuyên ám toán Nại Lạc Thiên phân thân cạm bẫy.

Nó đã công đức viên mãn, có thể rời trận.

Hạ Linh Xuyên hai mắt nhắm lại, trong lòng nghĩ lại là:

Bàn Long thế giới đâu?

Nó cùng cái này bí cảnh trên bản chất có phải là giống nhau? Nó lại sẽ lấy phương thức gì nghênh đón cuối cùng kết thúc?

Hạ Thuần Hoa suất quân trở lại ốc đảo, liền kêu người dựng lên doanh trướng.

Quân y tới, giúp hắn xử lý vai vết thương.

Lều vải màn cửa cuốn lên, Hạ Thuần Hoa ngóng nhìn mọc lên ở phương đông triêu dương, không rên một tiếng.

Nại Lạc Thiên pho tượng, một mực trong ngực hắn phát nhiệt, hắn cũng không để ý đến.

Nhuộm đỏ máu loãng một chậu một chậu đưa ra đi, nhưng không biết là dược vật trấn định vẫn là tâm lý tác dụng, hắn lại bất giác đau đớn. Thoát đi Bàn Long bí cảnh, sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác đi qua về sau, trong đầu tự động chiếu lại trưởng tử cái kia nhất đốn rung động đến tâm can giận mắng.

Kia thật là Xuyên nhi?

Nếu như không phải, lúc trước mấy lần vì cái gì liều mình cứu hắn?

Nếu như là, đi qua một năm rưỡi này biến hóa cũng quá lớn a? Từ biên thuỳ hoàn khố nhảy lên trở thành nhân tài trụ cột.

Giọng nói chuyện, làm việc phương thức, nhìn người ánh mắt, cũng khác nhau.

Thế nhưng là, cái này không phải chính là bất luận cái gì phụ thân trong lý tưởng nhi tử sao, thành đại khí, có đảm đương, vinh quang cửa nhà.

Xuyên nhi dù sao trưởng thành a, trong vòng một đêm khai khiếu đứa bé hiểu chuyện không hiếm thấy, cái gọi là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

Hắn Hạ Thuần Hoa dựa vào cái gì lại không thể có hai cái hảo nhi tử đâu?

Quân y nói khẽ: "Đại nhân, miệng vết thương lý hoàn tất, hôm nay tốt nhất nằm yên bất động."

Một ngày mới vừa mới bắt đầu, Hạ Thuần Hoa lại một mặt mỏi mệt: "Đi xuống đi."

Hắn đem tất cả mọi người đuổi ra ngoài.

Triệu Thanh Hà là một hiểu chuyện, trước dìu hắn ngồi dậy, lại lấy lư hương điểm bảy nén hương, thay hắn thả cái kết giới, lại đem lều vải màn cửa cất kỹ, phòng ngừa hở.

Hạ Thuần Hoa ngồi một mình trong trướng, suy tư thật lâu, lúc này mới lấy ra Nại Lạc Thiên pho tượng, thì thào cầu nguyện..