Chương 860: Nại Lạc Thiên hoài nghi

Chương 860: Nại Lạc Thiên hoài nghi

Nên đến vẫn là sẽ đến, nên đối mặt cuối cùng còn phải đối mặt.

Hơi khói ngưng trệ giữa không trung không tiêu tan, hóa thành một khuôn mặt người.

Nại Lạc Thiên thanh âm nghiêm nghị đồng thời vang lên: "Hạ Thuần Hoa, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Thỉnh thần tôn trách phạt." Hạ Thuần Hoa đã làm tốt chuẩn bị, bộ dạng phục tùng thùy mắt, cũng không biện hộ.

Quen biết lâu như vậy, hắn đối Nại Lạc Thiên vị này Thiên Thần tính cách ít nhiều có chút hiểu rõ.

Gặp hắn nhận tội dứt khoát không từ chối, Nại Lạc Thiên hừ một tiếng, lửa giận hơi liễm: "Bàn Long bí cảnh chuyện gì xảy ra? Nói rõ ràng, không sót một chữ!"

Phân thân không có thể trở về đi, nó cũng không rõ ràng hạ giới chuyện gì xảy ra.

Hạ Thuần Hoa liền đem trong thành kinh lịch từng cái nói tới, không có thêm mắm thêm muối, cũng không bất luận cái gì chủ quan ước đoán.

Hắn biết, vị này Thiên Thần không muốn nghe lấy ý kiến lúc, người khác tốt nhất miễn khai tôn khẩu.

Đối với Hạ Linh Xuyên hành vi đủ loại suy đoán, Hạ Thuần Hoa cũng không đối Nại Lạc Thiên nhấc lên.

Nại Lạc Thiên nghe được cẩn thận, thỉnh thoảng đánh gãy hắn tới xách hỏi.

Một trận này tế thuật chính là hơn nửa canh giờ, chính Hạ Thuần Hoa uống hết đi hai chén nước.

Về phần thương thế trên người, hắn chỉ nói bị Khuyết thú kích thương, Nại Lạc Thiên cũng không quan tâm, cũng không hỏi nhiều.

"Ngươi cho rằng, Hạ Linh Xuyên có phải hay không ngay từ đầu liền biết, các ngươi đã tiến vào Bàn Long bí cảnh?"

Cho dù ai trông thấy Bàn Long phế tích bên trong cột sáng ngất trời, đều sẽ cho rằng nơi đó mới là bí cảnh nhập khẩu; lại nói những năm qua tuy có cuồng sa quý, nhưng đi qua Bàn Long phế tích thế lực kỳ thật không ít. Khác không đề cập tới, Hạ Thuần Hoa lần trước tiến vào Bàn Long phế tích cũng mang đến hơn trăm người, những binh lính này về thành về sau căn bản không quản được miệng, đem tin tức truyền đi khắp nơi đều là.

Về sau thăm dò được tin tức người, cũng sẽ vào trước là chủ cho rằng Di Thiên thần miếu ao nước mới là bí cảnh nhập khẩu.

Nếu như Hạ Linh Xuyên ngay từ đầu liền biết bí cảnh bắt đầu tại Bàn Long Nam Thành môn, như vậy Bàn Long bí cảnh bên trong biến cố hãy cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Hạ Thuần Hoa chân thành nói: "Xuyên nhi giống như biết bản thân có thần ấn tiêu ký, tại bí cảnh bên trong mấy lần ngăn cản ta thỉnh thần. Ta nghĩ, hắn khả năng cũng không rõ ràng bản thân thân ở bí cảnh."

Nại Lạc Thiên lập tức lên giọng: "Ngươi nói là, phân thân của ta hãm trong Ấm Đại Phương, không có quan hệ gì với Hạ Linh Xuyên? !"

Hạ Thuần Hoa vượt qua kinh hồn một đêm, lại mang thương cho hắn hồi báo nửa canh giờ, người đã mệt mỏi không chịu nổi, còn mạnh hơn đánh tinh thần nói: "Trước mắt đến xem, Ấm Đại Phương dụ dỗ các chi đội ngũ tiến vào bí cảnh phảng phất có mục đích của mình, nhưng cái này không phải có thể nói rõ nó cùng Xuyên nhi có quan hệ."

Nại Lạc Thiên nói ngay: "Ấm Đại Phương muốn mượn các ngươi chi thủ, tiêu diệt từ hồng sắc quang trụ lao ra Khuyết thú. Mấy tháng trước Linh Hư thành đại loạn, Trích Tinh lâu mất đi một kiện chí bảo, ta vừa biết cái kia cùng Ấm Đại Phương có quan hệ."

"Khó trách Bàn Long sa mạc mấy tháng nay quái sự liên tiếp phát sinh." Hạ Thuần Hoa âm thầm xem thường. Vừa biết? Có quỷ mới tin! Loại này trọng yếu tình báo, Nại Lạc Thiên trước đó vì cái gì không cùng hắn chia sẻ?

Nếu như Hạ Linh Xuyên vẫn là Hạ Linh Xuyên, không phải Chung Thắng Quang cũng không phải Bàn Long thành anh linh thượng thân, thì càng không thể nào là kẻ điều khiển sau màn.

Bởi vì, trưởng tử cùng khắp thế gian đều kinh ngạc Thiên Cung biến cố không liên hệ chút nào.

"Như là dạng này, phía sau màn người muốn đối phó chính là Thiên Cung a?" Hạ Thuần Hoa vừa nghĩ vừa nói, " Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh, đích xác tại Hồng tướng quân mộ chết được không minh bạch."

"Thế chấp Hồng Nhai thương lộ, đến Bàn Long sa mạc đoạt Ấm Đại Phương, đây đều là chúng ta đưa ra kế hoạch, Xuyên nhi tới không tình nguyện." Hắn do dự một chút mới nói, "Ta nghĩ, hẳn không phải là hắn."

Nại Lạc Thiên a cười một tiếng: "Hắn trốn qua thần hàng, chỉ là đơn thuần bởi vì vận khí tốt?"

Hạ Thuần Hoa thấp giọng nói: "Hắn là phúc tướng, khí vận một mực rất tốt, ngài cũng rõ ràng điểm này."

"Làm sao ngươi biết, hắn không phải khám phá ngươi mánh khoé, thuận thế mà làm?" Nại Lạc Thiên lạnh lùng nói, "Ngươi không phải nói, hắn đã phát hiện trong đầu của chính mình có thần ấn tiêu ký?"

"Ta không biết." Hạ Thuần Hoa thực sự cầu thị, "Chuyện này, có quá nhiều giảng không thông địa phương."

Bàn Long bí cảnh bên trong phát sinh sự tình, quá nhiều quá bề bộn, trong thời gian ngắn ai cũng rất khó làm rõ đầu mối, bao quát Nại Lạc Thiên.

Đồng thời xuyên thấu qua cái ngoài ý muốn này, Hạ Thuần Hoa cũng phát hiện một điểm:

Vị này Vận Mệnh chi thần giống như cũng không thể chuẩn xác dự đoán vận mệnh của mình, nếu không làm sao lại để phân thân thất thủ tại Ấm Đại Phương bên trong?

Hắn lắp bắp hỏi: "Thần tôn, ngài trước đó không phải làm qua... Ách, làm qua chuẩn bị a?" Làm sao vẫn bị thất bại?

Nại Lạc Thiên trầm mặc một hồi mới nói: "Gần một năm trước Khư sơn sinh biến, Trích Tinh lâu mất đi món kia thần vật thật không đơn giản. Ta giả thiết Ấm Đại Phương nghĩ luyện hóa nó, không dễ dàng như vậy."

"Ngài là cho rằng... ?" Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, "Nơi này có văn chương có thể làm?"

"Không sai. Ngươi tại Bàn Long bí cảnh bên trong nhìn thấy Khuyết thú, chính là thần vật đối Ấm Đại Phương phản kháng. Loại này đấu tranh, cũng đã tiếp tục rất lâu rồi." Nại Lạc Thiên chậm rãi nói, "Cái kia thần vật tại Trích Tinh lâu nhận cung phụng gần hai trăm năm, đã sớm quen thuộc Trường Minh đăng linh khí tức. Bởi vậy ta để phân thân tiến vào bí cảnh lúc, mang theo Trường Minh đăng linh làm môi giới, hẳn là có thể bị thần vật tiếp nhận, từ đó tránh đi Ấm Đại Phương cạm bẫy."

"Khó trách." Hạ Thuần Hoa giật mình, "Khó trách ngài phân thân tiến vào Bàn Long bí cảnh phía sau, liền biến mất." Nguyên lai Nại Lạc Thiên phân thân là bị thần vật tiếp dẫn, mà không phải trực tiếp bị Ấm Đại Phương nuốt mất.

"Cái kia... Thiên Cung đội ngũ trước đó không có đạt được thần minh chỉ điểm a?" Vì sao không có được? Liền hắn nhìn thấy, Thiên Cung Thủ đăng sứ cùng Đô vân sứ, ngược lại gánh chịu bí cảnh bên trong đại bộ phận chiến đấu áp lực.

Nại Lạc Thiên cười khẩy: "Cái này thần vật chân chính lai lịch, liền Linh Hư chúng thần cũng không biết. Bọn chúng coi là thần vật cùng Ấm Đại Phương vốn chính là một thể, Ấm Đại Phương trước kia liền có thể luyện hóa nó. Làm sao biết trong bình còn có cái kia rất nhiều biến số!"

Một câu: Tình báo thiếu thốn sai chỗ, dẫn đến Thiên Cung đội ngũ đoán sai trong bầu bí cảnh tính chất phức tạp.

"Lại nói Thiên Cung đội ngũ giống như các ngươi, ngay từ đầu liền trực tiếp vào thành, cũng không có bị ngăn tại bí cảnh bên ngoài, cần gì phải tiếp dẫn?"

Ấm Đại Phương ngăn trở phân thân của nó, cái sau mới cần Kiềm Linh bảo nắp đặc thù tiếp dẫn.

"Cho dù Hà Cảnh bọn người nắm giữ Đăng linh, một khi công kích Khuyết thú, lập tức sẽ dẫn tới phản kích; huống chi, Kiềm Linh bảo nắp cũng xưa nay không cùng nhân loại câu thông. Cung phụng hai trăm năm đến, Trích Tinh lâu thủ lĩnh còn không thể tòng thần vật nơi đó thu hoạch được một tia phản hồi."

Nguyên lai cái kia thần vật gọi là Kiềm Linh bảo nắp? Hạ Thuần Hoa ghi xuống cái danh xưng này.

Vấn đề đến rồi, liền thần thông quảng đại Linh Hư chúng thần cũng không biết thần vật bí mật, Nại Lạc Thiên lại là làm sao thu hoạch đây này?

Nơi này đầu có ý tứ gì?

Thiên Thần quan hệ trong đó, xem ra cũng là rắc rối phức tạp. Hạ Thuần Hoa mặc dù hiếu kỳ nhưng không có hỏi nhiều.

Hắn có thể cảm giác được, Nại Lạc Thiên cũng không muốn nói.

Huống chi Nại Lạc Thiên coi như biết thần vật chi mê, coi như có thể cùng thần vật câu thông, cái kia phân thân cuối cùng không phải là không có a?

Nói rõ Nại Lạc Thiên cũng thất bại, cùng Thiên Cung đội ngũ đồng dạng, cùng Linh Hư chúng thần đồng dạng.

Từ kết quả đến xem, tất cả mọi người là kẻ thất bại, ai cũng không so với ai khác cao minh hơn, không cần đến chó chê mèo lắm lông.

Đương nhiên, lời này hắn không có can đảm nói.

Đến phiên Nại Lạc Thiên đặt câu hỏi: "Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh đến cùng chết ở trong tay ai, ngươi thật không có thấy rõ?"

Hạ Thuần Hoa lắc đầu: "Bạt Lăng quốc Bào Quan Kiệt cách hắn gần nhất, sau đó Nhạc Chính Thanh cũng chạy qua, không biết ngay trong bọn họ ai lấy ra Ấm Đại Phương."

"Bào Quan Kiệt có thể giết chết Hà Cảnh?" Cái nào Đô vân sứ không phải độc đương một phương nhân vật?

"Khi đó Thiên Cung đội ngũ chết đến chỉ còn bốn người, Hà Cảnh đại chiến Khuyết thú chi vương, bản thân cũng là nỏ mạnh hết đà, đứng cũng không vững, còn không ngừng thổ huyết."

Long du chỗ nước cạn bị tôm trêu, huống chi Bào Quan Kiệt cũng là Bạt Lăng nổi danh võ tướng, cũng không thể xưng là "Tôm" .

"Ta rất hoài nghi, các ngươi nhìn thấy cái Ấm có phải hay không Ấm Đại Phương bản thân." Nại Lạc Thiên trầm ngâm nói, "Thiên Cung mất bảo làm trò cười tứ phương, nhất định nghẹn hơn mấy tháng hỏa khí. Hà Cảnh lúc này dò xét Bàn Long bí cảnh, không chỉ có muốn đoạt bảo, chỉ sợ còn muốn tìm kiếm mấy tháng trước đảo loạn Khư sơn trộm bảo dưới người rơi; ngược lại, ai giết chết Hà Cảnh, ai liền có thể là tên trộm kia. Theo như cái này thì, Bào Quan Kiệt không giống."

Một cái Bạt Lăng võ tướng, lớn bao nhiêu đảm lượng dám giết Thiên Cung Đô vân sứ?

Hạ Thuần Hoa ánh mắt chớp lên. Nại Lạc Thiên là cho rằng, ở trong đó còn có kỳ quặc, Bào Quan Kiệt làm người khác dê thế tội?

"Ngươi còn có thể đuổi kịp Bạt Lăng người sao?"

"Có thể thử một chút, nhưng hi vọng không lớn."

"Việc này liên lụy Đô vân sứ Hà Cảnh cái chết, Thiên Cung sẽ không bỏ qua. Ngươi nếu không nghĩ Bối Già lửa giận hàng trên người ngươi, liền phải đem việc này hướng họ Bảo trên thân đẩy."

Hạ Thuần Hoa lên tiếng "Phải" bản thân hắn cũng là nghĩ như vậy.

Nhưng kỳ quái chính là, nguyên bản lên cơn giận dữ Nại Lạc Thiên thế mà cho hắn bày mưu tính kế, Thiên Thần là dễ nói chuyện như vậy sao?

Hắn nguyên lai tưởng rằng, mình coi như không chết cũng sẽ bị lột lớp da.

Việc này là lạ, bên trong nhất định có cái gì đặc thù ẩn tình.

"Ngươi làm việc không chu toàn, đưa ta phân thân luân hãm, lại hại ta tổn thất một hạng cực kỳ trọng yếu năng lực! Nguyên bản, ngươi là chết trăm lần không đủ." Nại Lạc Thiên thanh âm nghe đều nghiến răng nghiến lợi, "Bất quá ngươi tại Bàn Long bí cảnh lúc, ta làm cái thôi diễn, phát hiện mệnh của ngươi tuyến ngược lại rõ ràng, xem ra còn có chút tác dụng."

Trước sau hai câu nói, nghe được Hạ Thuần Hoa tâm tình xiết chặt lại buông lỏng.

Nại Lạc Thiên đã từng nói, chuyến này kém nhất kết quả bất quá là tổn thất một cái phân thân. Hạ Thuần Hoa những năm này âm thầm thu thập tình báo, biết Thiên Thần điều động phân thân hạ giới, cần hao phí lượng lớn thần lực; nếu như phân thân hao tổn ở nhân gian, chính là nghiêm trọng hơn tổn hao.

Thần giới cạnh tranh kịch liệt, cái kia đường Thiên Thần cũng không muốn tự dưng tiếp nhận loại tổn thất này.

Nhưng nói cho cùng, phân thân cũng chính là phân thân, coi như tiêu vong cũng không nên thương tổn tới Thiên Thần bản nguyên.

Đây cũng là Nại Lạc Thiên chịu mạo hiểm lực lượng.

Nhưng nó bây giờ lại nói, bản thân tổn thất một hạng cực trọng yếu "Năng lực" .

Rốt cuộc là năng lực gì, có thể để cho Nại Lạc Thiên coi trọng như vậy?

Hạ Thuần Hoa có thể cảm nhận được nó bành trướng cao lửa giận. Nếu không phải nó cảm thấy hắn còn hữu dụng, nhất định sẽ đem hỏa khí rơi tại trên đầu của hắn.

Hắn cũng lưu ý đến, Nại Lạc Thiên nói mình phân thân "Luân hãm" mà không phải là hao tổn.

Như vậy nói cách khác, cái này phân thân vẫn tồn tại như cũ tại nhân gian.

Hắn một cái liền hiểu:

Đây mới là Hạ Linh Xuyên chân chính mục đích!

Thiên Thần chỉ có thể lần theo ấn ký hướng nhân gian phái đi một cái phân thân. Chỉ cần cái này phân thân lâm nguy, vô luận là nguyên nhân gì, Nại Lạc Thiên cũng phái không dưới cái thứ hai..