Chương 861: Hạ Thuần Hoa mệnh số

Chương 861: Hạ Thuần Hoa mệnh số

Như vậy, Hạ Linh Xuyên tạm thời liền an toàn. Trong đầu của hắn ấn ký đích xác không có bị tiêu trừ, nhưng Thiên Thần phân thân cũng không xuống được.

Nguyên lai, bản thân vẫn luôn bị Hạ Linh Xuyên tính toán!

Không, không chỉ! Nguyên lai Nại Lạc Thiên cũng một mực bị Hạ Linh Xuyên tính toán!

Từ đầu tới đuôi, bọn hắn đều bị nhân gia nắm mũi dẫn đi, đều chưa nhảy ra nhân gia bố trí tỉ mỉ cái bẫy.

Hạ Thuần Hoa cảm thấy băng hàn một mảnh.

Cái kia tuyệt không phải hắn trưởng tử, chắc chắn không phải!

Vẻn vẹn thời gian một năm, Xuyên nhi không có khả năng trưởng thành đến đa trí gần như yêu tình trạng!

Đó chính là nói. . .

Tinh thần hắn chấn động, hít sâu hai cái nhẹ nhàng tâm tình.

Nhìn như vậy đến, Hạ Linh Xuyên cùng Ấm Đại Phương ở giữa nhất định tồn tại liên hệ nào đó, nếu không sao có thể xác định, Ấm Đại Phương sẽ vây khốn Nại Lạc Thiên phân thân mà không phải là trực tiếp diệt chi?

Hai năm trước Bàn Long bí cảnh, Niên Tùng Ngọc mời xuống tới Thiên Thần phân thân thế nhưng là bị Hắc Long một ngụm nuốt mất.

Ngô, chẳng lẽ cái kia Thiên Thần phân thân cũng còn sống, chỉ là bị nhốt Ấm Đại Phương?

Các loại suy nghĩ ùn ùn kéo đến, lấy Hạ Thuần Hoa đầu óc, cũng cảm thấy đây chính là một đoàn đay rối, lý đều không thể hiểu rõ.

Nại Lạc Thiên nhìn ra hắn dị trạng: "Ngươi nhớ tới cái gì rồi?"

Hạ Thuần Hoa lập tức đem tạp niệm dứt bỏ, căn bản không cùng Nại Lạc Thiên thảo luận những thứ này. Hắn cải thành chuyên chú vào một điểm:

"Xin hỏi thần tôn, mệnh của ta tuyến sau này là. . . ?"

"Mê chướng đã mở, theo các ngươi nhân gian nói, hiện cửu ngũ số lượng!"

Chín, cửu ngũ số lượng? !

Ừng ực, Hạ Thuần Hoa nuốt một cái ngụm nước, ngược lại khó có thể tin.

Hắn run giọng nói: "Ngài, ngài là nói?" Hắn có Đế Vương chi tướng?

Nại Lạc Thiên ừ một tiếng, coi như là cho hắn một lời khẳng định.

Hạ Thuần Hoa đại hỉ, một cái lặn xuống nước đứng lên, lại khiên động thương thế trên người, đau đến lại ngã trở về.

"Đa tạ thần tôn! Rốt cục, ta rốt cục đợi đến một ngày này!"

Đây là Vận Mệnh chi thần phê cho hắn mệnh cách, không không, đây là trong cõi u minh định số!

Hắn chịu nhục hai mươi năm!

Hắn thủ cương vệ quốc hai mươi năm!

Là hắn biết, đây là thiên tướng hàng chức trách lớn đến thế người!

Liệt tổ liệt tông ở trên, hắn báo thù rửa hận, vinh quang cửa nhà lời thề rốt cục sắp thực hiện!

"Đừng cao hứng quá sớm!" Nại Lạc Thiên một chậu nước lạnh tưới tới, "Mệnh số không phải đã hình thành thì không thay đổi. Ngươi nếu không biết trân quý, nó liền sẽ hoa rơi nhà khác; ngươi như nhận không nổi phần này khí vận, cả nhà lại yếu nhân đầu rơi địa!"

Hạ Thuần Hoa con mắt đỏ bừng, mừng như điên sức mạnh đi lên liền hạ không đi: "Thỉnh thần tôn chỉ giáo!"

"Phương nam bình định cái kia mấy trận, ngươi đánh cho không sai. Nhưng đằng sau làm sao, ngươi nghĩ xong a?" Nại Lạc Thiên thản nhiên nói, "Nhân gian có đôi lời, nát thuyền còn có ba cân đinh, Diên quân cũng sẽ không chủ động thoái vị cho ngươi."

Đánh trận đánh thật hay, liền có thể khi Đế Vương?

Kha Kế Hải cùng Triệu Phán, cũng đều là trị quân đánh trận Đại tướng, vì cái gì bọn hắn không đoạt vương vị, là bọn hắn không muốn sao?

Phương Bắc Đại Tư Mã giày vò nhiều năm như vậy, có thể trơ mắt bỏ mặc hắn Hạ Thuần Hoa thượng vị?

Hạ Thuần Hoa hít sâu mấy hơi, cố gắng đem mãnh liệt cảm xúc đè xuống: "Bình định nam phản về sau, ta cũng có mấy cái ý nghĩ. Nhưng là binh võ, nhân mã đều không đủ cường tráng, thời gian cũng không đủ dư dả."

Hắn chỉ coi một năm rưỡi Hạ Châu tổng quản. Mặc dù hắn cố gắng kinh doanh, nhưng Hạ Châu thực tế không tính phì nhiêu chi địa, Tầm Châu mục Niên Tán Lễ làm loạn trong lúc đó, Hạ Châu lại một mực muốn cho tiền tuyến Triệu Phán đại quân truyền máu, dẫn đến chính Hạ Thuần Hoa thực lực tăng lên không nhanh.

Hạ Thuần Hoa mặc dù liên tiếp mấy trận đại thắng, nhưng đầu óc một mực rất thanh tỉnh, biết mình nhược điểm ở đâu.

Liền hắn thủ hạ đám người này ngựa, hiện tại trực tiếp kéo đi phương bắc cùng Đại Tư Mã làm, chỉ sợ muốn gấp đến bảy tám phần.

Binh mã, thuế ruộng, nhân tài, đây đều là hắn dưới mắt nhu cầu cấp bách.

Mà hắn cực kỳ khan hiếm, nhưng thật ra là thời gian.

Bồi dưỡng vũ dực, trưởng thành lớn mạnh thời gian.

Hắn vô ý thức nhìn một chút vai tổn thương, đây là hắn tại Bàn Long bí cảnh bên trong cố ý để Triệu Thanh Hà chặt hỏng.

Nại Lạc Thiên chậm rãi nói: "Ta có một chi tín đồ, còn có một chút ngoài định mức lực lượng, có thể về ngươi điều phối. Những này xa so với trong tay ngươi binh lực càng cường đại!"

Hạ Thuần Hoa vui vẻ nói: "Đa tạ thần tôn!"

Thần minh sẽ không vô duyên vô cớ giúp hắn. Nhất là tại hắn Bàn Long phế tích hành trình tao ngộ trọng đại ngăn trở về sau, tại hắn làm hại Nại Lạc Thiên mất đi một cái phân thân về sau, Nại Lạc Thiên không chỉ có không hàng trách phạt, cho hắn trợ giúp ngược lại tăng giá cả.

Đây tuyệt đối không bình thường, cho dù tại vận mệnh của hắn hiển lộ ra cái gọi là "Đế Vương chi tướng" về sau.

Nhân gian Đế Vương, Thiên Thần thật có thể để mắt?

Là cái gì thúc đẩy Nại Lạc Thiên thái độ cải biến?

Cùng nó di thất "Cực trọng yếu năng lực" có quan hệ sao? Hay là nói, thần giới cũng xảy ra biến cố, để nó càng nể trọng nhân gian?

Cái này phía sau nhất định có hắn không rõ ràng ẩn tình!

Nhưng mặc kệ như thế nào, đã biết Nại Lạc Thiên còn cần bản thân, Hạ Thuần Hoa trong lòng đại định.

Chí ít hiện tại, hắn chỉ cần vui mừng hớn hở là đủ rồi.

"Nếu như ta leo lên đại vị, ngài chính là nước ta tôn kính Chủ Thần!"

Nại Lạc Thiên cũng sẽ không bị như vậy xa xôi hứa hẹn lừa gạt: "Trở lại Nha Châu về sau, ngươi muốn cùng thần minh Côn Túc ký kết khế ước, in dấu lên hắn ấn ký!"

Thần minh Côn Túc? Hạ Thuần Hoa phảng phất ở nơi nào nghe qua. Trên trời thần minh số lượng khổng lồ, không nổi danh lệch thần, người bình thường chưa hẳn biết được. Nhưng "Ấn ký" hai chữ này, để trong lòng hắn đột nhiên nhảy một cái: "Thần tôn, đây là ý gì?"

"Biết rõ còn cố hỏi." Nại Lạc Thiên cười lạnh, "Côn Túc là thủ hạ ta tòng thần, Hạ Linh Xuyên ký qua cái gì khế, ngươi liền cùng Côn Túc lá thăm cái gì khế!"

Nại Lạc Thiên muốn hắn tự nguyện trở thành Côn Túc thần túi da? Hạ Thuần Hoa trên mặt biến sắc: "Thần tôn, ta đối Côn Túc thần hoàn toàn không biết gì. . ."

Trước mắt hắn cùng Nại Lạc Thiên vẫn là quan hệ hợp tác, cái này khế ước một lá thăm, kia liền biến thành trên dưới quan hệ. Thiên Thần muốn hắn chết, hắn không thể không chết, không có lực phản kháng chút nào.

Đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, sinh tử giữ tay người khác, thật so cái gì đều thống khổ.

Hơn hai mươi năm trước dạng này, hơn hai mươi năm phía sau lại là dạng này?

"Nó đối ta trung thành cảnh cảnh, chí ít so ngươi trung thành được nhiều. Ngươi hiến sinh tại nó, chính là hiến sinh cùng ta." Nại Lạc Thiên lo lắng nói, "Thế nào, ngươi không tình nguyện?"

Trước mắt cái này người gian hoạt loại sẽ không coi là, nó cho nhiều như vậy trợ giúp đều là không ràng buộc a?

Hạ Thuần Hoa nuốt nước miếng: "Làm sao lại, chỉ là. . ."

Nại Lạc Thiên xen lời hắn: "Vì thắng lợi của ngươi, ta sau này hao phí thần lực ít nhất là lúc trước gấp mười khởi kế! Không chỉ có là ngươi, ngay cả ta đều là chỉ có thể thắng, không cho phép bại, nếu không vạn kiếp bất phục! Ngươi như không làm được, ta chỉ có thể chúc phúc người khác."

Hạ Thuần Hoa tâm niệm thay đổi thật nhanh, lấy hắn tính tình chi quả quyết, đều không thể lập tức đáp lại.

Cho dù lên làm nhất quốc chi quân, thân gia tính mệnh vẫn còn nắm giữ trong tay người ngoài, vậy thì có cái gì niềm vui thú có thể nói, coi như cái gì chí cao vô thượng?

Nại Lạc Thiên chậm lại tiếng nói: "Ngươi cho rằng, ngươi so Bối Già quốc Phiên yêu vương nhóm càng cao quý hơn?"

Hạ Thuần Hoa lấy làm kỳ: "Bọn chúng cũng ký kết loại khế ước này?"

"Phiên yêu vương nhóm sinh tử, trực tiếp nắm giữ ở Linh Hư chúng thần trong tay!" Nại Lạc Thiên cười nhạo, "Nếu không Linh Hư thành làm sao từ đầu đến cuối khống chế các Phiên yêu quốc? Bối Già triều đại sáu trăm năm, Phiên yêu quốc làm phản có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là có, cũng phát sinh ở chính quyền giao thế thời điểm. Trọng yếu nguyên nhân bên trong, chính là mỗi một đời Phiên yêu vương đều muốn tại Linh Hư chúng thần nhìn chăm chú ký kết khế ước!"

Về phần khế ước rốt cuộc là cái gì nội dung, nó không đề cập tới. Hạ Thuần Hoa phỏng đoán nó cũng chưa chắc biết rõ.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!" Vấn đề này, Hạ Thuần Hoa không chỉ một lần nghe qua danh sĩ mọi người nghiên cứu thảo luận. Có người cũng hướng phương diện này nghĩa rộng qua, cho rằng Phiên yêu quốc tất nhiên có quan trọng chi vật bị Linh Hư thành nắm.

Dù không trúng, cũng không xa rồi. Bối rối thế giới mấy trăm năm đáp án, nguyên lai chỉ đơn giản như vậy?

Nói toạc không đáng tiền đâu.

Nhưng hắn cũng minh bạch, muốn thời gian dài khống chế người, phương pháp luôn luôn là càng đơn giản ngay thẳng càng tốt.

Hạ Thuần Hoa nhịn không được nói: "Thế nhưng là Phiên yêu vương nhóm tựa như. . . Một mực là làm theo ý mình?"

Phiên yêu quốc cùng Linh Hư thành quan hệ là đương thời điển hình, cái trước có tương đương tự chủ tính, cũng không phải là đối cái sau hoàn toàn cúi đầu áp tai.

Loại này vi diệu nghệ thuật, mê đảo cái khác địa khu vô số chính luận nhà.

"Đó là bởi vì khế ước bên trong có kỹ càng quy định, Thiên Thần cũng không thể tùy ý lấy Phiên yêu vương tính mệnh, đây là đối với song phương ước thúc. Đồng thời thần minh rất ít để ý tới nhân quốc nội bộ tranh đấu." Nại Lạc Thiên nói, " Côn Túc thần cùng ngươi ký kết, chính là loại khế ước này. Về phần điều khoản, ngươi đến lúc đó lại nhìn đi."

Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu: "Ta hiểu."

Đáy lòng của hắn nghĩ lại là, Nại Lạc Thiên vì cái gì bản thân không cùng hắn ký khế?

Phải không nguyện, vẫn là không thể?

Đem Hạ Thuần Hoa loại người này nắm giữ ở trong tay chính mình, không phải càng yên tâm hơn sao?

Quả nhiên, quả nhiên, hắn âm thầm nghe được tin tức —— thần minh chỉ có thể hướng nhân gian phái trú một cái phân thân —— xem ra là thật!.