Chương 862: Thiên Thần cùng Ấm Đại Phương

Chương 862: Thiên Thần cùng Ấm Đại Phương

Hắn ngay sau đó lại nói: "Thần tôn, ta từ đầu đến cuối có cái nghi vấn, mời ngài vì ta giải hoặc."

Ừm

"Vì sao chúng thần dạng này chấp nhất tại truy tìm Ấm Đại Phương?"

Từ hơn trăm năm trước Di Thiên, mãi cho đến hai năm trước thần hàng Niên Tùng Ngọc không rõ Thiên Thần, lại đến Linh Hư chúng thần, cùng hắn hầu hạ vị này Nại Lạc Thiên, từng cái đều ngấp nghé Ấm Đại Phương.

Quả thực so lão thử yêu mật ong vẫn yêu đến thâm trầm, vì cái gì?

Nại Lạc Thiên biết, đây là Hạ Thuần Hoa muốn hắn biểu hiện thành ý, làm cùng Côn Túc thần ký kết thần khế trước đưa điều kiện.

Nếu như Nại Lạc Thiên liền cái bí mật nhỏ cũng không chịu lộ ra, Hạ Thuần Hoa tại sao phải chống đỡ lên tài sản của mình tính mệnh?

Những này giảo hoạt phàm nhân, a!

Nó chậm rãi mở miệng: "Kỳ thật, Linh Hư sợ hãi nó rơi vào cái khác Thiên Thần trong tay, hơn xa với cầm giữ tại phàm nhân trong tay."

"Vì cái gì?" Hạ Thuần Hoa lập tức nhớ tới Bàn Long thành cùng Di Thiên.

Nói như vậy, hơn một trăm năm trước, nắm giữ Ấm Đại Phương Di Thiên nhất lệnh chúng thần sợ hãi?

Ngô, giống như cũng là dạng này. Nếu không Bàn Long thành cùng Chung Thắng Quang làm sao lại lấy như thế bi tráng phương thức chào cảm ơn?

Đồ thành, bản thân liền là hận ý cùng biểu hiện sợ hãi.

"Bí mật này, thần giới người biết chuyện cũng lác đác không có mấy." Cũng chính là nói, cảm kích Thiên Thần cũng là số ít. Nại Lạc Thiên phân thân chần chờ một cái mới nói, "Cho dù là ta. . . Cũng chỉ có thể dựa vào tình báo trong tay làm ra suy đoán."

Nói cách khác, liền Nại Lạc Thiên cũng không dám đánh cược? Hạ Thuần Hoa càng hiếu kỳ.

Bí mật như thế nào, liền dạng này uy nghiêm mà cường đại chính thần cũng không thể hoàn toàn biết được đâu?

"Thần tôn suy đoán, nhất định là hợp lý mà quyền uy." Mông ngựa há mồm liền ra, dù sao không cần tiền.

Nếu như Hạ Linh Xuyên ở đây, liền có thể nghe hiểu Nại Lạc Thiên bên ngoài chi ý:

Nó nguyên bản giống như Thích Nan chỉ là dã thần tiểu thần, về sau lợi dụng Hình Long trụ trắng trợn thu thập yểm khí, thực lực lên nhanh, mới leo lên chính thần vị trí. Nhưng nó tiến vào cái vòng này thời gian quá ngắn, cùng cái khác uy tín lâu năm chính thần so sánh, hiểu rõ nội tình khẳng định càng ít.

Nhưng Nại Lạc Thiên làm được suy đoán, cũng là có phân lượng.

"Linh Hư chúng thần từ đầu đến cuối hoài nghi, Di Thiên cũng không có chân chính tiêu vong."

Hạ Thuần Hoa lấy làm kỳ: "Hơn 150 năm trước, Bàn Long thành diệt, bọn hắn không phải tận mắt nhìn thấy Di Thiên vẫn lạc?"

"Không! Nguyên lai ngươi cái gì cũng không biết." Nại Lạc Thiên ngữ khí kỳ dị, "Di Thiên sớm hơn trước đó liền biến mất, liền Đế Lưu Tương đều giáng lâm nhân gian. Điểm này thần giới đã xác nhận, không có sai."

". . ." Hạ Thuần Hoa trố mắt, nhất thời không biết làm phản ứng gì, "Cái gì?"

Nếu như Di Thiên tại cuối cùng chi chiến trước liền đã vẫn lạc, như vậy dẫn đầu Bàn Long thành kiên trì đến một khắc cuối cùng, là ai? !

"Nó, Di Thiên là thế nào vẫn lạc?"

"Không biết."

"Cái này?" Liền Vận Mệnh chi thần cũng suy tính không đến? Nhưng Hạ Thuần Hoa nghĩ lại, đêm nay chính hắn kinh lịch không đã trải qua chứng minh, Vận Mệnh chi thần cũng không phải không gì không biết.

Nó cũng bị Hạ Linh Xuyên tính toán.

"Di Thiên vẫn lạc, Chung Thắng Quang cùng Bàn Long thành cũng thất bại, Ấm Đại Phương cùng Bàn Long phế tích hòa làm một thể, nhìn như hết thảy kết thúc." Nại Lạc Thiên tiếp tục nói, "Nhưng là Di Thiên túi da quá cường đại, điểm này vượt qua lẽ thường, từ đầu đến cuối không cách nào giải thích. Lại thêm Di Thiên đang ngã xuống trước đó liền đã biến mất thật lâu, có vài Thiên Thần liền cho rằng —— "

Nại Lạc Thiên dừng một chút, mới tiếp tục nói: "—— Di Thiên từng ý đồ mượn nhờ Ấm Đại Phương, giáng lâm nhân gian!"

"? !" Không nghe lầm chứ?

Không đợi Hạ Linh Xuyên mở miệng, Nại Lạc Thiên phân thân liền bổ sung: "Ta nói giáng lâm, chỉ cũng không phải là phân thân thần hàng!"

"Ngài là nói, Di Thiên có thể lợi dụng Ấm Đại Phương đột phá lưỡng giới hàng rào hạn chế, trực tiếp ——" Hạ Thuần Hoa tiện tay hướng trên mặt đất một chỉ, "Chân thân trực tiếp giáng lâm nhân gian?"

"Suy đoán, đây là suy đoán!" Nại Lạc Thiên chỉ ra chỗ sai, "Có thể tin tin tức, Linh Hư Thánh Tôn cũng cho rằng như thế. Về phần cái này suy đoán là đúng hay sai, còn không thế nào chứng minh. Nhưng Ấm Đại Phương quá đặc thù, nếu như nó xác thực có thể làm được điểm này, ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái."

"Hiện tại ngươi hiểu chưa? Một phương diện, Linh Hư chúng thần lo lắng cái khác Thiên Thần lợi dụng Ấm Đại Phương trực tiếp giáng lâm nhân gian. Chuyện này một khi phát sinh, đối toàn bộ thần giới mà nói, đều là tai hoạ ngập đầu; một phương diện khác, bọn hắn còn cảm thấy Di Thiên mặc dù vẫn lạc lại thần hồn bất diệt, lấy một loại phương thức khác sống sót tiếp, tỉ như —— sống trong Ấm Đại Phương."

"Cho nên, ai có được Ấm Đại Phương, người đó là đích ngắm."

"Thì ra là thế." Nhớ tới cái này dị bảo cùng mình gặp thoáng qua, Hạ Thuần Hoa liền cảm giác yết hầu phát khô.

Thôi, chưa cái kia phúc vận.

"Nhưng vô luận như thế nào, Ấm Đại Phương đưa tới chỉ là chúng ta thần giới nội bộ phân tranh, không có quan hệ gì với các ngươi." Nại Lạc Thiên thản nhiên nói, "Coi như chúng ta cầm không được nó, chúng thần phủ xuống thời gian cũng chỉ là trì hoãn một chút thôi."

Hạ Thuần Hoa sau khi nghe một câu, tròng mắt đều trợn tròn.

Đây là ý gì!

Không, không phải hắn tưởng tượng như thế a?

"Ngươi bây giờ chọn chủ mà dừng làm pháp, rất chính xác." Nại Lạc Thiên chỉ nhắc tới một câu, lập tức nói sang chuyện khác, "Liên quan tới Hạ Linh Xuyên, ngươi chuẩn bị làm sao cùng người khác bàn giao? Ta nhìn, hắn trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện."

Hạ Thuần Hoa miễn cưỡng lấy lại bình tĩnh: "Thần tôn anh minh, ta cũng như vậy cho rằng."

Bàn Long bí cảnh biến mất phía sau, hắn một trận lo lắng Hạ Linh Xuyên sẽ giết cái hồi mã thương, nhưng tĩnh hạ tâm thật tốt suy nghĩ, lại cảm thấy bản thân quá lo lắng.

Hạ Linh Xuyên như muốn giết chết hắn, thời cơ tốt nhất là Bàn Long bí cảnh bên trong, lúc đó phụ tử đối chất, bên cạnh hắn chỉ có một Triệu Thanh Hà.

Nhưng "Trưởng tử" từ đầu đến cuối không có động thủ, đã nói lên sát ý không nồng.

Rời đi Bàn Long bí cảnh phía sau, Hạ Thuần Hoa bên người một lần nữa có binh tướng vờn quanh. Mà Hạ Linh Xuyên nhân thủ không đủ, tại Diên quốc lại không có rễ cơ thế lực, mạnh yếu chi thế lẫn nhau dịch.

Cái này nhân tâm nghĩ kín đáo, sẽ không đem bản thân đặt hiểm cảnh. Bởi vậy giống như Nại Lạc Thiên nói, Hạ Linh Xuyên trong thời gian ngắn cũng sẽ không lại xuất hiện.

Tốt nhất ví dụ chứng minh, chính là Vanh Sơn môn nhân đều không thấy.

Mênh mông cát vàng, hắn hơn phân nửa là tìm không ra Hạ Linh Xuyên cùng mười mấy người này.

Nhưng hắn là mang theo trưởng tử đến, phản hồi lúc lại thiếu như thế cái người sống sờ sờ, đích xác nên đối trong nhà, đối bên ngoài đều có cái bàn giao.

Hạ Thuần Hoa chậm rãi nói: "Đối nội đối ngoại, ta đều sẽ tuyên bố Xuyên nhi chiến tử Bàn Long thành ; còn Vanh Sơn môn hạ, tại Bàn Long sa mạc trải qua nguy hiểm sau khi kết thúc đều đi về."

Dù sao, Vanh Sơn cấp cho Diên Vương Đình khoản tiền đều đã đúng chỗ.

Nại Lạc Thiên ừ một tiếng, lại hỏi: "Ngươi trở về Nha Châu về sau, liền chuẩn bị Bắc thượng thảo phạt Đông Hạo Minh a?"

"Không, đương nhiên không." Hạ Thuần Hoa nhìn mình vết thương, "Thân ta bị thương nặng, cần hảo hảo tĩnh dưỡng."

Nại Lạc Thiên cười nhẹ, thanh âm tràn ngập trào phúng.

Sau đó, trên bàn hương hỏa liền dập tắt.

Sắc trời tươi đẹp, kỳ thật giờ Mùi sắp hết (ba giờ chiều).

Hạ Linh Xuyên trở lại hiện thực, phát hiện mình vậy mà xuất hiện ở Uy thành trong phế tích, khoảng cách Bàn Long thành năm dặm có hơn.

Ấm Đại Phương rất tri kỷ đâu, biết Bàn Long phế tích hiện tại khắp nơi đều là ngoại nhân nhãn tuyến, thế là dứt khoát đem hắn phóng tới bên ngoài đi.

Nhưng cái này cũng nói, Ấm Đại Phương đối vùng sa mạc này lực khống chế.

Tâm hắn sự tình trọng trọng đi ra ngoài, dưới mắt Uy thành phế tích không có một người, lại ngẩng đầu một cái, liền gặp cát vàng bên trong có một vật bơi lại, dừng ở trước mắt.

Lại là một đầu Thổ Long.

Trước lạ sau quen, Hạ Linh Xuyên nhảy lên Thổ Long lưng, thứ này liền phi tốc hành sử, lại nhanh lại ổn.

Mệt nhọc mấy canh giờ, hắn lại bất giác mỏi mệt, ngược lại là đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Đi qua một đêm này giật mình như mộng, này chuyến Bàn Long sa mạc hành trình mặc dù có chút khúc chiết, nhưng mục tiêu cuối cùng vẫn thuận lợi đạt thành, chính là thành công dụ dỗ Nại Lạc Thiên hạ xuống phân thân, cũng đem khốn tại Ấm Đại Phương bên trong.

Đây chính là trù tính mấy tháng, vất vả cố gắng thành quả.

Hắn rốt cục tự do.

Hắn rốt cục an toàn.

Loại này lại không nỗi lo về sau buông lỏng cùng hài lòng, lệnh đập vào mặt gió nóng đều trở nên ôn nhu.

Hạ Linh Xuyên trọng trọng thở ra một hơi.

Thổ Long trong sa mạc tốc độ tiến lên so những sinh vật khác càng nhanh, nhưng đuổi tới bạch viên dịch trạm cũng là vào đêm sau đó.

Khi tiến vào những nhân loại khác tầm mắt trước đó, Thổ Long liền đem Hạ Linh Xuyên buông xuống, quay người bơi về trong biển cát.

Hạ Linh Xuyên mang tốt áo choàng mũ rủ, đi vào dịch trạm, cùng Cừu Hổ bọn người tụ hợp.

Mấy tên này đều ở đây trong phòng khách dùng cơm, chỉ buông lỏng chuột tiểu Kiều ra tới khi nhãn tuyến.

Kiểm lại một chút nhân số, đều ở đây, liền hắn tọa kỵ dê rừng cùng Nhãn Cầu Nhện đều bị Cừu Hổ mang theo trở về.

Hạ Linh Xuyên thuận tay thả cái kết giới, mới hỏi Hạ Thuần Hoa bọn người hạ lạc, biết được hắn tìm về quân đội, đồng thời đi về phía nam phản hồi Hắc Thủy thành, vô ý thức cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Hạ Thuần Hoa còn sống, đây có lẽ là thiên ý a?.