Chương 863: Đều có tương lai riêng

Chương 863: Đều có tương lai riêng

Dứt bỏ hắn đối Hạ Linh Xuyên nguyên thân tính toán không nói, người này so Diên Đình đại đa số quan viên đều có năng lực, có quyết đoán. Có lẽ, phong vũ phiêu diêu Diên quốc chính cần như vậy kiêu hùng.

Đối với dạng này nhân vật, Hạ Linh Xuyên không muốn từ đạo đức cá nhân tư oán góc độ đi đánh giá hắn.

Về phần hắn cùng Hạ Linh Xuyên nguyên thân đoạn ân oán này, lấy Bàn Long phế tích hành trình vì điểm phân định, như vậy chấm dứt đi.

"Ngươi mới vừa nói, Hạ Thuần Hoa bị thương?"

Cừu Hổ chú ý tới, hắn không còn nói "Phụ thân ta" mà là gọi thẳng Hạ Thuần Hoa tục danh.

Vị này chủ thượng không ngu hiếu, được!

"Tổn thương bên phải vai, nhìn xem không nhẹ. Nhưng ta tin tưởng chỉ cần điều trị thật tốt, cũng không tổn thương tính mệnh." Hắn cũng chưa tiến lên nhìn kỹ, chẳng qua là lúc đó trốn ở cồn cát phía sau xa xa nhìn qua hai mắt.

"Có lẽ là tại Bàn Long phế tích bên trong bị thương." Hạ Linh Xuyên nghĩ lại là Hạ Thuần Hoa bước kế tiếp sẽ làm sao.

Phương nam phản loạn đã bị bình định, Hồng Nhai đường ước định làm việc cũng đã kết thúc, Hạ Thuần Hoa có phải hay không nên Bắc thượng tiến đánh Đại Tư Mã rồi?

Diên Đình đại khái gấp muốn chết, nhưng theo Hạ Linh Xuyên, Hạ Thuần Hoa ngược lại chưa gấp gáp như vậy.

Đại Tư Mã là khó gặm xương cứng, bây giờ lại liền đánh mấy trận thắng trận, sĩ khí danh tiếng đang thịnh. Hạ Thuần Hoa là người thông minh, hẳn là sẽ tránh né mũi nhọn.

Bản thân nếu là lưu tại Diên quốc, đại khái còn có vở kịch tốt nhìn. Bất quá nha, trong lòng của hắn đã sinh ý muốn rời đi.

Quốc gia này sắp nát đến căn nhi, hắn tại Diên quốc không có căn cơ, không có bộ hạ, càng không hứng thú lưu lại thay nó mổ.

Nên hướng Diên quốc, nên hướng đi qua, nói lời tạm biệt.

Chuyện cũ xóa bỏ.

Cừu Hổ vừa vặn hỏi hắn: "Chúng ta phía sau đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên đem Vanh Sơn đệ tử đều chiêu tới, hướng trên bàn thả mấy túi châu báu cùng ngân tiền giấy, sau đó nghiêm mặt nói:

"Ta lúc đầu đi Vanh Sơn muốn người, chỉ nói về Diên quốc làm việc; hiện tại Diên quốc chuyện, ta liền muốn đi về hướng đông. Chuyến này trời cao đường xa, phiêu dương qua biển, tiền đồ có lẽ có vô tận hiểm trở. Các vị đang ngồi ở đây toại nguyện tiếp tục đuổi theo, là ta vinh hạnh lớn lao; nếu muốn trở về Vanh Sơn, ta tặng mỗi người một túi châu báu, ngàn lượng ngân tiền giấy, chúng ta xin từ biệt."

Vanh Sơn tử đệ nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Lần này Bàn Long sa mạc hành trình mặc dù quỷ dị, nhưng tất cả mọi người an toàn phản hồi, Hạ Linh Xuyên tạ ơn khá hậu hĩnh.

Là lưu lại tiếp tục đuổi theo, vẫn là lấy tiền phản hồi tông môn?

Cái này liền đến riêng phần mình làm quyết định thời điểm.

Chỉ chốc lát sau, có Vanh Sơn đệ tử đứng lên hướng Hạ Linh Xuyên thi lễ một cái, sau đó lấy đi châu báu cùng ngân tiền giấy, sải bước đi ra ngoài.

Đã có người làm ra tấm gương, đằng sau liền lần lượt có đệ tử đứng lên, theo dạng mà vì.

Trước trước sau sau, đi năm người.

Hạ Linh Xuyên lại đợi một hồi, thấy còn sót lại mười người cũng không có đứng dậy ý tứ, toại đạo: "Các vị đang ngồi ở đây, đều nguyện ý theo ta đi về phía đông?"

Đào Nhiên cười nói: "Đi theo đại thiếu bên người, so với đợi tại Vanh Sơn, so với đi cái khác Vương Đình hiệu lực, phải có thú nhiều."

Đám người nhao nhao gật đầu: "Đúng vậy!"

"Chúng ta cũng nghĩ ra biển, nhìn xem dị vực phong tình!"

Hạ Linh Xuyên lại hỏi Cừu Hổ: "Ngươi đây?"

Vanh Sơn Tiết chưởng giáo cùng Đao trưởng lão nguyên bản nói đến rất rõ ràng, Cừu Hổ chỉ là "Mượn" cho hắn.

Sau đó đi con đường nào, đến chính Cừu Hổ làm quyết định.

Cừu Hổ không chút do dự nói: "Ta cùng đại thiếu đi!"

Nếu nói cách Khai Vanh vùng núi giới trước đó, hắn đối Hạ Linh Xuyên chỉ là cảm ân, bởi vì hắn giúp mình báo bạch thôn mối thù, như vậy tại Bàn Long bí cảnh xuất sinh nhập tử về sau, hắn đối Hạ Linh Xuyên thì càng khâm phục.

Khác không đề cập tới, Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh cái chết, nhất định cùng Hạ đại thiếu thoát không khỏi liên quan!

Hắn cũng không có thấy tận mắt, nhưng hắn vô cùng chắc chắn.

Đồng thời Bàn Long bí cảnh mặc dù kết thúc đột ngột, nhưng hắn tin tưởng cái này phía sau nhất định liên lụy càng nhiều không muốn người biết nhân quả.

Hạ đại thiếu là ẩn tại phía sau màn người biết chuyện.

Đi theo nhân vật như vậy bên người, đi ngoại vực mở lại một phiến thiên địa, Cừu Hổ nhìn thấy tương lai tươi sáng.

Nhân sinh nếu là chỉ cầu an ổn, thực tế nhàm chán vô cùng.

Đây đối với chính hắn đạo nghĩa rèn luyện, tu vi tinh tiến, cũng có chỗ tốt cực lớn.

Có đôi khi, lựa chọn lớn hơn cố gắng.

Kỳ thật tại Cừu Hổ đáy lòng, cùng Hạ Linh Xuyên còn có một chút đồng bệnh tương liên.

Tại Bàn Long bí cảnh bên trong, hắn trơ mắt nhìn Hạ Linh Xuyên đối sinh cha đủ kiểu nhường nhịn, Hạ Thuần Hoa lại quyết tâm muốn bắt trưởng tử hiến tế!

Loại này cầm thú, không xứng là người phụ mẫu!

Chính Cừu Hổ không cha không mẹ, bị Vanh Sơn địa bàn quản lý thôn dân nuôi lớn, nguyên lai tưởng rằng bản thân thân thế bi thảm, kết quả lại nhìn Hạ Linh Xuyên, có loại này phụ thân còn không bằng không có!

So sánh dưới, hắn cảm giác bản thân coi như tốt số, chí ít không có trưởng bối tâm tâm niệm niệm muốn cầm hắn đi hiến tế quỷ thần.

Hạ Linh Xuyên không biết đáy lòng của hắn hoạt động, chính hít sâu một hơi, đối đám người trịnh trọng nói:

"Từ nay về sau, ta cùng chư quân đồng lòng hợp sức, phúc họa chung theo!"

Đám người đứng lên, hướng hắn ôm quyền làm lễ:

"Nguyện vì chúa công xông pha khói lửa!"

Hạ Linh Xuyên lòng mang thư sướng, thật muốn cất tiếng cười to. Từ giờ trở đi, cái này mười một vị Vanh Sơn đệ tử mới chính thức biến thành hắn dòng chính bộ khúc, là hắn viễn độ trùng dương, bắt đầu từ số không lực lượng!

Hắn lại có thành viên tổ chức.

Đào Nhiên ra ngoài nhìn hai vòng, trở về nói: "Bọn hắn đã đi xa."

"Bọn hắn" chỉ là tự động rời đi Vanh Sơn đệ tử.

Mặc dù sư xuất đồng môn, nhưng từ đây đều có tương lai riêng.

Cừu Hổ hợp thời hỏi: "Đằng sau đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực cầm ra một tờ giấy vàng, đập vào trên mặt bàn: "Chỗ này!"

Mọi người cúi đầu xem xét: "Đao Phong cảng?"

Đào Nhiên nghĩ nghĩ: "Ta giống như nghe nói qua nơi này, ô hô, thật sự là không gần."

"Bàn Long sa mạc hiện tại thông hành không trở ngại, không cần không phải đi Hồng Nhai đường. Chúng ta tránh đi Hắc Thủy thành xuôi nam, đi Bạch Sa vịnh cùng Đổng Nhuệ, Chu Đại Nương tụ hợp, sau đó đi thuyền ra biển." Cưỡi Thổ Long đến bạch viên dịch trạm trên đường, Hạ Linh Xuyên đã nghĩ xong, "Nếu như đi thuyền thuận lợi, chúng ta liền trên Đao Phong cảng bờ."

Mọi người trong lòng đều hỏi, sau đó thì sao?

"Sau đó ——" Hạ Linh Xuyên cười, lời nói ra để bọn hắn ma quyền sát chưởng, "Chúng ta muốn đánh xuống một phiến thiên địa."

Diên quốc không phải tâm hắn liên hệ. Hắn hướng tới là phương xa, nơi đó có.

Hắn hoàn thành nguyên thân ý nguyện, thừa kế nguyên thân thân thể, cũng nên kế thừa vốn là thuộc về nguyên thân đồ vật.

Trằn trọc hai năm, Hạ Linh Xuyên đã chịu đủ phiêu bạt vô định thời gian.

Hắn tâm cũng lớn, muốn phát triển, muốn tiến bộ, nhưng có bản thân một phương lãnh địa mới là kiên cố nhất bảo hộ.

Đến lúc rồi.

Sau ba mươi ngày, Hạ Thuần Hoa phản hồi Nha Châu.

Diên Đình đã thu được Vanh Sơn người nghiệm thu Hồng Nhai đường hoàn tất tin tức, cũng thu được hắn liên quan tới An Đông người tập kích Hắc Thủy thành, Hạ gia trưởng tử chiến tử báo cáo. Quốc quân phi tấn đại thêm khen ngợi, lại hảo ngôn trấn an.

Nhân gia vừa mới chết nhi tử, ngay tại trầm thống, quốc quân cũng ngượng ngùng mệnh hắn lập tức Bắc thượng.

Nhưng loại này "Không có ý tứ" chỉ kéo dài nửa tháng, dù sao thực lực quốc gia thực tế nguy cấp.

Hạ Thuần Hoa báo xưng tại Hắc Thủy thành đại chiến bên trong bản thân bị trọng thương, chạy về Nha Châu trên đường chuyển tác bệnh hiểm nghèo.

Diên quân liên tiếp phát lệnh, thúc giục hắn Bắc thượng thảo phạt Đông Hạo Minh, Hạ Thuần Hoa chỉ nói bệnh như núi đổ, bất lực cử binh.

Hắn hơn một năm nay đến hối hả ngược xuôi, nam chinh bắc chiến, vì Đại Diên lập xuống công lao hãn mã đồng thời cũng không khỏi phong trần kiệt sức. Hắn tại đánh lui An Đông người, phản hồi Hắc Thủy thành trên đường, thậm chí trước mặt mọi người xuống ngựa hôn mê, nhưng chỉ tại Hắc Thủy thành nuôi mấy ngày liền vội vã lên đường. Nha Châu tướng sĩ nghe nói chủ soái thụ thương, Đại đội trưởng tử đều chiến tử sa trường, lại là cảm phục lại là đau lòng, lại nghe nói quốc quân liều mạng thúc giục Trường Ninh tướng quân Bắc thượng, toàn quân trên dưới mắng to Diên quân không phải thứ gì, Diên Đình không có thuốc chữa.

"Dưỡng bệnh" trong lúc đó, Hạ Thuần Hoa gấp rút tại lãnh địa chiêu binh mãi mã, gấp huấn binh lính.

Lúc này hắn Trường Ninh tướng quân, Vũ Vệ hầu uy danh đã truyền khắp nam bắc, tại Nha Châu thi hành chính sách lại được lòng người, chính đuổi kịp năm nay thu lương nhập kho, kho bẩm phong phú, lãnh địa hiện ra khó được An Bình cảnh tượng.

Thế là nhiều năm qua đối Diên quốc cảm giác sâu sắc thất vọng lương tài dũng mãnh nhao nhao tìm tới, hi vọng bản thân có thể ở Vũ Vệ hầu dưới trướng thể hiện sở trường, công thành danh toại.

Người thường đi chỗ cao, xung quanh bách tính đồng dạng là dìu già dắt trẻ, toàn gia tìm nơi nương tựa.

Lại qua hơn bốn mươi ngày, Đông Hạo Minh đại quân đột phá Diên tướng Kha Kế Hải phương bắc phòng tuyến, hướng Diên Đô đẩy tới hơn ba trăm dặm.

Cùng lúc đó, ở ngoài mấy ngàn dặm đông bộ chiến trường, Mưu quốc cùng Bối Già càng đánh càng thượng đầu, liền truyền tin chiến thắng.

Thiên Cung phái tới đến tiếp sau đội ngũ rốt cục đã tới Hắc Thủy thành, ở đây kiểm tra gần nửa tháng phía sau chia ra làm hai chi, một chi tiến về Bàn Long phế tích, một cái khác chi tiếp tục Bắc thượng, đi hướng Bạt Lăng quốc!

Bọn hắn sưu tầm mục tiêu, Bàn Long sa mạc biến cố thủ phạm đứng sau Hạ Linh Xuyên, cũng đã đem người đuổi tới Diên quốc vùng cực nam cát trắng cảng.

Hoàn toàn mới lữ trình, liền từ nơi này lên đường.

Tiên nhân biến mất về sau Cửu Phương tiệc trà 8- tương lai triển vọng

Nại Lạc quyển kết thúc, mượn cơ hội này vừa vặn cùng mọi người trò chuyện tiếp vài câu.

Cái này quyển là toàn thư bộ 2 lời mở đầu, có thể coi như là bộ 2 chương mở đầu, nhân vật chính trù tính nhằm vào Nại Lạc Thiên cùng Thiên Cung cạm bẫy, để giải quyết "Bị Nại Lạc Thiên thần hàng" tai hoạ ngầm.

Giải trừ cái này trọng nguy cơ, mới là bộ 2 buông thả mình, thỏa sức tung hoành tiền đề, đồng thời Thiên Thần cùng Ấm Đại Phương bí mật cũng sẽ dần dần công bố.

Ở đây trả lời hai cái phản ứng so sánh tập trung vấn đề.

Đầu tiên, thẳng đến quyển này kết thúc, Hạ Linh Xuyên cũng không có loại trừ trong đầu Nại Lạc Thiên tiêu ký, mà là lựa chọn vây khốn Nại Lạc Thiên phân thân, làm nó không cách nào hai lần thần hàng, từ đó cam đoan an toàn của mình.

Có tiểu đồng bọn cũng rất bất mãn: Vì cái gì không khu trừ sạch sẽ ấn ký, dạng này sẽ lưu tai hoạ ngầm!

Ta hiểu mọi người đối thập toàn thập mỹ khát vọng, nhưng trong hiện thực có một câu:

Thế sự không như ý, mười thường bảy chín.

Ngươi nhìn, ta ngay cả ở giữa "Tám" lời không dám liền đánh ra đến, liền biết không có nhiều như ý.

Trăm vạn học sinh cấp ba học hành gian khổ hơn mười năm, vì cái gì cuối cùng đi Thanh Bắc vĩnh viễn chỉ có một nắm?

Phải không muốn đi sao?

Là thi không đậu.

Vì cái gì càng ngày càng nhiều bệnh nan y người bệnh tiếp nhận "Cùng ung thư cùng tồn tại" lý niệm?

Phải không nghĩ kiện kiện khang khang, vô tai vô bệnh a?

Là trị không hết.

Đồng dạng, Hạ Linh Xuyên là tâm lớn đến không nghĩ loại trừ ấn ký a?

Là khu không xong.

Chí ít tại dưới mắt, khu không xong chính là khu không xong.

Tại khách quan trong hoàn cảnh, tại có hạn dưới điều kiện, lớn đến một nước, nhỏ đến một người đều muốn học được chiết trung điều hòa, học được đường cong cứu quốc, học được đạt thành "Dưới mắt tốt nhất" trạng thái.

Trước sống sót, trước chịu nổi, mới có chầm chậm mưu toan vô hạn khả năng.

Hiện thực là dạng này, trong sách cũng là dạng này.

Ta nghĩ, đây mới là thiết thực cùng cầu chân thái độ, loại nhân vật này mới là siêu việt hoàn mỹ cường đại.

Vấn đề thứ hai: Hà Cảnh phần diễn vì cái gì nhiều như vậy? Tác giả ngươi có phải hay không tìm không thấy địa phương khác tưới rồi? Một cái vai phụ tốn nhiều như vậy bút mực làm gì?

Ta tin tưởng nhìn thấy quyển mạt đông đảo độc giả trong lòng tự có phân tích, nhưng cái này dù sao cũng là bản thông tục tác phẩm, ta hi vọng tận lực hóa giải oán khí, bởi vậy làm sơ giải đáp:

Thiên Cung ngồi tại Linh Hư thành phía trên.

Linh Hư thành vì Bối Già trung tâm.

Bối Già là thế giới này cường đại nhất một trong những quốc gia.

Mà Hà Cảnh làm Thiên Cung Đô vân sứ, tại Thiên Cung địa vị là dưới một người, trên vạn người, cùng Bạch Tử Kỳ cùng cấp, Bối Già Yêu Đế nhìn thấy hắn cũng khách khí tồn tại.

Hơi viết nhân vật như vậy, chính là đối Thiên Cung không tôn trọng, cũng là đối Thiên Thần không tôn trọng. Hướng tầng sâu nói, cũng là đối nhân vật chính kế hoạch cùng cố gắng không tôn trọng.

Tiếp theo, Hà Cảnh cầm đầu Thiên Cung đội ngũ là Bàn Long bí cảnh chiến đấu chủ lực, cũng là mặt bên hiểu rõ Thiên Thần đối Ấm Đại Phương thái độ con đường, càng là Nại Lạc Thiên phân thân chui vào bí cảnh liền có thể bị Kiềm Linh bảo nắp tiếp dẫn nguyên nhân.

Vì cái gì Hà Cảnh biết rõ bí cảnh là cạm bẫy, có thể thấy Nại Lạc Thiên phân thân giáng lâm, hy sinh không quay lại nhìn không vào không được? Cái này cũng cùng Ấm Đại Phương bí mật có quan hệ, phần sau sẽ nhấc lên, nơi này trước làm một điểm phục bút.

Bởi vậy, Hà Cảnh đội ngũ ra trận thời cơ, quá trình chiến đấu, cuối cùng kết cục, lưu lại lo lắng, đều cần làm bút mực, không cách nào vì giản mà giản.

Hà Cảnh đội ngũ phần diễn nhiều, chính như yêu lý tưởng quốc (hạ) đồng dạng, lúc đó Cửu Phương vận dụng mười mấy cái thị giác đi viết, chỉ vì một mục tiêu: Đem cố sự viết xong.

"Nhóm tượng" chỉ là thủ đoạn, không phải đặc thù, cuối cùng phải vì cố sự phục vụ.

Nói đến đây, mọi người có phát hiện hay không tiên nhân cùng sách khác đọc lấy đến có chút khác biệt, đã không tốt khái quát tổng kết, cũng không tốt quy nạp phân loại, cũng liền cố sự xem ra vẫn được.

Có lẽ bởi vì, ta tại tiên nhân trong quyển sách này chính là đặc biệt thuần túy nghĩ viết xong cố sự. Hết thảy ảnh hưởng cố sự phát triển nhân tố, tỉ như cường điệu cá tính, khoe khoang hành văn loại hình, đều muốn xếp tại cái này danh sách về sau.

Còn có người nghi vấn ta vì đảo ngược mà đảo ngược, hàng trí hàng logic. Kỳ thật đi, mọi người thấy đều là tồn cảo, là tác giả trước sau hô ứng, nghĩ sâu tính kỹ viết ra nội dung, dễ hiểu logic sai lầm không thể nói nhất định không có, nhưng quả thực không nhiều.

Nếu như nhận định kia là logic sai lầm, không ngại trước cắm cái mắt, nói không chừng đằng sau có thuyết pháp khác đâu?

Viết đến nơi đây, rất thành khẩn nói cho mọi người:

Cửu Phương không có thuỷ văn, cũng không biết bơi văn (đối thức ăn ngon miêu tả ngoại trừ, không có cách, người chắc chắn sẽ có chút yêu thích không có thuốc chữa).

Đa số tác giả thuỷ văn nguyên nhân, là chưa đồ vật viết nhưng lại muốn thân dài số lượng từ, chỉ có thể đi đến đầu tưới.

Nhưng ta muốn viết nội dung thực tế nhiều lắm:

Trong hiện thực đại thiếu lãnh địa kiến thiết cùng khuếch trương, hắn cùng với Bách Liệt quan hệ, cùng nhân vật chính tham dự Mưu quốc, Linh Sơn, Bối Già ở giữa ân oán gút mắc.

Ấm Đại Phương bên trong Bàn Long thành đỉnh phong cùng mâu thuẫn, Ngọc Hành quật khởi, Bàn Long cùng Linh Sơn liên động, cùng Bối Già / chúng thần cỗ máy chiến tranh. . .

Đương nhiên còn có một đầu ẩn tuyến, chính là chúng thần âm thầm mưu đồ.

Ta cũng có nói trước đây, tiên nhân bộ 2 sẽ để lộ Thiên Thần, Di Thiên, Bàn Long thành cùng Ấm Đại Phương bí mật, bởi vậy Bàn Long thế giới tại lớn thứ hai bộ phần diễn rất trọng yếu, không chỉ là chủ tuyến một trong, còn đem đưa đến đề cương tiết lĩnh, chiếu lộ ra thực tác dụng.

Ta sẽ tận mình có khả năng, đưa nó viết đến sinh động đặc sắc. Cũng hi vọng đám tiểu đồng bạn đầu nhập càng nhiều kiên nhẫn, cùng Hạ Linh Xuyên, Bàn Long thành cùng một chỗ trưởng thành.

Xem đi, có nhiều như vậy món chính muốn lên, ta suốt ngày bận đến gót chân đánh cái ót, thật sự tất yếu phải đi tưới a?

Không phải không đồ vật viết, mà là nội dung quá nhiều viết không hết, căn bản viết không hết.

Nhưng hướng trong sách gia tắc nội dung đồng thời, ta còn muốn bảo đảm nó hòa hợp tự nhiên, chuyển nhận có thứ tự, đọc lấy đến mượt mà trôi chảy, phong phú thú vị.

Đơn giản mà nói, đã muốn khống chế tiết tấu, lại muốn đem cầm hỏa hầu.

Dù sao một bản thành công tiểu thuyết không thể chỉ có đại cương, chỉ nói logic.

Trình đặc biệt thẩm mỹ thể nghiệm, là lý tưởng của ta;

Tại hiện thực cùng trong sách dựng lên một tòa cầu nối, mời độc giả đi vào trong sách cùng nhân vật cùng hô hấp, chung vận mệnh, là nhiệm vụ của ta;

Để mọi người so không nhìn quyển sách này nhiều người có được một cái hoàn chỉnh thế giới, là ta mong muốn không thôi "Đạo" .

Ta đến điểm xuất phát, chính là muốn chứng dạng này "Đạo" .

Thế nào, đủ thẳng thắn a? Đầu năm nay, viết sách có mấy cái dám nhẹ đàm lý tưởng?

Ta đi tới điểm xuất phát, chính là muốn tại lý tưởng phương diện này xa xỉ một thanh.

Hi vọng mọi người có thể trở thành Cửu Phương thư hữu, mà không phải khách hàng.

Vì tiên nhân quyển tiểu thuyết này, Cửu Phương đã chuẩn bị kỹ càng đem hết khả năng, lại không có dư lực chiếu cố tất cả mọi người tình cảm.

Cửu Phương không với cao nổi cái chủng loại kia, cũng mời ngươi tự giác cách Cửu Phương xa một chút.

Mời tôn trọng mỗi một cái chăm chỉ làm việc người.

Về phần tiên nhân thành tích còn không có hơn vạn đặt trước không cần phải gấp, một khi biên tập mở mắt cho cái tốt một chút đề cử, khẽ đẩy một thanh cũng liền đến. Dù sao nha, từ thấp khai cao đi hoán đổi đến một bản thành thần, đây là chúng ta quen thuộc nhất kịch bản, dựa vào cái gì không tự tin?

Này, đương nhiên, lý tưởng rất đẫy đà  nhiệm vụ rất gian khổ.

Ta một mực không phải tốc độ hình tuyển thủ, viết sách 9 cái năm tháng, không có năm nào có thể trường kỳ đổi mới 6000 chữ, cho nên tiên nhân khai sách lúc, ta chuẩn bị 50 vạn chữ tồn cảo, vốn cho rằng chí ít có thể kiên trì hai năm, nào biết được hiện tại đã sắp sắp thấy đáy, khục.

Đều do quyển sách này thành văn độ khó viễn siêu lúc trước T_T

Ta hai tháng này một mực tại điều chỉnh trạng thái, đồng thời làm đặc biệt toàn diện kiểm tra sức khoẻ, kiểm tra ra tới mao bệnh cũng đều tại tích cực trị liệu.

Hiện tại mỗi ngày muốn vận động 3 giờ, hi vọng các hạng chỉ tiêu có thể sớm ngày bình thường trở lại giá trị, cũng hi vọng mau chóng từ bỏ ngày đêm điên đảo thói quen xấu.

Cửu Phương muốn dùng khỏe mạnh nhất thể phách, sung mãn nhất trạng thái vùi đầu vào tiên nhân quyển sách này sáng tác.

Quyển kế tiếp Bách Liệt lập tức liền muốn bắt đầu. Sơ kỳ tiết tấu nhẹ nhàng, trước mỗi ngày đổi mới 5000 chữ đi, ta đến lại tồn điểm bản thảo.

Lại bái, cảm tạ mọi người lý giải cùng bao dung.

----------- Cửu Phương diệp / phong hành Thủy Vân Gian

202 3.8. 20.