Chương 864: Thủ tiêu tang vật ổ điểm

Chương 864: Thủ tiêu tang vật ổ điểm

Xong chiến báo, Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm trên tường dây thường xuân ngẩn người.

Bây giờ Lang Xuyên bọn giặc, lớn nhỏ toàn tính đến chỉ còn hai mươi mốt.

Bên trong có Tây Kỵ ngụy quân chiếm đoạt, ngoài có Ngọc Hành thành quân chèn ép, như vậy hỗn hợp đánh kép phía dưới, thủy phỉ nhóm thời gian gần nhất sống rất khổ a.

Hơn năm mươi cái bọn giặc chỉ còn hai mươi mốt, chậc chậc, số lượng vẫn là quá nhiều, hắn có phải hay không lại nên xuất thủ đẩy một cái?

"Đầu nhi." Hồ Mân đến rồi.

Hạ Linh Xuyên chưa phản ứng, hắn lại lặp lại một lần.

"Người tìm tới."

Hạ Linh Xuyên ngưng thần, mới hiểu được hắn nói là cái gì: "Tại Bản Đầu trấn?"

"Ngay tại Ngọc Hành thành phố cũ, Bồ con phố bên trên."

Hạ Linh Xuyên cười: "Lá gan không nhỏ, ngay tại chúng ta ngay dưới mắt." Cái này đồ cái gì, kích thích a?

"Khai bao lâu?"

"Có cái bảy tám năm."

"Đi, tìm hắn dùng trà đi."

Hắn cùng Hồ Mân, A Lạc thay đổi thường phục, hướng Bồ con phố đi.

Con đường này tại đường lớn phía sau mười trượng trở lại. Mới Ngọc Hành thành kiến thiết đều là ngang dọc, bốn phương thông suốt, Bồ con phố nhân khí cũng không tệ, lui tới người lớn cùng trẻ con rất nhiều. Nơi này cửa hàng không có đường lớn nơi gần cổng thành khí phái, không có đại tửu lâu đại khách sạn, chủ yếu bán chút bánh ngọt mứt, nam bắc tạp hoá, cũng khai một chút tiểu lữ điếm. Nếu như hiểu được đãi tuyển, ở đây còn có thể đãi đến không ít đồ tốt.

Hồ Mân đi đến một nhà cửa hàng đằng trước, ra hiệu Hạ Linh Xuyên: "Đến."

Tiệm này không lớn, cổng treo cái vải màn trướng, theo gió rêu rao, thượng cấp viết "Nam cảng tốt vật" .

Ngọc Hành thành nơi này thích dùng "Tốt vật" vì tên tiệm, cùng loại với Hạ Linh Xuyên quen thuộc "XX ăn tạp cửa hàng" .

Lúc này đúng lúc là chập tối, trên đường có chút cửa hàng đang đánh dương. Nhà này "Nam cảng tốt vật" cũng khép lại hai phiến Môn Bản, chỉ chừa một cái ra vào, ước định mà thành ý tứ chính là một lượng khắc đồng hồ bên trong liền muốn đóng cửa.

Ba người bước đi thong thả đi vào, thấy ở đây đầu thương phẩm rực rỡ muôn màu, đích xác phía Nam bên cạnh cát trắng cảng sản vật chiếm đa số. Bày ở trong tiệm C vị chính là một đám lớn chừng bàn tay con rối, mặt mày biểu lộ sinh động như thật, liền búi tóc phục sức đều là tinh công tế tạo. Nhất có thú chính là con rối nhóm không phải đơn giản một loạt bày ra, mà là dựa vào trọn vẹn sơn thủy bố cảnh tạo hình, giống như mỗi cái con rối nhỏ đều có cố sự.

Alors là bị trên kệ hàng mấy cái hơi mờ nhựa cây hũ hấp dẫn, ở trong đó cất giữ đều là dược liệu.

Hồ Mân chuyển một vòng nhỏ, nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Bày ra đến, một kiện hàng cấm cũng không có. Tiệm này quả nhiên có vấn đề."

Có nhiều thứ tại Ngọc Hành thành là mệnh lệnh rõ ràng cấm bán, liền không nói cương liệt thuốc nổ, tính gây nghiện dược vật, đao thương các loại vũ khí chờ, chỉ nói Bạch Sa vịnh truyền đến một loại tên làm "Ngọt dây leo" bánh kẹo, đủ mọi màu sắc nhưng rất dễ lạn răng, tiểu hài tử lại đặc biệt thích ăn. Đa số tiệm tạp hóa đều sẽ tư bán một điểm gia tăng lợi nhuận, tiệm này lại hoàn toàn không có.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Không bán hàng cấm, nói rõ tiệm này sợ bị tra, sợ bị chú ý, cũng nói nó lợi nhuận phong phú không thiếu cái này khẩu.

Hậu đường rèm vén lên, chủ cửa hàng ra tới, người đến thanh đến:

"Mấy vị khách nhân, nhìn trúng cái gì rồi? Chúng ta nơi này thương hàng đầy đủ ài."

Hắn vừa ăn xong cơm, ngoài miệng dầu chưa lau sạch sẽ.

Hồ Mân một chỉ Hạ Linh Xuyên: "Hắn muốn mua Long Lân Quyển Bách, ngươi nơi này có không có nha?"

Chủ cửa hàng sững sờ.

Long Lân Quyển Bách là Bối Già đặc sản thảo dược, có thể luyện thành "Quyển bách đan" lệnh nam tử hùng phong đại tác. Nó tại Bối Già cũng rất quý, ở đây quý hơn.

Nhưng vô luận ai mua thứ này đều là một người lặng lẽ đến, ước gì ra vào đều không bị ngoại nhân trông thấy, nào giống dạng này thành quần kết đội?

Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Nghe hắn nói hươu nói vượn! Ta muốn cho tiểu chất nữ mua cái con rối, ngươi mấy cái này bao nhiêu tiền?"

Hắn chỉ vào trong tiệm bảng hiệu sản phẩm, chủ cửa hàng cười nói: "Kia là hàng triển lãm, chỉ triển không bán. Ta chỗ này còn có mấy cái con rối, ngài nhìn xem?"

"Hành." Hạ Linh Xuyên cùng A Lạc đi theo hắn về sau đi, Hồ Mân còn tại trong tiệm đi lung tung, kì thực trấn giữ đại môn.

A Lạc đi hai bước liền hỏi: "Mao Lâu ở đâu, ta quá mót."

"Ra cửa sau, rẽ trái liền đến."

A Lạc vội vã đi.

Chủ cửa hàng từ sau tủ lấy ra mấy cái con rối, cũng rất tinh mỹ. Hạ Linh Xuyên lần lượt từng cái thưởng thức, hỏi một cái giá cả, quả nhiên đắt đỏ.

Thứ này rất giống hắn cái kia thế giới figure. Chủ cửa hàng cũng nói, tại Bối Già cùng Mưu quốc, những này con rối tuyệt không chỉ là tiểu hài tử đồ chơi, bọn chúng người trưởng thành càng nhiều.

Điểm này ngược lại là không có nói sai, Hạ Linh Xuyên đích xác ở đời sau Linh Hư thành gặp qua loại này con rối, một cái liền có thể lấy lòng mấy lượng, thậm chí mấy chục lượng bạc. Xem ra môn này sinh ý đã kéo dài một hai trăm năm.

Đang khi nói chuyện, A Lạc trở lại rồi, hướng hắn gật gật đầu: "Được rồi."

Vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên xuất thủ như gió, nhanh chóng hướng chủ cửa hàng dưới xương sườn một điểm.

Đây là tiệt huyết định mạch chi thuật, một khi bị theo bên trong, cùng lúc kịch liệt đau nhức, khí vận lên không được, liền hô hấp đều đau nhức —— có điểm giống đại đau sốc hông cảm giác, kì thực đối thân thể không có gì tổn thương.

Nào biết chủ tiệm này mập lùn lại linh hoạt, như con quay quay thân tránh thoát, muốn từ khe hở chui về phòng trước, một bên hô to "Người tới" .

Nhưng một cái "Đến" chữ còn không có phun ra, người lại ỉu xìu, sức lực toàn thân giống như bị rút mất.

Hắn bước không khai chân, "Bá" một tiếng vừa vặn quỳ rạp xuống Hạ Linh Xuyên trước mặt.

"Ai ôi, không dám nhận." Hạ Linh Xuyên cười một cái nhấc lên hắn, ném ở rương cửa hàng.

A Lạc lại nhíu mày: "Thuốc này có hiệu quả quá chậm, thế mà để hắn xách hai bước, còn phải điều chỉnh thử."

Hắn thả ra dược vật vô sắc vô vị, có xốp giòn gân hiệu quả.

Hạ Linh Xuyên đổi ra chu tác, đem chủ cửa hàng buộc chặt: "Ngươi cho lớn, hắn ngay cả lời đều nói không ra."

A Lạc lấy ra một cái ngửi bình, phóng tới chủ cửa hàng dưới mũi, cái sau hắt hơi một cái, liền có thể nói chuyện.

"Các ngươi là ai!" Chủ cửa hàng cảnh giác, "Chớ làm loạn, ta chỗ này có người!"

"Ngươi người đều ở đây kho hàng bên trong ngủ ngon." A Lạc lắc lắc trong tay cái bình, "Bọn hắn ít nhất phải ngủ nửa canh giờ, sau khi tỉnh lại cũng không biết bản thân trúng ám toán."

Hắn mới vừa lấy cớ đi nhà xí, kì thực hướng kho hàng lặng lẽ ném chút xốp giòn gân tán."Bên trong đó có ba người thủ hàng."

Hồ Mân đã đem cửa hàng cuối cùng một khối Ván cửa đóng lại, nghe vậy đi đến kho hàng nhìn mấy lần, khi trở về trong tay nắm bắt một cái bình gỗ tử, đúng a Lạc nói: "Hắn nơi này thu không ít tang vật. Ngươi giám định một cái, đây có phải hay không là Bạch Long đan?"

A Lạc nhận lấy, mở ra nắp bình chỉ nghe một cái liền gật đầu: "Thượng hạng Bạch Long đan."

Chủ cửa hàng đã sớm mặt như màu đất.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi gọi là Phúc Lâm An đúng không? Thay Lang Xuyên thủy phỉ thủ tiêu tang vật, ngươi biết cái này phải làm sao định tội?"

Phúc Lâm An vẫn cãi chày cãi cối: "Ta trong tiệm này mấy bình Bạch Long đan có rất kỳ quái? Ngươi có thể nào nói xấu là tang vật!"

A Lạc đổ ra một khỏa đan dược, đặt ở trước mặt hắn: "Trông thấy cái này đan hoàn mặt ngoài có một đạo lục vết sao?"

Ba người khác đều nhìn thấy.

"Đây là Bạch Sa vịnh nam Lễ Nhân đường một cấp phẩm, gọi 'Gân xanh Bạch Long đan' dược hiệu kỳ rất ngắn, chỉ có nửa năm, cho nên đan hoàn phía dưới có tiêu ký, là ra lò ngày." A Lạc chỉ cho ba người nhìn, "Đây là nửa tháng trước mới luyện được, trong lúc đó Lễ Nhân đường chỉ nhờ cùng tin thương đội hướng bắc vận qua một lần Bạch Long đan, bị cướp. Ngươi còn có lời gì nói?".