Chương 865: Tặng lễ

Chương 865: Tặng lễ

Phúc Lâm An á khẩu không trả lời được.

Hắn cầm tới Bạch Long đan phía sau đều dùng bình gỗ lô hàng qua, làm sao còn có thể bị nhéo ra tới?

"Các ngươi mấy vị đến cùng người nào?" Chẳng lẽ nghĩ hắc ăn hắc?

Hồ Mân nghiêm nghị hướng Hạ Linh Xuyên một dẫn: "Vị này là Ngọc Hành thành Hạ đại thống lĩnh."

"Rất. . . Làm sao có thể?"

Hạ Linh Xuyên lấy ra lệnh bài, phát ra hồng quang lệnh bài, ở trước mặt hắn lung lay.

Có nguyên lực, không làm giả được.

Phúc Lâm An sắc mặt, nháy mắt chuyển từ trắng thành xanh.

Xong, chết chắc.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn mí mắt lật một cái, suýt nữa hôn mê bộ dáng, đành phải đưa tay vỗ vỗ mặt của hắn nói: "Này này, tỉnh lại chút, ngươi muốn chết muốn sống?"

Đây còn phải nói? Phúc Lâm An vẻ mặt đau khổ: "Hạ đại nhân, ta cũng là bị ép bất đắc dĩ! Ta không thay thủy phỉ nhóm bán hàng, bọn hắn liền muốn giết cả nhà của ta! Con ta mới sáu tuổi, lão mẫu đều hơn bảy mươi, gần đất xa trời. . ."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Ngươi càng sợ bọn hắn hơn, vẫn là càng sợ ta hơn?"

". . ." Phúc Lâm An khiếp khiếp nói, "Hiện tại càng, càng sợ ngài!"

Lời nói thật. Hạ Linh Xuyên cười, lại muốn khởi Bàn Long thành Bạch Quắc Bạch bàn tử.

"Ngươi bình thường thay cái kia mấy nhà thủ tiêu tang vật?"

"Cầu Hoa bang cùng Thiên Kim trại, còn có mấy cái tiểu giúp." Phúc Lâm An quả nhiên phối hợp, "Gần nhất bọn hắn đưa tới hàng rất ít đi, tiểu giúp cơ hồ không có tới, đều nói cướp không đến."

Môn này sinh ý cũng không tốt làm ai. Hắn thật tại suy nghĩ đổi nghề, chỉ là quan phương tới cửa quá nhanh.

Phúc Lâm An còn tiện thể đưa một cái mông ngựa: "Ngài, ngài thủ hạ Ngọc Hành quân thật lợi hại, đem những này thủy phỉ đều ép tới chưa sinh kế."

"Hẳn là." Hạ Linh Xuyên bất vi sở động, "Ngươi cùng thủy phỉ làm sao tiếp tang, làm sao chia tiêu, làm sao đưa tiền, đều nói rõ ràng."

Phúc Lâm An biết gì nói nấy, phi thường tường tận. Dù sao trước mắt vị này Đại thống lĩnh chỉ cần nhíu lại mắt, mình lập tức đầu người rơi xuống đất.

A Lạc từ trong tiệm tìm ra giấy bút, phóng tới Phúc Lâm An trước mặt. Hạ Linh Xuyên lại nói: "Thủy phỉ nhóm thủ tiêu tang vật con đường khẳng định không chỉ một mình ngươi. Cái khác phương pháp đâu, đều cho ta viết xuống tới."

Phúc Lâm An đành phải ngoan ngoãn viết.

Đợi hắn viết xong, Hạ Linh Xuyên cầm lên xem xét, phía trên có sáu người tên cùng địa chỉ.

Trong đó hai cái, ngay tại Sấu Tử tiết lộ "Bản Đầu trấn" .

"Tây Kỵ ngụy quân thủ tiêu tang vật con đường đâu?"

"Bọn hắn, bọn hắn không tìm chúng ta bán hàng." Phúc Lâm An nhỏ giọng nói, "Ta nghe nói bọn hắn trực tiếp bán hàng đi Kim Đào, có người thu."

"Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang, không bán đi Kim Đào sao?"

"Rất ít. Bọn hắn cùng Kim Đào người quan hệ cũng không tốt lắm."

Phúc Lâm An ném xuống giấy bút, không ngừng hướng hắn thở dài: "Hạ Thống lĩnh tha mạng! Ta cái này liền mang theo nhà mang quyến dời xa Ngọc Hành thành, sẽ không lại cho bọn hắn bán mạng!"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Như vậy sao được?"

A

"Ngươi lần tiếp theo cùng thủy phỉ liên hệ, là lúc nào?"

"Minh, ngày mai giờ Mùi."

"Ngươi thay ta cho Cầu Hoa bang Từ bang chủ, Thiên Kim trại Đào bang chủ mang hộ cái lời nói nhi đi." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Năm ngày sau đó, ta tại Bách Thành dịch trạm mời bọn họ dùng trà, không gặp không về."

Hôm sau buổi chiều, Hạ Linh Xuyên bước vào Ngọc Hành thư viện.

Bờ nước bên cạnh dương liễu y y, hai cái đại bạch ngỗng đi theo phía sau một đám Tiểu Hoàng nhung.

Đại chân ngắn mang theo chân ngắn nhỏ, một bước ba bãi nhảy vào trong nước, lập tức liền ưu nhã.

Tan lớp, trong thư viện bọn nhỏ líu ríu, so tiểu ngỗng tiểu vịt còn ầm ĩ.

Trưởng thành trong đêm mới đến lên lớp, nơi này ban ngày thì thuộc về tiểu hài tử.

Trong đó mấy cái tiểu quỷ nhận ra Hạ Linh Xuyên, cười hì hì chạy tới nói: "Đại thống lĩnh đến rồi, Đại thống lĩnh lại tìm đến Tôn phu tử!"

Tiểu hài tử trời sinh mộ mạnh, nghe xong là "Đại thống lĩnh" đều tới vây xem. Hạ Linh Xuyên một người ném một viên kẹo quả, ở trước mặt đút lót: "Ầy, Bạch Sa vịnh tới mới bánh kẹo. Ai có thể nói cho ta biết, Tôn phu tử ở đâu?"

Bọn nhỏ chỉ cho hắn nhìn: "Tại hàng sau học đường!"

"Tiểu Bàn lại bị Tôn phu tử lưu đường, lại lại lại!"

"Thật đáng thương."

"Ai bảo hắn béo? Không đúng, ai bảo hắn đần!"

Tiểu Bàn? Hạ Linh Xuyên thuận bọn hắn chỉ điểm đi đến, quả nhiên hàng sau học đường bọn nhỏ cơ bản đi hết, chỉ có một gian phòng học vẫn có tiếng người truyền ra.

Không dùng xích lại gần, hắn liền có thể phân biệt ra Tôn phu tử thanh âm.

"Mười đề bên trong sao có thể sai tám đề đâu? Coi như nhắm mắt loạn tuyển, chí ít cũng có thể đoán mò trúng ba thành a?"

"Ngươi nhìn cái này, con chuột lớn tiểu thử tương hướng mà đi. . ."

Sau đó Hạ Linh Xuyên liền nghe đến một cái giọng trẻ con yếu ớt hỏi: "Phu tử, cái này hai đầu lão thử tại sao phải tương hướng mà đi a, bọn chúng cùng đi không được sao?"

Bao hàm thanh âm thống khổ dị thường quen thuộc, ân, cái này không phải chính là hắn tại Bàn Long thành nhà hàng xóm hài tử?

Hạ Linh Xuyên thăm dò xem xét, quả nhiên là Tiểu Bàn.

Hắn cùng Tôn phu tử đều sườn đối Hạ Linh Xuyên. Tiểu Bàn ngửa đầu nhìn xem phu tử, một mặt vô tội, mà Tôn Phục Linh tiếp tục mặt mỉm cười, tay trái lại tại phía sau nắm thành quyền đầu, đốt ngón tay đều trắng bệch.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian ho nhẹ một tiếng.

Tiểu Bàn quay đầu trông thấy hắn, đại hỉ: "Hạ ca. . . Không đúng, Hạ Thống lĩnh!"

Hắn nghĩ bò lên, lại vô ý thức nhìn Tôn phu tử một chút.

Tôn Phục Linh thở dài một tiếng: "Đi thôi, hôm nay liền đến nơi này."

Tiểu Bàn như được đại xá, reo hò một tiếng chạy hướng Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên một tay đem hắn bế lên: "Ngươi làm sao cũng tới Ngọc Hành thành rồi?"

"Phụ thân nói, còn phải ở đây nhiều làm một năm, sẽ để cho chúng ta chuyển tới."

"Nơi nào chơi vui, Bàn Long thành vẫn là Ngọc Hành thành?"

"Đương nhiên là Ngọc Hành thành!" Tiểu Bàn cười nói, "Nơi này ăn ngon nhiều lắm!"

Hạ Linh Xuyên đưa cho hắn một thanh bánh kẹo, tiểu mập mạp cười hì hì thu.

Thừa dịp Tôn phu tử còn chưa đi tới, hắn liền góp đi Hạ Linh Xuyên bên cạnh nhỏ giọng nói: "Đại thống lĩnh ta tốt đồng tình ngươi."

Ừm

"Ta cảm thấy Tôn phu tử đáng sợ nhất a, nhưng người khác đều không nghĩ như vậy."

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu: "Phải không?"

Dựa vào chi, cuối cùng có người cũng dạng này cảm thấy!

Tôn Phục Linh đến gần, yếu ớt nói: "Nói cái gì đây?"

"Ta về nhà a, mẫu thân chờ ta ăn cơm lặc." Tiểu Bàn cười đến một mặt xán lạn, "Đại thống lĩnh gặp lại, Tôn phu tử gặp lại!"

Hắn hướng Hạ Linh Xuyên chớp mắt vài cái, di chuyển hai đầu chân ngắn nhỏ trượt đến nhanh chóng.

"Phu tử, đã lâu không gặp!" Hạ Linh Xuyên ròng rã tay áo, long trọng hướng Tôn Phục Linh hành lễ.

"Đã lâu không gặp đâu." Tôn Phục Linh nghiêng mắt nhìn hắn một chút, "Người bận rộn hôm nay làm sao có rảnh đến Ngọc Hành thư viện?"

Hai người nơi ở vẻn vẹn cách nhau một bức tường, nhưng coi như lại có rất nhiều ngày không gặp mặt.

"Nghe tiếng phu tử gần nhất thần vội vàng, gần nhất cũng không trở về nhà, đặc biệt đến đây thăm hỏi." Không có nhà không chỉ hắn một cái a, gần nhất vẫn muốn mời Tôn phu tử ăn cơm, kết quả luôn luôn bản thân nâng chén mời trăng, đối ảnh thành ba.

Nói trở lại, hắn cái này hơn nửa tháng một mực tại Bàn Long thế giới, nhưng từ đầu đến cuối không thấy Tôn phu tử.

Sát vách đèn tối hơn nửa tháng, Tôn phu tử giống như vẫn luôn không tại.

Bây giờ gặp lại giai nhân, Hạ Linh Xuyên lại phát hiện sắc mặt nàng tái nhợt, bờ môi cũng thiếu huyết sắc, đứng tại nửa cây tàn lụi hoa quế bên cạnh càng lộ vẻ tiều tụy.

Lúc trước Tôn phu tử, bất cứ lúc nào đều có một cỗ bừng bừng khí khái hào hùng, nào giống hiện tại ta thấy mà yêu?

Hạ Linh Xuyên trong lòng vi diệu, ân cần nói: "Ngươi làm sao vậy?"

"Gần nhất đầu gió phạm vào, không có việc lớn gì."

Nàng càng là hời hợt, Hạ Linh Xuyên lại càng lo lắng: "Sao không nói sớm? Ta tìm A Lạc tới!"

"Ngươi tìm A Lạc sư phó tới đây không dùng." Tôn Phục Linh mỉm cười, "Ta đây là trong bụng mẹ mang ra ngoài mao bệnh, nhìn qua rất nhiều danh y, đều nói đoạn không được căn, nhưng cũng chết không được người."

"Nào có đoạn không được căn bệnh!" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Hơn phân nửa là thiếu dược liệu gì, ta cho ngươi tìm!"

"Có lòng." Tôn Phục Linh mắt đẹp hơi đổi, "Đã là thăm hỏi, đồ đâu?"

Nàng vừa hướng Hạ Linh Xuyên đưa tay, cái sau liền thuận thế bắt lấy nhu đề.

Tay của nàng thật lạnh.

Hạ Linh Xuyên lại thuận thế đè lại mạch đập của nàng, quả nhiên mạch chìm bất lực, phảng phất là khí huyết thua thiệt hư nhược, dương khí suy vi.

Trừ cái đó ra, đảo chưa lấy ra cái gì bệnh nặng.

Tôn Phục Linh sẵng giọng: "Ta để ngươi cầm thăm hỏi phẩm đến!" Không phải để hắn chiếm tiện nghi!

"Có, có." Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút, "Bàn của ngươi là cái kia một trương?"

Tôn Phục Linh nhíu mày, dẫn hắn đi trở về tạo học lâu, cũng chính là phu tử nhóm chỗ làm việc.

Hai người đi sóng vai, nàng còn ho khan mấy lần, mặt đều khục đỏ.

Hạ Linh Xuyên cởi xuống sau lưng tro áo  khoác, khỏa ở trên người nàng.

"Ta không lạnh nha."

Nhưng hắn không cho giải thích: "Khoác tốt, không cho phép cầm xuống!"

Tôn Phục Linh có chút chu môi, ngược lại là bản thân quấn chặt lấy tro áo  khoác.

Hạ Linh Xuyên không dễ dàng như vậy bỏ qua nàng: "Ngươi cái này bệnh cũ rốt cuộc là cái gì mao bệnh?"

"Ta khi còn bé ba ngày hai đầu sinh bệnh, đại phu nói là tiên thiên không đủ." Tôn Phục Linh kéo cánh tay của hắn, "Về sau gặp được Ôn tiên sinh, hắn nói thông minh hài tử dễ dàng chết yểu, ta chính là ví dụ chứng minh. Nhưng đã còn sống, bệnh này cũng khốn không được ta. Quả nhiên đằng sau phát tác đến càng ngày càng ít, triệu chứng cũng càng ngày càng nhẹ."

Nàng lần nữa nói: "Ngươi không cần lo lắng, qua mấy ngày liền tốt."

Hạ Linh Xuyên vỗ nhè nhẹ lấy tay của nàng lấy đó an ủi, trong mắt lại có ánh sáng nhạt chớp động: "Đừng quá vất vả, cũng đừng quá liều mạng."

Tôn Phục Linh cười nói: "Biết rồi. Ta liền một đại người rảnh rỗi, nào có Hạ Thống lĩnh ngươi trọng yếu?"

"Ngươi nhàn a? Ta nhìn ngươi so với ta còn bận bịu." Hạ Linh Xuyên nghiêng mắt nhìn nàng một chút, "Không phải tốt lành bệnh cũ làm sao lại đột nhiên phát tác, nhất định là mệt nhọc quá độ!"

Cuối cùng bốn chữ, cắn âm rất nặng.

Tôn Phục Linh ánh mắt buông xuống: "Không có cách, có một số việc nhi ta không làm liền không ai làm."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt không rời nàng khuôn mặt: "Trên đời có chuyện gì thị phi ngươi không thể, người khác đều không làm được sao?"

Tôn Phục Linh phốc cười một tiếng: "Biết rồi, cẩn tuân dạy bảo, lần sau ta đổi."

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Muốn tôn trọng người khác vận mệnh, chớ luôn muốn nghịch thiên cải mệnh."

Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Đương nhiên là dạy học a, không phải có thể nói cái gì?" Hạ Linh Xuyên không chút biến sắc, "Ngươi nhìn cái này cả vườn chạy loạn hài tử, không có khả năng từng cái thành tài. Bọn hắn sau khi lớn lên đều có các chỗ, không phải ngươi có thể chi phối. Đây chính là vận mệnh lực lượng."

"Rất đúng." Tôn Phục Linh nghiêng đầu, "Đại thống lĩnh hôm nay rất thâm trầm a." Hai người bọn họ hôm nay nhân vật giống như đảo ngược đến đây.

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Ngươi vừa nhuốm bệnh, ta đã cảm thấy thế sự vô thường."

Tay của hắn ấm hồ hồ, Tôn Phục Linh đem mình khí lạnh đều truyền cho hắn: "Sinh bệnh cố nhiên khó chịu, nhưng có người cho ta đưa thăm hỏi phẩm a."

Cảm tạ vĩnh viễn không dừng bước súng máy binh, Grant phong nhiều nhiệt tình tán thưởng.

Cảm tạ Bối Bối bối đại thúc, ăn no no bụng ngủ đủ no bụng, hành y tế thế, mây trôi truy phong ca, thụy đại manh manh, gió lớn cục, Hoa Nghiêm, Vũ ca uy vũ, thư hữu 20211112212824340 tán thưởng.

Cảm tạ sở hữu vì « tiên nhân » ném ra.