Chương 866: Mượn hoa hiến phật

Chương 866: Mượn hoa hiến phật

Tôn phu tử chỗ ngồi rất tốt, một trương gần cửa sổ cáng lò bàn lớn, góc bàn bày biện một chậu hoa lan, đáng tiếc tại cuối thu liền cái nụ hoa cũng không có.

Hạ Linh Xuyên khẽ vươn tay liền đem hoa lan thổi phồng xuống tới: "Thoái vị!"

Tôn Phục Linh ôm cánh tay phía trước, vốn định nhìn hắn đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân, đã thấy hắn từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra cái này đến cái khác tiểu con rối, từng cái đều là tinh xảo tú trí, trâm gài tóc bên trên múi đào chỉ có hạt vừng lớn nhỏ, nếp uốn lại có thể thấy rõ ràng.

Không chỉ có con rối, còn có đằng sau sơn thủy đình đài rừng rậm bố cảnh.

Chờ hắn dọn xong, đây chính là trọn vẹn hơn mười tuấn mỹ tiểu nhân nhi dạo chơi ngoại thành đạp thanh cảnh trí, chiếm nửa tấm bàn đọc sách.

"A, còn có!" Hắn lại mân mê trong chốc lát, bố cảnh bên trong giếng nhỏ liền bắt đầu bốc khói trắng, đem cánh rừng nổi bật lên tiên khí bồng bềnh.

Băng khô nha, không khó làm.

Tôn Phục Linh nửa che miệng, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc: "Những này từ đâu tới?"

"Bối Già con rối, viễn độ trùng dương từ Bạch Sa vịnh lên bờ. Bối Già nơi đó có người chuyên môn chơi cái này, một cái phòng tất cả đều là tạo cảnh. . ." Khục, kéo xa. Hạ Linh Xuyên lưu ý trên mặt nàng thần sắc, "Như thế nào, có thích hay không?"

Mặt của nàng chậm rãi đỏ, lại lầu bầu nói: "Tiểu hài tử chơi. . ."

Lúc này có hai tên nữ phu tử trải qua, nhìn thấy con rối vật trang trí đều cả kinh nói: "Oa, dễ nhìn!"

"Một cái là tốt rồi quý. Hôm nay là ngày gì? Tôn phu tử tốt có phúc khí!" Hạ Thống lĩnh đi tới Ngọc Hành thành đầu một ngày, liền đặc biệt nắm lấy Tôn phu tử đầy thư viện tản bộ, bảo đảm đại nhân tiểu hài đều trông thấy. Hiện tại ai không biết hai người bọn họ là một đôi?

Hai vị này phu tử rất có nhãn lực độc đáo, cùng Hạ Linh Xuyên khách sáo vài câu liền đi nhanh lên, không ở lại nơi này vướng bận.

Bên cạnh bàn liền thừa hai người đối mặt, Tôn Phục Linh vô ý thức cầm lấy một cái con rối nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve: "Ngươi từ nơi nào làm đến? Đừng nói là dùng tiền mua."

"Không tốn tiền mua, chẳng lẽ là cướp?" Hắn chỉ mình cái mũi, "Ngươi nhìn ta, giống chợ búa lưu manh a?"

Tôn Phục Linh xoẹt cười một tiếng: "Ta nhìn ngươi giống lưu manh đầu lĩnh, lấn lương lũng đoạn thị trường."

Hiện tại Hạ Linh Xuyên, đích xác có năng lực như thế.

Hắn nắm lấy tay của nàng, chậm rãi đưa nàng kéo tới bên người, trịnh trọng nói: "Ta còn có thể khi nam bá nữ, cầu phu tử xả thân giáo hóa." Dứt lời cúi đầu xích lại gần.

Tôn Phục Linh một thanh che lấy miệng của hắn, nhỏ giọng nói: "Ngoài cửa sổ có người nhìn xem!"

Hạ Linh Xuyên khóe mắt liếc qua quét qua, quả nhiên phát hiện mấy cái đầu củ cải đào tại trên bệ cửa sổ, toét miệng đối bọn hắn cười.

"Chúng ta đi ăn cơm đi." Tôn Phục Linh nhẹ nhàng đem hắn đẩy ra, "Ta đói."

"Ngươi không sợ con rối bị trộm?" Con rối nhóm liền dửng dưng bày ở trên mặt bàn, nơi này lui tới đều là hài tử.

Tôn Phục Linh hời hợt: "Bọn hắn không dám."

Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Phu tử bá khí!"

"Nói cái gì đây?" Tôn Phục Linh lườm hắn một cái, "Thành thật khai báo, đây là từ cái kia lấy được?"

"Thủy phỉ thủ tiêu tang vật ổ điểm."

Tôn Phục Linh lấy làm kinh hãi: "Ngay tại Ngọc Hành thành bên trong?"

"Đúng, ngay tại Bồ con phố bên trên."

"Bọn gia hỏa này lá gan thật lớn." Tôn Phục Linh dắt hắn hướng thư viện bên ngoài đi, "Đúng rồi, sáng nay trải qua công thự, vừa thấy Ôn tiên sinh nổi giận đùng đùng ra tới. Ta chào hỏi hắn, hắn đều không nghe thấy, đây là thế nào?"

Ôn Đạo Luân từ trước đến nay đều là ôn nhã quân tử, rất ít thất thố như vậy.

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Ôn tiên sinh cùng ta ý kiến. . . Không gặp nhau, vấn đề không lớn."

Tôn Phục Linh ghé mắt: "Ngươi lại muốn làm sao kinh thế hãi tục?"

"Cũng không tính là." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chỉ là tại xử lý Lang Xuyên nạn trộm cướp bên trên, chúng ta ý kiến khác biệt."

Sáng nay gặp mặt, hắn hướng Ôn Đạo Luân trình bày mình ý nghĩ.

Song phương đều đồng ý, đối đãi Lang Xuyên thủy phỉ muốn phân mà hóa chi, dù sao thủy phỉ thành phần phức tạp, Lang Xuyên người địa phương chiếm đa số, ngoại lai Tây Kỵ ngụy quân chỉ là số ít, song phương tại đối đãi Ngọc Hành thành quân trên thái độ đã phân hoá.

Nhưng Hạ Linh Xuyên yêu cầu tiến một bước đối thủy phỉ sử dụng lôi kéo thủ đoạn, chờ hắn nói xong kế hoạch của mình, lại thu nhận Ôn Đạo Luân mãnh liệt phản đối.

"Lẽ nào lại như vậy!" Ôn Đạo Luân từ trước đến nay ôn hòa, lúc này nghe xong kế hoạch của hắn lại ngay cả liền lắc đầu, "Bọn hắn giết ta Ngọc Hành thành quân, Hạ Thống lĩnh lại đối với mấy cái này trộm cướp quy mô nhượng bộ, ngươi sẽ không sợ quân dân phẫn nộ?"

"Trị kỳ chứng dùng thiên phương, hiện tại đã không phải ấm lửa văn nấu thời điểm tốt." Hạ Linh Xuyên kiên trì ý kiến của mình, "Bọn hắn phía sau lại có Kim Đào cùng Bối Già gây sóng gió, việc này không nên thông thường xử trí. Thừa dịp Lang Xuyên nội bộ rung chuyển, chúng ta mau đem người lôi kéo tới."

Hắn quyết định muốn làm sự tình, cần thu hoạch được Ôn Đạo Luân trao quyền.

Ngọc Hành thành chính, quân hai đại thủ lĩnh câu thông, ắt không thể thiếu.

Cuối cùng Ôn Đạo Luân nói: "Ta sẽ lên báo Chung chỉ huy sứ, từ hắn định đoạt a."

Liền hắn đều không quyết định chắc chắn được.

Quân chính đại sự, Tôn Phục Linh sẽ không tùy tiện tìm hiểu, chỉ hỏi Hạ Linh Xuyên: "Giải quyết Lang Xuyên thủy phỉ, ngươi đã có manh mối rồi?"

"Có phương án suy tính, nhưng hiệu quả đợi nghiệm chứng."

"Ngươi đã nói Bối Già cũng nhúng tay, chuyện này rất phức tạp a?"

"Phức tạp có phức tạp chỗ tốt."

"Ồ?" Tôn Phục Linh hứng thú, "Phức tạp có chỗ tốt gì?"

Hạ Linh Xuyên lại nhìn xem nàng cười nói: "Ta nói, lại có chỗ tốt gì?"

Liền nên có qua có lại nha, đúng hay không? Hắn lễ đều đưa ra ngoài.

Tôn Phục Linh bất mãn: "Của mình mình quý!"

"Không phải cái gì đỉnh tốt chủ ý, nhưng. . ."

Nhưng cái gì? Hắn lại không nói.

Tôn Phục Linh biết, hắn không thấy thỏ không thả chim ưng.

Hai người đi ngang qua lấp kín tường cao, bên tường là vẻ gượng ép giả sơn, trước hòn giả sơn lại cản trở mấy cây cây táo, lá cây kém chút rơi sạch. Tôn Phục Linh ngó ngó trái phải không người, một tay lấy hắn kéo vào giả sơn đằng sau.

Hai con hoàng oanh chi chi tra tra bay tới, nghĩ gãy mấy cây nhánh cây, lại bị giả sơn phía sau động tĩnh hấp dẫn.

Bọn chúng nghiêng đầu nhìn qua, nơi đó liền bay ra một cục đá nhi, bổ một tiếng đánh vào trên cành cây.

Chim chóc giật mình, hùng hùng hổ hổ bay đi.

Không bao lâu, Tôn Phục Linh đi trước ra tới, từ mái tóc đến y phục chỉnh chỉnh tề tề, chính là nguyên bản trắng bệch gương mặt xinh đẹp trở nên đỏ bừng.

Hạ Linh Xuyên chắp tay, nghênh ngang đi ra, chỉ cảm thấy tâm tình kỳ giai.

"Làm cái gì muốn lén lút?" Hắn nhận không ra người a? Lại nói từ hắn cái này góc độ nhìn sang, Tôn cô nương ánh mắt dịu dàng ướt át, chỉ cần là cái hiểu chuyện người đều có thể nhìn ra điểm cái gì a?

Càng che càng lộ!

Tôn Phục Linh hoành hắn một chút: "Nơi này là thư viện!"

Ngươi biết rõ nơi này là thư viện, có không ít tiểu quỷ lui tới, còn cùng ta. . . Hạ Linh Xuyên một mặt giật mình: "Phu tử thận trọng!"

Tôn Phục Linh đưa tay đến hắn dưới xương sườn, dùng sức vừa bấm, trái phải các ngắt một trăm tám mươi độ.

"Ti ——!" Phu tử lực tay nhi càng lúc càng lớn ha.

"Đáp án đâu?" Tôn Phục Linh ngẩng đầu nhìn hắn, tiếu yếp như hoa, nhưng Hạ Linh Xuyên đọc lên phía dưới sát khí.

Hắn không còn dám làm bộ làm tịch: "Lòng người càng phức tạp, đội ngũ càng khó mang; tình thế càng phức tạp —— "

Ừm

"—— đồng đội lấy ra bán." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nếu như Phục Sơn Liệt vượt lên trước thu phục Lang Xuyên thủy phỉ, đó mới là Ngọc Hành thành đại phiền toái.".