Chương 867: Khác loại chiêu an

Chương 867: Khác loại chiêu an

"Được rồi phu tử, ta mời ngươi dùng cơm. Mới mở Toàn Phúc lâu thế nào? Nơi đó bảng hiệu 'Một thỏ ba ăn' rất không tệ đấy."

"Khó nghe như vậy danh tự, tính là gì bảng hiệu thức ăn?"

Một bữa cơm được hoan nghênh vui vẻ tâm.

Đợi đến đưa phu tử sau khi về nhà, Hạ Linh Xuyên lại trở về thành vệ chỗ, trực tiếp đưa tới cắt lưng hung tra hỏi:

"Ngươi gần nhất đều ở đây Bàn Long thành a?"

Bị Hạ Linh Xuyên đánh thức, cắt lưng hung trong thanh âm mang theo bối rối. Nó là ban ngày hành động mãnh cầm, cái giờ này liền nên đi ngủ a!"Đúng thế, đưa tin đi mấy cái hiệp."

Nơi khác đưa tin đều dùng bồ câu đưa tin cùng tiên hạc, chỉ có Bàn Long thành để nó khổ cáp cáp chạy tới chạy lui chân.

"Nhìn thấy Hồng tướng quân không có?"

"Gặp được." Cắt lưng hung xoay xuống cổ, "Ngươi lại có cái gì khẩu tin tức muốn truyền?"

"Đi qua một tháng này, Hồng tướng quân ở đâu?"

"Nửa tháng trước từ phương Bắc tiền tuyến trở về, tại Bàn Long thành đợi cửu thiên, lại về tiền tuyến đi."

"Nàng còn tốt đó chứ?" Hạ Linh Xuyên bổ sung, "Không có thụ thương a?"

Tại Bàn Long bí cảnh, Hồng tướng quân cũng không có hiện thân, lại đem lực lượng hóa thành áo giáp, cho hắn mượn đối phó Nại Lạc Thiên phân thân cùng Tam Thủy chân nhân. Nhưng hắn nhìn ra được, cái này cũng không tại Ấm Đại Phương cho phép phạm vi bên trong.

Hồng tướng quân cường đại hơn nữa, cũng gửi thân tại Ấm Đại Phương bên trong. Nàng công nhiên vi phạm Ấm Đại Phương ý chí làm việc, sao có thể có thể một điểm đại giới cũng không có?

Năm đó, Bách Diện Ác Mộng bản tôn thế nhưng là liền màu đỏ cự ảnh hai đầu xiềng xích đều chưa tránh thoát đi, liền bị nó nuốt.

"Hồng tướng quân?" Cắt lưng hung nghiêng đầu, "Nàng là Bán Thần thân thể, bị thương cũng sẽ rất nhanh khôi phục. Ngươi cũng không phải không biết."

"Cho nên nàng một mực hành động như thường?"

"Còn tại tiền tuyến giết người như ngóe đấy, mạnh mẽ cực kì."

Xem ra Hồng tướng quân không có chuyện. Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, xé thịt uy nó ăn mấy cái gà con chân.

Bốn ngày về sau, Bách Thành dịch trạm.

Phương nam thương lộ bên trên, đây là khoảng cách Lang Xuyên nước hồ gần nhất dịch trạm, liền xây ở nước ổ bên cạnh.

Hơn mười năm trước Lang Xuyên nạn trộm cướp hoành hành, nơi này liền hoang phế, thẳng đến Bàn Long thành tiếp nhận Tây Kỵ địa bàn, mới trùng tu Bách Thành dịch trạm.

Dù là như thế, thương đội tình nguyện đường vòng cũng không đi nơi này, cho nên Bách Thành dịch trạm tạm thời không có khai trương.

Chỉ có hôm nay, dịch trạm tân khách ngồi đầy.

Đều là khách không mời.

Mấy chục chiếc thuyền nhỏ từ Lang Xuyên lái ra, thuyền đỉnh cùng xung quanh dựng thẳng có đặc chế bản giáp, nhưng phòng mũi tên.

Bọn chúng đi vòng nửa vòng mới tại nước ổ cập bến, có hơn trăm người đăng lục.

Đằng trước thả ra trinh sát đã trở về, hướng đi đầu hai người bẩm báo nói: "Phụ cận cánh rừng không có mai phục, dịch trạm trong ngoài có gần trăm người. Hạ đồ tể liền ngồi ở dịch trạm bên ngoài."

Một người trong đó cười lạnh: "Hừ, lá gan thật to lớn, không bằng một mũi tên bắn chết hắn được rồi."

Đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu. Nhấc lên cái này họ Hạ, Lang Xuyên bên trong mỗi người đều hận đến hàm răng nhi ngứa.

"Từ bang chủ an tâm chớ vội." Người còn lại nói, "Coi như chơi chết hắn, Bàn Long thành sẽ còn phái tới mới thống lĩnh."

Đám người đề cao cảnh giác, mang vi diệu cảm xúc đi lên phía trước. Quả nhiên như trinh sát nói, dọc theo con đường này tương đương thái bình, không có mai phục.

Không bao lâu liễu ám hoa minh, Bách Thành dịch trạm thình lình ngay trước mắt.

Dịch trạm bên trong cái bàn bị chuyển tới ngoài trời, bối sơn diện thủy tốt phong quang. Có một người ngồi ở bên cạnh bàn hướng bọn hắn phất tay, tiếu dung chân thành, phảng phất lão hữu trùng phùng.

Con hàng này chính là Lang Xuyên người người nghe đến đã biến sắc hạ đồ tể? Quá trẻ tuổi a?

Hai vị thủ lĩnh nhìn nhau, phân phó bầy phỉ phân tán cảnh giới, bản thân mang theo hơn mười thân tín đi về phía trước.

Hạ Linh Xuyên sau lưng chỉ đứng Hồ Mân, Môn Bản hai người, cái khác vệ binh đều ở đây mấy trượng có hơn, lấy đó thành ý, nếu không đối diện bọn giặc sợ là không dám đến đây.

Đối diện đi tới hai cái này thủ lĩnh, một cao một thấp, một béo một gầy.

Hạ Linh Xuyên biết, cao mập chính là Thiên Kim trại trại chủ gốm lẫm, một cái khác vừa đen vừa gầy thằng lùn, thì là Cầu Hoa bang bang chủ từ thì thọ.

"Đào bang chủ, Từ bang chủ, mời ngồi!" Hạ Linh Xuyên đối diện dọn xong hai tấm cái ghế.

Gốm, Từ Nhị người nhìn nhau, vỗ áo mà ngồi. Sau lưng thân tín tiến lên mấy bước, đối Hạ Linh Xuyên hình thành nửa vây chi thế.

Mấy người kia nhìn chằm chằm, Hạ Linh Xuyên nhìn như không thấy.

Vừa ngồi xuống, vừa nghe bên cạnh "Ô" một thanh âm vang lên, bén nhọn chói tai.

Gốm lẫm nhướng mày, từ thì thọ thân thể khẽ run, suýt nữa nhảy dựng lên, nhưng cuối cùng một cái trung bình tấn ngồi xổm ở.

Nguyên lai là trên lò gang ấm nước đốt lên.

Hạ Linh Xuyên đem phản ứng của hai người thu hết vào mắt, một bên xách ấm cười nói: "A thật có lỗi, đây là Mưu quốc đặc sản thiết ấm, nắp ấm bên trên thiết trí lò xo phiến, nước trong đốt lên liền sẽ kêu to."

Bản địa nấu nước dùng chính là canh bình, nhà giàu sang dùng chính là sứ, đồng, tích chế, Mưu quốc đông bộ đặc sản lại là gang ấm, đầu tròn ngắn miệng, chất phác cứng rắn.

Mưu quốc đông bộ thương phẩm, không quá giảng cứu kiểu dáng mới lạ, hoa văn tinh mỹ.

Hắn nắm qua hai con chén trà, bên trong đã cất kỹ lá trà, nước sôi xông lên, cháo bột xoay tròn, ấm thuần hương khí liền bay ra.

Nhưng gốm, Từ Nhị người không nhúc nhích.

Quan binh đầu lĩnh trà, ai dám uống?

Từ thì thọ lạnh lùng nói: "Ngươi hẹn chúng ta đến, đến cùng chuyện gì?"

"Ta nghe nói, Thiên Kim trại Dương Mai tửu, Cầu Hoa bang trân châu, tại bên ngoài đều là hàng bán chạy. Cá nhân ta rất thích Thiên Kim trại Dương Mai tửu, mỗi lần đãi khách đều dùng nó."

Thiên Kim trại rượu cũng không cần nói, từ Ngọc Hành thành đến Bạch Sa vịnh, một đường khen ngợi; Cầu Hoa bang chiếm cứ bến nước sản xuất trân châu con trai, chỉ cần nuôi thật tốt, có thể ra cỡ quả nhãn trân châu, đáng tiếc số lượng không nhiều. Tây Kỵ cũ trong vương cung một khỏa hắc bạch song sắc trân châu, là tự nhiên mà thành Thái Cực đồ án, đó cũng là Cầu Hoa bang bán đi.

Hạ Linh Xuyên lại nói tiếp: "Có thể thấy được hai vị bang chủ đều là làm ăn trong tay hành gia. Như vậy, ta chỉ muốn cùng hai vị đàm một cọc thượng hạng mua bán."

Gốm, Từ Nhị người lại là nhìn nhau, không lên tiếng, muốn nhìn hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Hạ Linh Xuyên từ phía dưới cầm cái hộp đi lên, công khai quan điểm.

Hắn biết hai người không dám khai hộp, cho nên một bước này cũng từ hắn làm thay.

Hộp chậm rãi mở ra, hai người trông thấy đệm gấm bên trên nằm hai con hình bầu dục lệnh bài.

Hạ Linh Xuyên lấy ra bản thân Đại thống lĩnh lệnh, lung lay hai lần, để bọn hắn trông thấy ba con lệnh bài chất liệu giống nhau.

"Ngọc Hành thành nghĩ thuê hai vị bang chủ, làm chúng ta Lang Xuyên thương lộ bên trên vệ trưởng."

"Làm cái gì?" Từ thì thọ sửng sốt, coi là lỗ tai quá lâu chưa móc, nghe nhầm rồi, gốm lẫm cũng nhíu mày.

"Vệ trưởng?"

"Không sai." Hạ Linh Xuyên để người lấy ra Lang Xuyên địa đồ rải phẳng, ở trên đầu họa hai cái vòng.

Hai tên trùm thổ phỉ xem xét, hắn vòng lên chính là nhà mình bang phái tại thương lộ bên trên địa bàn, tục xưng bãi săn.

Vì để tránh cho mâu thuẫn, Lang Xuyên trung đại hình bọn giặc đã sớm đem toàn bộ nam lộ cắt đứt ra được rồi, tiểu bang phái chỉ có thể ở trong khe hẹp kiếm ăn.

Hạ Linh Xuyên lựa chọn chỗ này địa điểm gặp mặt, Bách Thành dịch trạm, chính là Thiên Kim trại địa bàn.

Loại này phân chia thế lực, quan phương đương nhiên xưa nay không thừa nhận. Hạ Linh Xuyên phác hoạ rất trực tiếp: "Đây là Thiên Kim trại cướp bóc phạm vi, đây là Cầu Hoa bang, không sai a?"

". . ." Đối mặt quan gia, hai người không muốn trả lời như thế lúng túng vấn đề.

Hạ Linh Xuyên đem hai con lệnh bài phân biệt bỏ vào hai cái trong vòng: "Từ nay về sau, quý bang cũng không cần cướp bóc, thiết quan tạp thu lộ phí là đủ."

Cái, cái gì?

Hai vị bang chủ tự nhận kiến thức rộng rãi, hay là bị câu nói này cả kinh hổ khu chấn động.

Phía sau bọn họ thân tín, cũng là hai mặt nhìn nhau, khó có thể tin.

Mọi người đầu óc động nhanh chóng, liều mạng tiêu hóa tin tức này. Từ thì thọ thử thăm dò hỏi: "Hạ Thống lĩnh ý tứ, từ nay về sau để chúng ta cầm quan bài, hướng qua lại thương đội thu, thu tiền mãi lộ?"

"Từ bang chủ khái quát tinh yếu, bất quá cái này không phải gọi tiền mãi lộ, cái này gọi là đường thuế."

Hai người yên lặng.

Cái gọi là đường thuế, không phải chính là các quốc gia quan phương hướng thương đội thu lấy phí qua đường sao?

Thủy phỉ nhóm tự mình lúc uống rượu thường thường chửi ầm lên, cái này cùng bọn hắn làm có cái gì hai loại? Cũng bởi vì không có quan phương bối cảnh, bọn hắn dám thu số tiền này liền kêu cướp bóc.

Hạ Thống lĩnh là dự định hợp nhất bọn hắn, để bọn hắn thay Ngọc Hành thành thu lấy phí qua đường?

Đây là chiêu an?

Đây là chiêu an bảo đảm a?

Ý nghĩ hão huyền!

"Trước mắt thương lộ bên trên cục diện, bang phái các huynh đệ đầu đao liếm máu, qua lại thương đội nơm nớp lo sợ, ta Ngọc Hành thành quân vừa đi vừa về tuần sát cũng là tốn thời gian phí sức, riêng phần mình đều không lấy lòng." Hạ Linh Xuyên nâng ngọn cấp một miệng nước trà, "Chúng ta đến sẽ tính chi phí, ta thu lại đường thuế đều cầm đi đánh nhau, nhập kho cũng chưa thừa bao nhiêu, có khi còn muốn lấy lại; các ngươi mấy nhà mỗi ngày cùng ta chơi trò chơi mèo vờn chuột, cũng kiếm không được mấy cái đại tiền, chi tiêu còn so dĩ vãng cao. Như thế một bàn tính, ai cũng chưa kiếm."

"Kỳ thật, nói cho cùng không phải chính là chuyện tiền? Dứt khoát dạng này, đường thuế liền từ các ngươi tới thu, mọi người cũng không cần chém chém giết giết, hòa khí sinh tài tốt bao nhiêu?"

Gốm lẫm nghe đến đó, rốt cục nhịn không được nói: "Chúng ta dựa vào cái gì thay quan phương lấy tiền? Ngọc Hành thành dự định bố thí chúng ta bao nhiêu?"

Lúc trước Tây Kỵ cố đô cũng thử qua chiêu an, trả đòn nhiều lần, nhưng mở ra điều kiện hẹp hòi đến cực điểm, nhiều nhất liền chịu cho gốm lẫm một cái huyện bên trong tiểu quan làm một chút, hắn như vậy nhiều thủ hạ đều muốn bị đánh tan an trí đi các nơi.

Thủy phỉ nhóm không đọc sách nhiều, nhưng người không ngốc. Cái này rõ ràng muốn chia thành tốp nhỏ, suy yếu đội ngũ, bọn hắn đương nhiên không đồng ý.

Mắt thấy lịch sử lại muốn tái diễn, hai cái trùm thổ phỉ còn bảo trì bình thản, phía sau mấy cái thân tín nhịn không được cười phì ra.

Còn muốn chơi chiêu này? Sớm đem các ngươi mánh khoé xem thấu!

Ném ra ngoài cái con tôm nhỏ, liền muốn câu cự kình? Nghĩ đến đẹp vô cùng ha.

Hạ Linh Xuyên coi như không nhìn thấy bọn hắn khinh miệt: "Thu thuế tiêu chuẩn tham chiếu quan phương, không cần nhiều thu cũng không cần thiếu thu, nhưng thu được tiền —— "

Hắn ngừng lại một chút, thấy tất cả mọi người lực chú ý đều tập trung tới, mới nói tiếp: "Đều thuộc về các ngươi sở hữu."

Toàn, toàn bộ? Người khác cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai. Từ thì thọ trong lòng cũng là nhảy vọt hai lần, cùng gốm lẫm đúng mấy cái ánh mắt.

Hắn mặt ngoài trấn định, hai tay ôm ở trước ngực, một bộ đàm phán giá thức: "Qua đường mới có thể thu mấy đồng tiền, nhiều huynh đệ như vậy muốn ăn cơm. . ."

Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn: "Mấy đồng tiền? Đường thu thuế đứng lên có bao nhiêu thoải mái, ngươi biết không?"

"Đều biết giết người phóng hỏa đến tiền nhanh. Nhưng cái này mua bán làm lần một lần hai vẫn được, làm số lần nhiều, phong hiểm đi lên, ích lợi xuống tới. Chớ nói chi là trong bang trợ cấp càng ngày càng nặng, có đôi khi cướp trở về tiền tài còn chưa đủ tràn ra đi a?"

Nói lên cái này, hai cái trùm thổ phỉ sắc mặt ảm đạm.

Đêm thất tịch vui vẻ.

Lúc đầu muốn xin nghỉ một ngày, dù sao các ngươi hôm nay cũng lười đọc sách.

Về sau nghĩ nghĩ, vẫn là đổi mới đi, chưa quá tiết người không nên nhận song trọng bạo kích..