Chương 868: Trừ tiền lương còn có hiệu quả công việc

Chương 868: Trừ tiền lương còn có hiệu quả công việc

Từ khi đổi thống lĩnh về sau, Ngọc Hành thành quân chưa lại xông vào Lang Xuyên tiễu phỉ, lại tại Tây Kỵ thương lộ bên trên điên cuồng càn quét, mở ra không tiếc bất cứ giá nào hình thức. Loại tình huống này, bọn giặc nhóm lại đến bên ngoài ăn cướp, chi phí càng ngày càng cao. Tử thương bang chúng nhiều, trong bang trao trợ cấp liền cao đến dọa người.

Chính như Hạ Linh Xuyên lời nói, có đôi khi trong bang cướp trở về tiền hàng còn chưa đủ phân phát tiền trợ cấp; nhưng bọn hắn nếu là không phát tiền, sau này ai còn chịu nhấc đao đi theo đám bọn hắn làm? Đám này phái lập tức liền phải giải tán.

Đây cũng không phải là chưa tiền vốn mua bán, cái này liền có cao giá vốn.

Càng hỏng bét chính là, bọn hắn tại Ngọc Hành thành phụ cận thủ tiêu tang vật con đường, cũng bị Hạ Linh Xuyên cầm chắc lấy.

Một mặt là ăn cướp đến hàng hóa đổi thành tiền mặt càng ngày càng khó, một mặt khác là cướp bóc chi phí càng ngày càng cao, Từ Tắc Thọ có khi thậm chí muốn xuất tiền túi phụ cấp.



Làm giặc cướp có thể làm đến bồi thường tiền, hắn cũng không biết bản thân còn có thể kiên trì bao lâu.

Đúng, còn có Tây Kỵ ngụy quân suốt ngày cùng bọn hắn không đối phó.

Những chuyện hư hỏng này, nhớ tới liền trong lòng buồn phiền.

Đào Lẫm bất âm bất dương trả lời một câu: "Cái này không phải đều là bái Hạ Thống lĩnh ban tặng?"

Nếu không có cái này họ Hạ hoành không xuất thế, bọn hắn hiện tại thời gian còn tưới nhuần cực kì.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Cái này gọi là mông quyết định đầu. Ta ngồi vị trí này, cũng chỉ phải cùng bọn giặc vật lộn. Các ngươi nếu như từ lương, khục, ta nói là lên bờ, sau này đã không dùng chém giết cũng không cần trợ cấp, treo quan gia lệnh bài ngay tại chỗ liền có thể lấy tiền."

"Vững vàng hạnh phúc, có cái gì không tốt?"

Như thế nghe xuống tới, phảng phất cũng chưa cái gì không tốt. Tiền mãi lộ nghe không nhiều, thắng ở cuồn cuộn không dứt, một lúc sau liền ổn định lại khả quan.

Nhưng quan phương có thể như vậy hảo tâm? Tám thành là có cái gì tai họa người thủ đoạn núp ở bên trong.

Từ Tắc Thọ cái cằm một nâng: "Ta giúp hơn năm trăm người, thế nào an trí?"

Cầu Hoa bang năm ngoái còn chỉ có hơn ba trăm người, nhưng bây giờ tiểu bang phái chết thì chết, tán thì tán, bang chúng đều bị đại bang hấp thu.

Hạ Linh Xuyên cười đến một mặt hiểu rõ: "Từ bang chủ, thủ hạ ngươi ba trăm bảy mươi người cả, vẫn là liền đâm bè người chèo thuyền cũng coi là, nhưng không có hơn năm trăm."

Từ Tắc Thọ bị vạch trần, âm thầm một đòn tay.

Vốn là có, nhưng Tây Kỵ ngụy quân mới thủ lĩnh tìm hắn xúi quẩy, mang người phục kích Cầu Hoa bang. Phía sau hai đám sống mái với nhau đều có tổn thương, Cầu Hoa bang chịu thiệt, tổn hại, bất lợi càng lớn, chết hơn sáu mươi cái, còn chạy bốn mươi.

Nhất làm người tức giận chính là, còn có chừng hai mươi người thấy đối diện càng mạnh, đầu quân Tây Kỵ ngụy quân!



Cái kia Tây Kỵ ngụy quân vì cái gì chuyên nhìn chằm chằm hắn tìm phiền toái đâu?

Còn không phải bởi vì vì cái này họ Hạ giết Phục Sơn Liệt thân tín Trần Hạo, lại nói xấu Cầu Hoa bang cho hắn thông gió báo tin tức!

Từ Tắc Thọ giải thích, Phục Sơn Liệt căn bản không nghe. Hai bên kết xuống huyết cừu về sau, Từ Tắc Thọ cũng lười giải thích. Dù sao hắn cũng thấy rõ, Phục Sơn Liệt ăn hết như vậy nhiều tiểu bang phái, bắt đầu đối Cầu Hoa bang nảy ý định. Cái gì Trần Hạo cái chết, cái gì thông gió báo tin tức, bất quá là Phục Sơn Liệt bốc lên chiến sự cớ.

Nhớ tới chuyện này, Từ Tắc Thọ mặc dù khí hận, nhưng lúc đến một mực xoay quanh não hải suy nghĩ, tỉ như "Thừa cơ chặt lật họ Hạ" cũng đã không cánh mà bay.

Hạ Linh Xuyên một khẩu hô phá Cầu Hoa bang chân thực nhân số, chính là tại chỗ gõ đánh hắn:

Quan phương đối Cầu Hoa bang vốn liếng mò được nhất thanh nhị sở.

Lão hổ không phát uy, ngươi cũng không thể khi nó là con mèo bệnh.

Đương nhiên hắn mục đích hôm nay không phải cùng bọn giặc vạch mặt, cho nên lời nói xoay chuyển: "Cái này ba trăm bảy mươi người đâu, ngươi liền tự mình dẫn đi. Đào bang chủ cũng giống vậy, nhân thủ của mình bản thân mang."

Liền Đào Lẫm đều thật bất ngờ: "Các ngươi không hợp nhất?"

Chiêu an bước đầu tiên, không đều là đem bọn giặc chia rẽ, đem những này kẻ liều mạng làm rối loạn an trí?

Một chiêu này liền kêu làm cắt này vây cánh, giảm xuống uy hiếp.

Ngọc Hành thành thế mà không có ý định hủy đi bọn giặc, không sợ bọn họ phía sau lại bão đoàn làm lớn, phản khách lấn chủ?

"Thu cái gì biên?" Hạ Linh Xuyên hai tay mở ra, "Ngọc Hành thành quân đã đầy biên."

"Bất quá các ngươi sau này từ thương lộ bên trên thu được tiền, muốn hướng Ngọc Hành thành nộp lên hai thành. Giao số tiền này, các ngươi chính là có cống hiến lương dân, không cần tiếp tục lo lắng quan phương tiêu diệt; đồng thời, chỉ cần các ngươi quản hạt đoạn đường bình yên vô sự, ta còn có thể hướng Ngọc Hành thành thỉnh cầu một bút ban thưởng, không chỉ có đem cái này hai thành tiền vạch chuyển tới, còn có thể lại tăng thêm một thành phụ cấp. Mà cái này thêm ra ba thành, liền lấy chia hoa hồng hình thức cấp cho cho có đột xuất cống hiến bang chúng. Dù sao mọi người cho quan gia làm việc, cái kia từ quan gia lĩnh chút hiệu quả công việc chính là thiên kinh địa nghĩa, đúng không?"

Một bên đem đường thuế nhét vào trong tay áo, còn vừa có thể lĩnh tiền lương? Trên đời này lại có loại này chuyện tốt!



Từ Tắc Thọ không biết rõ "Chia hoa hồng" là cái gì, nghe tựa như là phụ cấp, nhưng dưới mắt cũng ngượng ngùng hỏi.

Đào Lẫm nhịn không được nói: "Dạng này đối Ngọc Hành thành có cái gì chỗ tốt?"

Lang Xuyên thương lộ như thế bận rộn, Ngọc Hành thành thế mà đem đường thuế chắp tay nhường cho bọn giặc!

Ngọc Hành thành quản lý thương lộ là có chi phí, đây không phải bạch càn, đây là lấy lại.

Đây là cái gì đại công vô tư oan loại tinh thần?

Tốt không giống thật.

Thế giới người lớn, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, sẽ chỉ rơi mồi nhử. Đối mặt dạng này hậu đãi điều kiện, hai đại trùm thổ phỉ ngược lại cảnh giác.

"Chỗ tốt có ba." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một chỉ, "Một, thương lộ thái bình, khách lữ an toàn có bảo hộ, Ngọc Hành thành quân cùng Lang Xuyên bang chúng đều không cần người chết, có thể nói ba thắng."

Điểm này, xác thực.

Tốn chút tiền trinh mua bình an, mua nhân mạng, giống như cũng đáng được a?

"Hai, Bàn Long thành nhìn trúng xưa nay không là này một ít đường thuế, mà là Lang Xuyên thương lộ trường trị cửu an. Chỉ cần thương hàng phồn thịnh, quan dân cùng có lợi, Ngọc Hành thành không kiếm điểm này đường thuế cũng không sao."

Đồng hồ Thắng Quang coi trọng như vậy Lang Xuyên thương lộ, không phải vì thu chút tiền thuế, mà là phải gìn giữ Bàn Long hoang nguyên cùng ngoại giới liên thông!

Bối Già cùng Kim Đào quốc âm thầm duy trì thủy phỉ làm loạn, cũng đơn giản là muốn cắt đứt Bàn Long thành hướng ra phía ngoài kéo dài cố gắng.

Chỉ có Lang Xuyên thương lộ từ đầu đến cuối thông suốt, Bàn Long hoang nguyên mới sẽ không giống lịch sử sau tục phát triển như thế, một lần nữa lâm vào tứ cố vô thân trạng thái.

Nắm chắc chủ yếu mâu thuẫn là được, còn như mấy cái kia tiền thuế, Hạ Linh Xuyên không quan tâm, đồng thời hắn tin tưởng Bàn Long thành cũng không quan tâm.



Chỉ cần Lang Xuyên thương lộ bận rộn, Bàn Long thành mậu dịch tự nhiên tốt làm.

Tiền nha, kiếm không xong.

Về điểm này, Ngọc Hành thành khó tránh khỏi muốn làm chút hi sinh.

"Thứ ba!" Hạ Linh Xuyên sắc mặt trầm xuống, "Mục tiêu của ta là Tây Kỵ ngụy quân, không phải các vị!"

Đào Từ hai người nhìn chăm chú một chút, đều nói tới, đây mới là trọng điểm.

"Tây Kỵ ngụy quân một bên tai họa thương lộ, một bên tai họa Lang Xuyên. Từ khi nó xâm lấn Lang Xuyên bến nước, có bao nhiêu bang phái bởi vì nó mà giải tán? Có bao nhiêu cân bằng bởi vì nó mà đánh vỡ?" Hạ Linh Xuyên mắt thấu tinh quang, "Chi này ngụy quân sau lưng là ai, tin tưởng hai vị so với ta rõ ràng hơn. Không diệt trừ ngụy quân, không chặt đứt hắc thủ, Lang Xuyên liền vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Từ Tắc Thọ do dự một chút mới nói: "Chống đỡ Tây Kỵ ngụy quân, không chỉ là Kim Đào quốc.".