Chương 869: Về nhà

Chương 869: Về nhà

"Còn có Bối Già, ta biết." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bối Già tên tuổi doạ người, nhưng nơi này không phải Bối Già địa bàn, là Bàn Long thành. Nó căn bản ngoài tầm tay với, nếu không vì cái gì chỉ phái một cái Phục Sơn Liệt tới quấy đục nước, mà không phải đại quân áp cảnh?"

Lang Xuyên cùng Bối Già ở giữa cách Kim Đào mấy cái tiểu quốc, còn cách Tây La quốc, đích xác rất xa.

"Chỉ cần các bang các phái cô lập Tây Kỵ ngụy quân, không cùng nó pha trộn cùng một chỗ, ta dĩ nhiên là có biện pháp trừng trị nó."

Quả nhiên, vì đối phó Tây Kỵ ngụy quân, Ngọc Hành thành nghĩ trước thu mua bọn hắn.

Từ Tắc Thọ chỉ chỉ trên bàn lệnh bài: "Nếu như chúng ta nhận mời, ta nói là nếu như, Ngọc Hành thành còn muốn chúng ta làm cái gì?"



"Các ngươi là theo đoạn đường thu phí, không thể lung tung tăng giá, ta sẽ định kỳ phái người tuần kiểm." Hạ Linh Xuyên vừa chỉ chỉ Lang Xuyên địa đồ, "Muốn giữ gìn tốt riêng phần mình đoạn đường bên trong trị an, một khi có thương khách bị đánh lén bị hao tổn, các ngươi lương bổng cũng sẽ bị giảm chụp! Mặt khác, đã thuế đường đều thuộc về các ngươi, như vậy đoạn đường mặt đường bảo dưỡng cũng về các ngươi, vô luận đất đá lún vẫn là cầu tàu hủy hoại, các ngươi đều phải kịp thời xử lý."

Cái này không có gì dễ nói, cầm công gia tiền liền phải làm việc, hai cái trùm thổ phỉ cũng tìm không ra mao bệnh.

"Chúng ta tiêu diệt Tây Kỵ ngụy quân, các bang cũng phải ra người xuất lực." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Điểm này, phía sau có thể kỹ càng bàn bạc."

Hai đại trùm thổ phỉ nhìn chăm chú một chút, đều nói: "Chúng ta muốn trở về triệu tập bang chúng, thương nghị một phen."

"Chuyện đương nhiên." Hạ Linh Xuyên tỏ ra là đã hiểu, "Như do dự khó quyết, ngại gì thí nghiệm trước nửa tháng? Không mua được ăn thiệt thòi cũng không mua được mắc lừa."

Đích xác, Ngọc Hành thành lấy ra phương án, giống như đều là tiện nghi bọn giặc. Bọn hắn lấy trước đến dùng, cũng không mất mát gì nha.

Trước mắt trà đều lạnh, Từ Đào hai người nhưng không dám uống. Nhưng ngay từ đầu giương cung rút kiếm không khí khẩn trương, chẳng biết lúc nào đã tiêu mất.

Hai tên trùm thổ phỉ đứng lên, còn cùng Hạ Linh Xuyên lễ phép từ biệt, lúc này mới mang theo một chúng thủ hạ quay đầu tiến vào bến nước.

Mới vừa lên thuyền, Từ Tắc Thọ liền hỏi Đào Lẫm: "Lão Đào, ngươi thế nào nghĩ?"

Bọn hắn quan hệ nguyên bản chưa như thế tốt, Từ Tắc Thọ còn có cái chất tử là bị Thiên Kim trại giết chết. Nhưng là Tây Kỵ ngụy quân cùng Phục Sơn Liệt áp lực, để cái này hai đại trùm thổ phỉ càng đi càng gần.

"Cái này họ Hạ không nên là một đồ đần, cho ra như thế tốt bao nhiêu chỗ, vẫn là vì chiêu an!" Đào Lẫm cũng ở đây suy tư, "Hắn sợ chúng ta cùng Phục Sơn Liệt đứng ở cùng đi. Hồi trở lại nói, chúng ta nếu là đáp ứng Hạ Thống lĩnh điều kiện, chính là cùng Phục Sơn Liệt công khai đối lập."

Từ Tắc Thọ cũng gật đầu: "Phục Sơn Liệt là Bối Già tướng lĩnh, không ăn hắn một bộ này, đến lúc đó cướp bóc đến trên địa bàn của chúng ta, chúng ta còn phải bảo hộ những cái kia dê béo. . . Ta nói là thương đội."

Phục Sơn Liệt cùng Tây Kỵ ngụy quân tuyệt sẽ không tiếp nhận Ngọc Hành thành chiêu an. Chỉ nhìn xuất thân, bọn hắn hãy cùng Lang Xuyên cái khác thủy phỉ hoàn toàn khác biệt.

Bởi vậy Tây Kỵ ngụy quân sẽ còn tiếp tục tại Lang Xuyên thương lộ bên trên làm loạn.

Nhưng Thiên Kim trại, Cầu Hoa bang tiếp nhận quan phương lệnh bài về sau, không chỉ có ngay tại chỗ lấy tiền, còn phải giữ gìn trị an.



Không chỉ có mình không thể cướp bóc thương đội, còn phải phòng ngừa cái khác thủy phỉ xông lại ăn cướp.

Thủy phỉ lắc mình biến hoá thành quan binh, còn quay đầu đi múc nước phỉ. Chuyện này thế nào nghĩ thế nào buồn cười, nhất là tất cả mọi người ở trong Lang Xuyên, quê nhà quan hệ có thể hài hòa sao?

Nhưng Từ Tắc Thọ đảo mắt lại cắn răng nói: "Phục Sơn Liệt một lòng nghĩ chiếm đoạt làm lớn, đối với chúng ta càng ngày càng không khách khí, ta nghe nói hắn tại Bối Già cũng là một viên sát tướng. Nếu là tùy ý hắn tiếp tục làm ẩu, Đào trại chủ, như vậy nhiều biến mất tiểu bang tiểu phái chính là chúng ta trước xe chi giám."

Đào Lẫm ừ một tiếng.

Làm vì Lang Xuyên lớn nhất bang phái bang chủ, hắn đối Tây Kỵ ngụy quân cũng là thật sâu kiêng kị.

Dù sao đối phương có Kim Đào quốc cùng Bối Già chỗ dựa, phe mình đều là giang hồ lùm cỏ, cầm cái gì cùng người ta liều bối cảnh?

Trừ phi mình cũng tìm hậu thuẫn, tỉ như Ngọc Hành thành.

"Tựa như họ Hạ nói, thử một chút cũng không sao." Đào Lẫm cũng có chút tâm động, "Dù sao dưới trướng nhân mã đều ở đây, Ngọc Hành thành dám ra cái gì quỷ kế, chúng ta lập tức liền phản!"

Từ Tắc Thọ cười nói: "Không sai. Đến lúc đó ném xuống lệnh bài, chúng ta lại về Lang Xuyên là được."

Có Thiên Kim trại dẫn đầu, Cầu Hoa bang tiếp nhận quan bài áp lực coi như nhỏ.

Thẳng đến bọn hắn rời đi, Hạ Linh Xuyên mới đứng lên duỗi lưng một cái: "Kết thúc công việc, về Ngọc Hành thành!"

Môn Bản quay đầu huýt một tiếng, dịch trạm hậu phương đồi thấp lờ mờ đứng lên không ít người.

. . .

Hạ Linh Xuyên trở lại Ngọc Hành thành lúc, trời đã tối rồi.

Hắn lại đi thành vệ chỗ lật xem Lang Xuyên đưa tới tình báo, mới ngồi xuống nhìn nửa khắc đồng hồ, bên ngoài nhào lỗ một vang, có loài chim vỗ cánh xuyên cửa sổ mà đến, rơi xuống trên bàn.



Hồng chuẩn đến rồi.

"Phu tử nhờ ta hỏi ngươi, đêm nay bận bịu không bận?"

Nó liền ở tại hai người chỗ ở sau trên núi.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem trên bàn chồng giống núi nhỏ tư liệu:

"Thong thả."

"Nàng tìm ngươi về nhà ăn cơm."

Hạ Linh Xuyên mừng rỡ, nắm lên mấy phần tư liệu ném vào trong nhẫn chứa đồ: "Cái này liền về!"

Hai khắc đồng hồ sau, hắn đi liền tại về nhà vòng quanh núi trên đường.

Dưới chân là Ngọc Hành thành nhà nhà đốt đèn, nhưng đi lên nhìn đen kịt một màu, trừ cửa nhà mình đèn lồng tại gió đêm bên trong chớp tắt.

Thu Hàn như nước, vào đêm đường núi liền kết ám sương, không cẩn thận liền trượt cái oạch.

Nhưng nhìn qua phía trên cái kia một điểm ánh sáng, Hạ Linh Xuyên lại đi được rất hài lòng, giày dẫm ở cát đá bên trên, kẽo kẹt kẽo kẹt.

Kia là nhà.

Đi ở trên con đường này, hắn toàn thân đều trầm tĩnh lại, ban ngày khẩn trương cùng vất vả không cánh mà bay. Bởi vì vì hắn biết, rời nhà cũng liền như thế mấy bước đường, nhanh một chút chậm một chút, sớm tối đều có thể đi đến.

Trong nhà có hắn muốn gặp người.

Hồng chuẩn mới không đợi hắn, sớm bay trở về trong ổ đi ngủ.



Hắn qua gia môn mà không phản hồi, thẳng đẩy ra Tôn phu tử cửa sân.

Sân nhỏ rất lớn, dưới mái hiên đèn lồng chiếu sáng chỗ gần hoa dâm bụt, trong hồ nước mập mạp cá chép còn buồn ngủ, nghe thấy Hạ Linh Xuyên tiếng bước chân cũng chỉ là lười biếng bãi xuống cái đuôi.

Bên cửa lộ ra sáng, Hạ Linh Xuyên mới vừa đi tới dưới mái hiên, Tôn Phục Linh đẩy cửa nghênh hắn:

"Trở về à nha?"

Trong phòng có mấy cái huỳnh quang bào tử chiếu sáng, Tôn phu tử nhà vẫn là như vậy ngay ngắn rõ ràng.

Dưới đèn nhìn mỹ nhân, khuôn mặt của nàng nhiều hơn mấy phần ấm choáng.

"Thân thể ra sao?" Hạ Linh Xuyên một trảo tay của nàng, vẫn là lạnh.

"Rất tốt, rửa tay ăn cơm."

Hạ Linh Xuyên liền đi dưới mái hiên vạc nước rửa sạch hai tay, theo nàng cùng đi phòng bếp.

So sánh Bàn Long thành nhà gỗ, nơi này nơi ở quả thực xem như hào trạch, phòng bếp bên ngoài sương phòng bị Tôn Phục Linh đổi thành nhà ăn.

Ngắn gọn, sáng tỏ, trên bàn bên trên còn bày biện một bình mới bẻ đến hoa thược dược.

Bất quá tròn trên bàn cơm đã sắp xếp cẩn thận một khẩu thô gốm bên cạnh lô, phía dưới thêm than, phía trên thêm nắp, nước canh ừng ực ừng ực đã đốt lên.

Hạ Linh Xuyên nghe được kỳ hương, đưa tay mở nắp, thấy bên trong màu tương kim hồng, lại có hơn phân nửa nồi dương hiết tử.

"Nha, đêm nay đả biên lô?" Vẫn là dương hiết tử nồi.

Tôn phu tử làm? Hương đến không giống a.



Tôn Phục Linh tựa như nghe hiểu tiếng lòng của hắn, mím môi một cái: "Trước mấy ngày ngươi dẫn ta đi Toàn Phúc lâu, cũng làm bên ngoài tặng sinh ý. Ta liền muốn một nồi tới."

Từ dưới núi đến trên núi, khoảng cách này cũng không gần đâu. Tôn phu tử thật là một cái tiểu phú bà.

Hạ Linh Xuyên có nhãn lực gặp, tranh thủ thời gian tiến phòng bếp hỗ trợ, đã thấy dê bò thịt đều cắt thành có thể thông sáng phiến mỏng, chỉnh chỉnh tề tề mã mười bàn.

Tôn phu tử đao công, vẫn là như vậy quá cứng.

Hai người đem thịt sơ cầm tiến nhà ăn, Hạ Linh Xuyên liền vớt dương hiết tử ăn.

Ăn xong rồi thịt, mới tốt bỏng đồ ăn.

Tôn Phục Linh cầm lấy bên cạnh Dương Mai tửu, cho hắn rót đầy nguyên một chén.

"Hôm nay thuận lợi sao?"

"Thuận cực kì, không ngoài sở liệu." Hạ Linh Xuyên liền đem buổi chiều cùng hai đại trùm thổ phỉ gặp mặt tình huống, đơn giản hướng lãnh đạo báo cáo.

Tôn Phục Linh cẩn thận nghe xong, mới cười nói: "Khó trách Ôn tiên sinh như vậy sinh khí, ngươi đối thủy phỉ nhóm xác thực khoan dung."

Ở trước mặt nàng, Hạ Linh Xuyên có thể tùy tiện phàn nàn: "Ôn tiên sinh bản thân nghĩ mãi mà không rõ, tổng nhận vì ta tại làm vô dụng công."

"Ngươi cũng chưa cùng hắn nói rõ a?"

Hạ Linh Xuyên vốn muốn gặm dương hiết tử, nghe xong lời này xem trước nàng một chút, hiểu rõ: "Hắn tìm ngươi rồi?"

Không phải nàng thế nào biết?

Tôn Phục Linh nhấp một miếng Dương Mai tửu, chậm rãi nói: "Trước mấy ngày ngươi cùng Ôn tiên sinh nói chuyện tan rã trong không vui, Ôn tiên sinh phất tay áo đi, sự tình sau lại cảm giác bản thân lỗ mãng, sẽ tới tìm ta làm thuyết khách."



Ôn Đạo Luân rất rõ ràng Tôn Phục Linh cùng Hạ Linh Xuyên "Hữu nghị" liền muốn thông qua nàng người trung gian này đến hòa hoãn quan hệ.

"Đồng hồ chỉ huy sứ cùng Hồng tướng quân thả ngươi đến Ngọc Hành thành lịch luyện, trước đó hơn phân nửa bàn giao Ôn tiên sinh hảo hảo đỡ mang theo ngươi. Nửa năm qua này, hắn hẳn là đối ngươi rất không tệ a? Kết quả hai ngươi câu nói liền tức chết hắn."

"Ta cố ý." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Lời không hợp ý không hơn nửa câu."

". . . Ngươi cùng Ôn tiên sinh khác nhau như thế đại sao?" Ôn Đạo Luân đối Hạ Linh Xuyên đánh giá, là túc trí đa mưu, nhưng niên thiếu khí thịnh.

Người trẻ tuổi nha, ai chưa một điểm hỏa khí, ai chưa một điểm bốc đồng, ai không nhận vì chính mình là đúng?

"Cách làm của ta, Ôn tiên sinh chưa hẳn không thể lý giải, nhưng đây không phải trọng điểm." Hạ Linh Xuyên gặm thịt ăn, đầu cũng không nâng, "Hắn càng muốn mượn hơn cơ ép ta."

"Ừm?" Tôn Phục Linh có chút kinh ngạc, "Lời này là thế nào nói? Ôn tiên sinh là một người tốt đâu."

"Cái này cùng người tốt người xấu không quan hệ, cùng hắn ngồi ở cái gì vị trí bên trên có quan hệ. Rắn không đầu không được, nhưng rắn có hai cái đầu cũng không được, thân rắn đến cùng nghe ai? Cũng nên phân ra cái chủ thứ đến nha." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ôn tiên sinh quản dân chính, ta quản quân chính, theo lý thuyết là bình khởi bình tọa. Nhưng ta tuổi còn nhỏ, lại là đồng hồ chỉ huy sứ mới cất nhắc lên, chính là Ôn tiên sinh trong mắt mạt học sau tiến. Hắn nhận vì tư lịch so với ta sâu, đương nhiên hi vọng ta đối với hắn cung cung kính kính, khiêm tốn tiếp nhận ý kiến của hắn."

Chỗ làm việc quan trường, đều là một bộ này. Lớn tuổi giả, có tư lịch, đều muốn mới tới khách khách khí khí với bọn họ. Không phải, liền lên điểm nhãn dược.

Nhân quần thiên nhiên liền giảng cứu sắp xếp.

"Ôn tiên sinh là đáng giá tôn kính trưởng giả, đối ta luôn nghĩ ân cần dạy bảo." Hạ Linh Xuyên cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, "Nhưng ta tại Ngọc Hành thành lĩnh trị quân chi quyền, liền muốn vì Ngọc Hành thành bách tính an nguy, Lang Xuyên thương lộ thái bình phụ trách, không thể đối với hắn nhường lối lại để cho."

Nói đến ngay thẳng chút, hắn hiện tại cùng Ôn Đạo Luân bình khởi bình tọa, một cái chủ nội một cái cướp bên ngoài.

Ôn Đạo Luân nghĩ ở trước mặt hắn ở trên cao nhìn xuống, nghĩ phân biệt đối xử chơi quan trường cái kia một bộ? Không dùng được!.