Chương 870: Không bị lý giải

Chương 870: Không bị lý giải

Mượn lần này tan rã trong không vui, Hạ Linh Xuyên thuận thế đã vạch ra hai người quyền lực và trách nhiệm biên giới.

Hắn nhất định phải để Ôn Đạo Luân biết, có chút giới hạn không thể tùy tiện vượt qua, có chút ý chí không thể áp đặt tại người.

Trọng yếu nhất là, hắn đọc qua hậu thế sách sử, biết Ôn Đạo Luân cùng Bàn Long thành đối phó Lang Xuyên thủy phỉ chủ trương, là sai!

Xoay chuyển Ngọc Hành thành cùng Lang Xuyên thương lộ thế cục bất lợi cửa sổ kỳ, quá ngắn.

Lưu cho Hạ Linh Xuyên thời gian quả thực không nhiều, nhưng hắn muốn làm sự tình thực tế quá nhiều, không nhàn rỗi đi cả những này hư đầu ba não.

Cùng hắn cùng Ôn Đạo Luân từ từ ma hợp, không bằng để hắn nhanh chóng nhận rõ hiện thực, về sau mới tốt mỗi người quản lí chức vụ của mình, nước giếng chớ phạm nước sông.

"Ôn tiên sinh nhìn như ôn hòa, kì thực gàn bướng." Tôn Phục Linh cũng nói, "Xác thực, ngươi tuỳ tiện nói không động hắn."

"Bọn hắn cái kia một bộ nếu là làm được, Tiêu thống lĩnh vì cái gì bị điều đi rồi?" Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói: "Tại ta tiếp quản Ngọc Hành thành trước đó, bọn hắn cố gắng hơn nửa năm, đừng nói tiêu diệt Lang Xuyên nạn trộm cướp, ngay cả bến nước bên trong những cái kia là phỉ, những cái kia là dân đều không làm rõ ràng được!"

"Lúc trước Bàn Long quân tiêu diệt hoang nguyên thổ phỉ, mọi việc đều thuận lợi. Nhưng hoang nguyên thổ phỉ là nghèo phỉ, cầm thảo xiên lên đường ăn cướp, chỉ cần cho điểm đường sống bọn hắn cũng không liều mạng; Lang Xuyên thủy phỉ lại là giàu phỉ, thế hệ cũng làm cái này kiếm sống, cái kia thảo đỗ bên trong từng cái Thủy trại, ngươi cũng nói không rõ nó là thôn trấn vẫn là phỉ ổ, quang trảm thủ thủy phỉ đầu lĩnh cũng vô dụng, hôm nay giết một cái, ngày mai sẽ xuất hiện một đôi, cùng Cửu Đầu Xà tựa như. Dựa theo Tiêu thống lĩnh cùng Ôn tiên sinh làm pháp, không đem toàn bộ Lang Xuyên san bằng, không đem người toàn giết sạch, cái này phỉ căn bản diệt không hết."

Hắn vừa nói một bên xuyến khối mỏng cắt thịt dê, thổi rớt nhiệt khí mới phóng tới Tôn Phục Linh trong chén: "Ăn."

Tôn Phục Linh nhai đến nhã nhặn, nuốt xuống mới nói: "Ôn tiên sinh nghĩ đến, không dùng quá gấp, nơi này dù sao cũng là Bàn Long thành lãnh địa."

"Hắn không vội, ta gấp a." Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ, lão tử nhìn qua phía sau kịch bản thôi diễn, sao có thể để Ngọc Hành thành một đường đi vào trong ngõ cụt? Lão Ôn căn bản không biết, bản thân tại cứu hắn!

Dựa theo vốn có lịch sử, Ôn Đạo Luân sẽ bởi vì nạn trộm cướp mà chết.

Hạ Linh Xuyên cải biến đoạn lịch sử này, cũng chính là cứu hắn một mạng a.

"Lang Xuyên nạn trộm cướp phía sau có Bối Già thôi động. Ai, muốn so tiêu hao so kiên trì, ai hao tổn qua được Bối Già? Nhưng nếu muốn dùng vũ lực cưỡng ép tiêu diệt, Ngọc Hành thành quân thương vong quá lớn, vừa vặn làm thỏa mãn Phục Sơn Liệt cùng Tây Kỵ ngụy quân nguyện vọng." Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng, "Nếu là đem Đại Phong quân điều cho ta, dù là chỉ cấp một nửa quân đội, ta đều có thể cưỡng ép san bằng Lang Xuyên. Đáng tiếc a, hiện thực quá xương xẩu, ta có thể cậy vào chỉ có Ngọc Hành quân."

Hắn sau này hi vọng, chính là đối chiếu Đại Phong quân tiêu chuẩn, đem Ngọc Hành quân cũng luyện thành một chi vô địch chi sư.

Nhưng, đường còn dài mà.

Tôn Phục Linh hỏi: "Ngươi bây giờ làm pháp, là nghĩ lấy thủy phỉ trị thủy phỉ, cô lập Phục Sơn Liệt a?"

"Có thể qua ngày yên ổn, ai nguyện ý liếm máu trên lưỡi đao?" Hạ Linh Xuyên đơn giản nói, "Chỉ cần Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang tiếp nhận đề nghị của ta, những bang phái khác đều sẽ bắt chước."

Cái này kêu là dẫn đầu làm mẫu hiệu ứng.

Hắn lại thổi đến thiên hoa loạn trụy, cũng phải bọn giặc bản thân nếm đến ngon ngọt, mới có thể an tâm cho Ngọc Hành thành làm công.

"Sau này, chúng ta chỉ đánh Tây Kỵ ngụy quân là được. Nếu như bọn hắn xâm lấn những bang phái khác quản hạt đoạn đường, cũng đừng trách chúng ta cùng những bang phái khác cùng một chỗ đánh nó."

Tôn Phục Linh uống một hớp rượu: "Ngươi thật vất vả đem những này bọn giặc đánh cho nửa chết nửa sống, hiện tại lại dùng đường thuế cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, không sợ bọn họ vũ dực lại phong, biến thành đường bá?"

Đây chính là Ôn Đạo Luân lo nghĩ cùng bất mãn.

"Ta đem bọn hắn đánh cho nửa chết nửa sống, sẽ chỉ tiện nghi Phục Sơn Liệt." Hạ Linh Xuyên nhìn thấu qua, "Ta tiễu phỉ càng hung ác, Phục Sơn Liệt thế lực càng lớn."

Ngoại bộ áp lực càng lớn, Lang Xuyên bên trong cũng lại càng mạnh, cá lớn nuốt cá bé trò chơi ba ngày hai đầu liền sẽ trình diễn.

Hắn chưa quên hơn trăm năm phía sau Ngô Thiệu Nghi từ lão thủy tích nơi đó thu hoạch khẩu cung, chính là Phục Sơn Liệt sát nhập, thôn tính Lang Xuyên thủy phỉ, biến thành đuôi to khó vẫy chi thế, mới cho Ngọc Hành thành tạo nên phiền toái nhiều như vậy.

Đã Hạ Linh Xuyên loạn nhập đoạn lịch sử này, liền muốn từ đầu nguồn cắt đứt mầm tai vạ.

Trong lịch sử liên tiếp thủy phỉ tập thành cũng không có phát sinh, Hạ Linh Xuyên làm Đại thống lĩnh đã mở cái tốt đầu, hắn cần đem ưu thế này không ngừng mở rộng.

"Về phần Thiên Kim trại những này thủy phỉ, chính là phải thiếu chút ước thúc, mới có thể chứa bọn hắn tự do phát huy." Hạ Linh Xuyên thu liễm tiếu dung, "Nói cho cùng đây là chiêu an, bọn phỉ đồ sớm muộn sẽ biết, bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp không còn là bang chủ trại chủ, mà là Ngọc Hành thành!"

Tôn Phục Linh cũng mang một khối dê bọ cạp, quyết bĩu môi: "Ngươi cùng Ôn tiên sinh nếu là cũng như thế thành khẩn tốt bao nhiêu."

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Nói đến đơn giản, nhưng nào có người đứng đầu đối người đứng đầu thành thật với nhau, người đứng đầu cho người đứng đầu làm việc báo cáo đạo lý?

Ai làm như vậy, chính là hướng đối phương thỏa hiệp.

Có mấy lời, do thân phận hạn chế địa vị căn bản nói không nên lời. Nếu không, Ôn Đạo Luân cần gì phải mời Tôn Phục Linh ở giữa làm cái này hòa sự lão đâu?

Lần này ngôn từ, Tôn phu tử cũng sẽ châm chước về sau cho Ôn Đạo Luân.

Nàng khóe môi dính một điểm nước tương, Hạ Linh Xuyên đưa tay liền giúp nàng lau sạch, rất tự nhiên thả bản thân trong miệng ba khẽ hấp.

Tôn phu tử lườm hắn một cái, tiếu nhan xem ra đỏ hơn.

Bàn Long thành, Can Qua sảnh.

Ôn Đạo Luân cấp báo đặt ở trên mặt bàn, ở đây mấy người đều đã nhìn qua.

Chung Thắng Quang hỏi được ngắn gọn: "Như thế nào?"

Chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà lắc đầu: "Mấy ổ nho nhỏ thủy phỉ, không chỉ có không diệt, còn có thể ngồi thu đường thuế, còn phải chúng ta nuôi. Lẽ nào lại như vậy?"

Liền chưa từng nghe qua như thế ngoại hạng sự tình! Họ Hạ nghĩ như thế nào ra tới?

Nam Kha tướng quân đặt câu hỏi: "Cái này chia hoa hồng là có ý gì?"

"Thủy phỉ thu được đường thuế, đếm ra hai thành giao cho Ngọc Hành thành. Mỗi trong nửa tháng quản hạt đoạn đường an toàn vô sự, liền đem tiền này lại trả cấp nước phỉ." Triệu Tiên Hà giải thích, "Đồng thời Ngọc Hành thành còn muốn ngoài định mức lấy tiền phụ cấp bọn hắn."

Nam Kha tướng quân nghe xong liền bực mình: "Chỉ là đường thuế cho hết liền đủ không hợp thói thường, dựa vào cái gì Ngọc Hành thành còn muốn phụ cấp thủy phỉ? Đây không phải nuôi bọn hắn mập ăn mập uống? Uy, cứ tính toán như thế đến, Ngọc Hành thành đến lỗ ngược bao nhiêu tiền?"

"Ôn Đạo Luân tính qua sổ sách, trước mắt chỉ có Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang nhận mời vậy, mỗi ba tháng đại khái đến phụ cấp hai ngàn lượng bạc; nếu như nhận chiêu an bọn giặc vượt qua mười ba cái, cái số này chỉ sợ phải tăng gia đến sáu ngàn lượng trở lên."

Nam Kha tướng quân nói ngay: "Vậy ta phản đối."

Chung Thắng Quang chỉ vào cấp báo nói: "Ôn Đạo Luân cũng tập hợp Hạ Linh Xuyên dụng ý, các ngươi nhìn hay chưa?"

"Nhìn, không phải chính là cô lập Phục Sơn Liệt, toàn lực tiến công Tây Kỵ ngụy quân?"

Triệu Tiên Hà trầm ngâm: "Đi qua ba mươi năm, Phục Sơn Liệt thanh danh vang dội, tại tướng tài nhiều Linh Hư thành rực rỡ hào quang. Nếu biết người này chui vào Lang Xuyên, đích xác không thể coi như không quan trọng. Nhưng muốn nói một mình hắn liền có thể tại Tây Kỵ cựu địa khuấy gió nổi mưa, phóng đại.".