Chương 871: Chính phản

Chương 871: Chính phản

Phục Sơn Liệt lợi hại hơn nữa, cũng mang không đến Bối Già thiên quân vạn mã.

Ở đây quyền cao chức trọng, biết rõ có một số việc nhi căn bản không thể thuần dựa vào vũ lực giải quyết.

Chung Thắng Quang gật đầu: "Nếu như chư vị chưa ý kiến, ta liền bác bỏ Hạ Linh Xuyên thỉnh cầu."

Can Qua sảnh đại môn bị người đẩy ra, Hồng tướng quân một thân đỏ sậm giáp nhẹ nhanh chân mà tới.

Nàng mới từ trên chiến trường phản hồi, hành động ở giữa tự có một cỗ hung hãn liệt chi khí.



Chung Thắng Quang hỏi nàng: "Bệ sông tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Bạt Lăng hai lần phát động, đều bị ta cản lại. Nhưng thu đông thiếu mưa, mực nước giảm xuống, bọn hắn nhất định còn sẽ nếm thử qua sông." Hồng tướng quân đại mã kim đao ngồi xuống, mười ngón giao nhau đưa dưới hàm, "Bạt Lăng trong đại quân, mới xuất hiện không ít yêu quái, đều có chút đạo hạnh."

"Chẳng lẽ Bối Già phái tới?" Triệu Tiên Hà giật mình, "Cái này cũng không diệu. Bối Già trước kia chưa hề phái binh chen chân Bàn Long hoang nguyên."

Bối Già ba phen mấy bận tính toán Bàn Long thành, đều là trong bóng tối giở trò xấu, hoặc là điều khiển Bạt Lăng, Tiên Do tiến công Bàn Long hoang nguyên, hoặc là dùng Tân Độ quỷ mẫu, biến dị yêu trùng xâm lấn Xích Mạt cao nguyên.

Trực tiếp phái yêu binh tham chiến Bàn Long hoang nguyên, đây là lần đầu a?

Cử động này sau lưng hàm nghĩa, không ổn a.

Có lẽ báo trước, Bối Già đối Bàn Long thành đã mất kiên trì?

"Đối đãi chúng ta tù binh mấy đầu, lại kỹ càng hỏi một chút." Hồng tướng quân mang theo mặt nạ, nhưng chúng người vẫn cảm giác nàng ánh mắt từ trên mặt mình đảo qua, "Các ngươi thương lượng cái gì đâu?"

Chung Thắng Quang liền đem đề tài thảo luận nói.

Hồng tướng quân thuận tay từ mặt bàn cầm lấy cấp báo, nhìn sang: "Có ý tứ. Nếu như vẻn vẹn vì phân hoá bọn giặc, cô lập Phục Sơn Liệt, không cần thiết dạng này lấy lòng thủy phỉ. Phái người đàm phán, trấn an bọn giặc cũng là phải. Ta nhìn Hạ Linh Xuyên còn có hậu thủ không dùng ra tới."

Nam Kha tướng quân hơi ngạc nhiên: "Ngươi duy trì hắn?"

Chung Thắng Quang không biết nên khóc hay cười: "Cái gì hậu thủ, cấp báo bên trong cũng không có viết ra."

"Đã dùng, thì tin chi." Hồng tướng quân không có vấn đề nói, "Một năm bất quá nhiều móc ba vạn lượng bạc, để hắn chơi đi thôi."

"Không chỉ ba vạn." Triệu Tiên Hà vạch ra, "Lang Xuyên thương lộ tu sửa giữ gìn, bằng vào những cái kia thủy phỉ là không được, Ngọc Hành thành tất nhiên tự móc tiền túi. Lại nói Ngọc Hành thành lúc trước cùng thủy phỉ đánh giết hơn mấy tháng, song phương đã sớm kết thù. Hiện tại Ngọc Hành thành đột nhiên lấy lòng thủy phỉ, quân dân nơi nào nguyện ý?"

"Dân ý có thể khai thông, Ngọc Hành thành gần nhất kinh doanh không tệ, thu nhập thấy trướng." Hồng tướng quân thản nhiên nói, "Ta nhìn không ra vấn đề ở đâu."



Chung Thắng Quang nhíu mày: "Nhưng là. . ."

Người thiếu niên phương án, tràn ngập hồ nháo khí tức.

"Trước đối phó Bối Già Đại tướng, cái này tổng không có sai. Đem ngoại lực đuổi ra Lang Xuyên, phỉ chúng thì không được họa lớn." Hồng tướng quân đem cấp báo ném ở trên bàn, "Đồng hồ chỉ huy sứ nguyên nghĩ phái Triệu Ấn An đi thống lĩnh Ngọc Hành thành, lâm thời đổi thành Hạ Linh Xuyên, không phải chính là nghĩ thăm dò tài năng của hắn? Bây giờ cơ hội tới, vừa vặn quan sát một phen."

Chung Thắng Quang trầm ngâm.

Triệu Tiên Hà bất mãn: "Hạ Linh Xuyên yêu cầu ý nghĩ hão huyền, Chung đại nhân sẽ không thật tại suy nghĩ a? Cầm bực này đại sự làm thí nghiệm, trò đùa!"

Nam Kha tướng quân tán thành: "Lúc trước chúng ta tại Bàn Long hoang mạc tiễu phỉ, lần kia không phải rõ ràng lưu loát? Cho dù Bối Già phái người ẩn vào Lang Xuyên quấy rối, cũng bất quá một đội nhân mã. Nếu như Hạ Linh Xuyên không làm được, ta nguyện ý lãnh binh tiến về Lang Xuyên, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, chấm dứt hậu hoạn. A, vì gì muốn thả Ngọc Hành thành cùng bọn hắn chơi nhà chòi?"

Hồng tướng quân thản nhiên nói: "Nếu như ngày sau Bàn Long thành lại đánh hạ Kim Đào, nơi đó cũng có đạo phỉ, ngươi cũng đi?"

Nam Kha tướng quân không chút do dự: "Đi."

"Nếu như Tây Kỵ cố đô đồng thời lại có người tạo phản, ngươi có thể phân thân tiến đến bình định?"

". . . Ta có thể chia binh."

"Nếu như đồng thời Bàn Long hoang mạc bắc tuyến gặp được Bạt Lăng tiếp cận đâu?"

Nam Kha tướng quân không vui: "Hồng tướng quân, Bàn Long thành không thiếu lương tướng."

"Bàn Long thành muốn hướng bên ngoài khuếch trương, thiếu nhất chính là có thể một mình đảm đương một phía nhân tài." Hồng tướng quân ôm cánh tay hỏi hắn, "Hiện tại chỉ là một cái Tây Kỵ cựu địa bên trên phiền phức đều muốn Bàn Long thành xuất binh trấn áp, ngày sau chúng ta lãnh địa càng khuếch trương càng lớn, chẳng lẽ muốn hết Bàn Long quân cùng Đại Phong quân bốn phía cứu hỏa?"

Chung Thắng Quang do dự hồi lâu, mới nói: "Vừa vặn muốn đi một chuyến Ngọc Hành thành, ta đi nghe một chút Hạ Linh Xuyên thuyết pháp."

Tai nghe vì thực, mới tốt quyết đoán.



Chúng đem cũng không nói nhiều. Giống hôm nay lần này tranh luận, một khi có Hồng tướng quân ở đây, kết quả cơ hồ chưa cái gì lo lắng, ai.

. . .

Lang Xuyên, Tây Kỵ ngụy quân trụ sở.

Nơi này nguyên là Lục Gia bang hang ổ, Tây Kỵ ngụy quân chiếm đoạt nó sau, Phục Sơn Liệt liền chọn trúng nơi này địa hình phức tạp.

Nơi đây xưng vì lương hồ, lớn nhỏ bảy cái hồ thể lẫn nhau liên thông, sóng nước lấp loáng như trân châu đi xuyến. Bên hồ mọc cỏ có thể tới cao một trượng, người đi vào liền không có cái bóng.

Trong hồ hòn đảo chính là trụ sở, chung quanh thủy sinh yêu quái chính là thủ vệ.

Phục Sơn Liệt ăn cơm trưa ngay tại chợp mắt, thân tín bước nhỏ chạy mau đi tới thanh trúc lạnh giường trước mặt, nhỏ giọng nói: "Tướng quân, tuyến báo."

Phục Sơn Liệt mí mắt vẩy lên: "Nói."

"Thiên Kim trại nội tuyến truyền đến tin tức, Đào Lẫm cùng Từ Tắc Thọ gặp riêng Ngọc Hành thành thống lĩnh, đối phương mở cái hiệp nghị cho bọn hắn."

"Thống lĩnh? Hạ Linh Xuyên?" Phục Sơn Liệt mở mắt, "Cái gì hiệp nghị?"

Thân tín liền đem nội dung báo cáo.

Phục Sơn Liệt nghe xong an vị lên: "Hiệp nghị đạt thành không có?"

"Đào Từ hai người nói muốn trở về, thương lượng một chút."

"Do dự vô tri." Phục Sơn Liệt nói, " đổi lại là ta, tại chỗ liền sẽ đồng ý."

"Ngọc Hành thành sợ ta đem Lang Xuyên người đều thu sạch, liền muốn lôi kéo đám này đồ vô dụng!" Hắn đè lên huyệt Thái Dương, "Không bỏ được hài tử không bắt được lang, cái này họ Hạ thật là một cái nhân vật."



"Căn cứ phương Bắc nội tình, Ngọc Hành thành không thích hắn sách lệnh, nhận vì hắn lấy lòng thủy phỉ đúng là dư thừa, lại tiêu xài tiền tài vô độ, không phù hợp Bàn Long thành quân đội một quen làm pháp."

Phục Sơn Liệt nghe vậy vui mừng: "Như thế cái tin tức tốt. Đã chỉ có hắn dốc hết sức chủ trương, vậy đem hắn chơi chết là được!"

Họ Hạ chết rồi, Ngọc Hành thành tiễu phỉ phương lược rất có thể lại trở về đường xưa bên trên. Kế hoạch của hắn lại có thể tiếp tục.

Thân tín này là từ Bối Già theo tới, vẫn có chút không hiểu: "Tướng quân, cái này Bàn Long thành coi như cầm xuống Tây Kỵ, cũng vẫn là nơi chật hẹp nhỏ bé. Ngài vì cái gì muốn tự động xin đi giết giặc, tới đối phó một cái hàng thành?"

Phục Sơn tướng quân tại Uyên Quốc chi chiến rực rỡ hào quang, là Bối Già tướng quân danh sách bên trong sau tiến trẻ trung, tới chỗ nào lập công không được, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chọn nơi này? Đường đường Bối Già tướng quân suốt ngày xen lẫn trong thủy phỉ trong ổ, không phải tự xuống giá mình sao? Liên quan bọn hắn những này thủ hạ cũng phải tại bụi đất tung bay Lang Xuyên thương lộ làm tiền.

Phục Sơn Liệt liếc nhìn hắn một cái, đối với hắn trong bụng tính toán nhất thanh nhị sở: "Đi theo ta Lang Xuyên, để ngươi hít bụi ăn nhiều không vui lòng đúng không?"

"Không không!" Thân tín vội vàng phủ nhận, "Ti chức cái mạng này đều là ngài, ăn chút tro có cái gì khó lường!"

"Giống Bàn Long hoang nguyên, giống Tây Kỵ loại địa phương này, trên đời nhiều đi, nơi nào đáng giá Linh Hư thành nhiều ngắm một chút?" Phục Sơn Liệt hỏi hắn, "Vì cái gì Linh Hư thành muốn hai lần ba phen thăm dò Bàn Long thành?"

"Ti chức không biết."

"Nơi này rất nhiều nơi là lạ." Phục Sơn Liệt đưa tay hướng trên trời một chỉ, "Ta nghe nói Bàn Long thành cung phụng thần minh, ngay tại trên trời khuấy gió nổi mưa đâu, Linh Hư Thánh Tôn rất không cao hứng; Bàn Long thành chi kia quân đội, Đại Phong quân, cũng là ngoài dự liệu cường hãn."

Thân tín lập tức nói: "Nó cường đại hơn nữa, cũng không bằng chúng ta Bối Già."

"Phải không, ngươi so qua rồi?"

"Không, không có. Nhưng là. . ." Bối Già quốc lực, quân lực xưng bá đương thời, danh tướng như mây, nho nhỏ này Bàn Long thành có cái gì khả năng so sánh?

Phục Sơn Liệt xùy một tiếng: "So sánh Bối Già, Bàn Long hoang mạc đích xác chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé. Nhưng từ diện tích, từ nhân khẩu nhìn, Bàn Long thành nguyên lực lại không hề tầm thường cường đại! Cái này thậm chí hấp dẫn Thiên Thần chú ý. Lại để cho bọn chúng ngay tại chỗ lớn mạnh, sau này càng khó hơn tiêu diệt. Tây Kỵ, Lang Xuyên là cực tốt điểm vào, Bàn Long thành vừa đem nơi này bỏ vào trong túi, thống trị chưa ổn. Nếu như có thể đem bọn hắn ra bên ngoài kéo dài tay chân chặt đứt, hoặc có thể lệnh Bàn Long thành không ngừng mất máu."

Hắn đem hai tay phóng tới não sau: "Ta tới đây, mới là một nước diệu cờ."



Thân tín cái hiểu cái không: "Tướng quân anh minh."

Phục Sơn Liệt lại đánh một cái ngáp: "Ngươi hiểu cái rắm, lui ra đi."

. . .

Hơn một tháng sau, Lang Xuyên Thiên Kim trại.

Trại chủ Đào Lẫm ngủ trưa vừa bắt đầu, vừa đi vừa duỗi người.

Từ khi cùng Hạ Linh Xuyên ký hiệp nghị, làm thuê với Ngọc Hành thành sau, Lang Xuyên lớn nhất bọn giặc Thiên Kim trại lắc mình biến hoá phủ lên lệnh bài, ăn được quan gia cơm, vững vàng thu hơn mười ngày thuế đường.

Vãng lai khách thương trông thấy những này thủy phỉ đứng tại tạp trạm canh gác bên trong cầm bài thu phí, cả kinh tròng mắt đều nhanh rơi xuống, nếu không phải Ngọc Hành quân coi giữ ngay tại bên cạnh, bọn hắn sợ là muốn xoay người chạy.

Họ Hạ nói rất đúng, như thế lấy tiền quả thực dễ chịu, căn bản không dùng sáng gia hỏa, nhân gia liền bồi khuôn mặt tươi cười, cam tâm tình nguyện hai tay đưa bạc tới.

Đỉnh lấy quan gia thân phận lấy tiền, danh chính ngôn thuận.

Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang ký hiệp nghị sau này liền chiêu cáo Lang Xuyên, để cái khác bọn giặc cách mình thu lệ phí đoạn đường xa một chút, đừng đến sinh sự.

Như thế nhiều ngày đi qua, chỉ có Tây Kỵ ngụy quân không nể mặt mũi, từng cướp hai lần đạo nhi, có một lần đắc thủ, một cái khác về bị Thiên Kim trại cùng Ngọc Hành thành quân coi giữ ngăn lại, đánh cho máu chảy đầy đất.

Nhưng tổng thể mà nói, thủ đạo so cướp đường có lời được nhiều, thậm chí thủ đạo nhi thương vong trợ cấp cũng là từ Ngọc Hành thành xuất tiền.

Hạ Thống lĩnh nguyên thoại là thế nào nói đến lấy?

Tai nạn lao động công báo, cũng chính là công gia thanh lý.

Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang như thế làm, cái khác tiểu bọn giặc càng không đường sống, rõ ràng nhao nhao bắt chước đại bang, hướng Ngọc Hành thành quy hàng.



Bất quá Đào Lẫm luôn cảm thấy, hôm nay trong trại bầu không khí có chút cổ quái, không ít người tập hợp một chỗ xì xào bàn tán, nhưng vừa thấy được hắn cũng không lên tiếng, ánh mắt lấp lóe.

Thậm chí hắn đi đi tiểu, sau lưng cũng chỉ có mấy đạo ánh mắt đi theo, để hắn lão không được tự nhiên.

Đào Lẫm cuối cùng nhẫn không thể thấy, tiện tay hướng chúng người một chỉ: "Nói! Đến cùng thế nào chuyện, từng cái tặc mi thử nhãn nhìn chằm chằm lão tử! Thế nào, gần nhất chưa việc làm, đem các ngươi cho nghẹn?"

Hắn tại trại bên trong uy tín không thấp, mọi người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn.

Cuối cùng nhất có người đẩy môn phía trước người thọt một thanh, nhỏ giọng nói: "Liễu thọt, ngươi thấy, ngươi lên a!"

Người thọt chân là ba năm trước đây ăn cướp lúc đoạn, sau đó liền kỵ không được ngựa, chỉ có thể lưu tại trại bên trong cho người làm mã phu, suốt ngày xiên cỏ khô, thanh phân ngựa.

Đào Lẫm ánh mắt ngưng lại: "Tới! Ngươi thấy cái gì rồi?".