Chương 872: Chia hoa hồng phong ba

Chương 872: Chia hoa hồng phong ba

Hai bên đều nhìn mình chằm chằm, Liễu thọt cũng là quang côn tính cách, trực tiếp liền nói: "Trại chủ, chúng ta đã thu hơn một tháng thuế đường!"

"Đúng, tiền cũng đã phân phối. Chưa phân đến trên người ngươi?"

Dựa theo Thiên Kim trại cùng Ngọc Hành thành hiệp nghị, Thiên Kim trại từ quan đạo thu lại thuế đường, hai thành muốn lên giao, tám thành lưu lại dùng riêng. Đào Lẫm cứ dựa theo bọn giặc nhất quán quy củ chia tiền, làm nhiều có nhiều, thiếu cực khổ thiếu đến.

Giống Liễu thọt dạng này không có cơ hội đi trên quan đạo làm việc, chỉ có thể lưu tại trong trại làm tạp vụ, tiền tự nhiên cầm được thiếu.

"Phân. Thuế đường tiền mặc dù ít, tốt xấu cho ta một lượng nửa bạc." Hống no bụng cái bụng vẫn là không có vấn đề. Tiếp xuống Liễu thọt chợt đổi giọng, "Nhưng các ngươi chia hoa hồng, hơn nữa còn là hai lần đúng không?"

Nếu là ở Ngọc Hành thành, trong quân doanh nào có cái gì người dám đối Hạ Linh Xuyên ở trước mặt hô "Ngươi" ? Thế nào lấy cũng phải cung cung kính kính đến một câu "Hạ Thống lĩnh" hoặc là "Thống lĩnh đại nhân" .

Nhưng phỉ oa tử bên trong không nói như vậy mấy đầu nội quy quy.

Đào Lẫm trả lời càng là giản dị tự nhiên: "Ngươi chưa lên đường, không có ngươi phần."

Liễu thọt nhìn chung quanh một chút, giống như là từ người khác nơi đó hút đến dũng khí, mới ngẩng đầu nói: "Đã chưa phần của ta, vì cái gì trên danh sách có ta?"

Đào Lẫm ngạc nhiên: "Cái gì danh sách? Nơi nào có danh sách?"

Cái khác phỉ đồ nhao nhao chen vào nói: "Nhũng thôn, Đại Bảo nham cái kia một vùng bảy tám cái thôn trấn, cùng Ngọc Hành thành nội thành bên ngoài bảng thông báo bên trên, khuya ngày hôm trước đều trương thiếp Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang cái này hai lần chia hoa hồng danh sách a."

"Đếm một chút, chúng ta trại bên trong có hai trăm tám mươi sáu người có thể chia hoa hồng!"

"Là hai trăm sáu mươi bảy! Ngươi biết chữ không, sẽ chắc chắn không?"

"Không chỉ có Liễu thọt, trên danh sách còn có Ngũ Khẩu Liễu phía dưới Thái Hoa Hứa."

Người khác hoa một tiếng: "Có thật không, thật có Thái Hoa Hứa? Ta còn không có chú ý."

Tất cả mọi người cười hắc hắc. Đó là một nương môn nhi, danh tự nghe giống nam nhân, kỳ thật tại trại vừa làm ám môn tử sinh ý, vì này được bệnh nghề nghiệp, người khác đều hước xưng "Bông cải" .

Cái này đều có thể lên chia hoa hồng danh sách, thật sự là trượt thiên hạ đại kê.

"Còn có Vương Nhị nhà năm ngoái sinh ra tới oa tử, gọi cái gì Vương Anh. . ."

"Vương Anh Tài!"

"Đúng đúng, Vương Anh Tài. Như vậy tiểu một cái oa tử!" Vậy mà cũng tới chia hoa hồng danh sách?

Tất cả mọi người ở trong Lang Xuyên, không chỉ có là cùng thôn, đồng hành, thân thích, cũng là hàng xóm.

Chúng người lao nhao, làm cho Đào Lẫm đầu đều nhanh nổ, đáy lòng nhọn lại ứa ra khí lạnh.

Chia hoa hồng danh sách lại bị dán ra đến rồi!

Áp vào đại đình rộng chúng hạ công kỳ?

Nguy rồi!

Liễu thọt còn trông mong nhìn xem hắn: "Trại chủ, danh sách này là ngươi báo lên a? Trên danh sách đã có ta, vậy ta cũng phải chia hoa hồng!"

Đào Lẫm tâm phúc tại bên cạnh nghiêm nghị nói: "Ngươi đi thủ quan tạp sao, liền dám đến đòi tiền! Người không có liên quan!"

Chính bọn hắn người biết, cái kia hơn trăm lượng chia hoa hồng tiền, quan phương bốn ngày trước liền phát đến Đào trại chủ trong tay, mà Đào trại chủ hôm qua liền đã phân phát!

Phân đến sở hữu Thiên Kim trại thủy phỉ cốt cán trong tay.

Nhưng những này cốt cán danh tự, đều không trên Đào Lẫm báo cho Ngọc Hành thành chia hoa hồng trên danh sách.

Đào Lẫm cũng không ngốc, không có khả năng đem thủ hạ của mình danh tự toàn báo cho Ngọc Hành thành, vạn nhất người ta sau này trở mặt, chẳng phải một trảo một cái chuẩn?

Cho nên chia hoa hồng danh sách là báo lên trại xung quanh thôn dân cùng người rảnh rỗi, đồng thời so thực tế nhân số nhiều gấp đôi!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Đào Lẫm muốn vì người bên cạnh nhiều chiếm một chút, bởi vậy nhiều báo một trăm người tên đi lên, dù sao khoản này phụ cấp là Ngọc Hành thành chuyển.

Liễu thọt ngạnh khởi cổ: "Thông cáo đã nói, phàm là tại chia hoa hồng trên danh sách, mỗi người thực đến hai lượng bạc!"

Hắn đương nhiên chưa đi thủ đường, nhưng quan phương trên danh sách đã có hắn, cái này hai lượng bạc chính là hắn nên được!

Nhân quần bên trong lại đi ra mười bốn, mười lăm người đến, đứng tại Liễu thọt phía sau rối rít nói: "Trên danh sách cũng có tên của ta, trại chủ, ta cũng có phần a."

Bọn hắn đã sớm đến rồi, chỉ chờ có người ra mặt liền cùng một chỗ bão đoàn lấy tiền.

Đào Lẫm tâm phúc vừa muốn mắng lên, bị hắn một cước đẩy ra: "Cút!"

Lúc này lửa cháy đổ thêm dầu có cái gì dùng?

Hắn là thật không nghĩ tới, Ngọc Hành thành sẽ hướng tất cả mọi người công khai chia hoa hồng danh sách!

Lúc trước nào có người như thế làm qua, nào có người!

Không nói đạo lý!

Nhưng danh sách đích thật là chính hắn báo cáo, hiện tại trên danh sách người tới tìm hắn lấy tiền, hắn làm sao đây?

Biến khéo thành vụng!

Liễu thọt gặp hắn kinh ngạc không nói, nhìn chung quanh một chút lại nói: "Trại chủ, tiền này đến cùng phát không phát? Ngươi cho cái tin chính xác nhi!"

"Đúng a, phát không phát a đến cùng!"

"Trên danh sách có chúng ta, sao có thể có thể không phát!"

"Nếu là không phát, báo tên của chúng ta đi lên làm cái gì?"

"Chẳng lẽ muốn chúng ta ngày sau khi dê thế tội sao?"

"Dê thế tội" ba chữ vừa ra tới, Đào Lẫm trong lòng rùng mình một cái, lập tức nói:

"Ầm ĩ cái gì! Ta nói không phát tiền sao?"

Huyên hoa thanh lập tức bỏ dở, mọi người tươi cười rạng rỡ: "Trại chủ trượng nghĩa!"

"Minh, ách, ba ngày sau chia hoa hồng!" Đào Lẫm nói lời này lúc, trong đầu đều đang chảy máu.

Chúng người lúc này mới vui mừng hớn hở đi.

Nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, tâm phúc lo lắng: "Trại chủ, chia hoa hồng tiền không phải đã. . . ?"

Đã phát xong.

"Muốn hay không hướng nhiều người nhi lấy tiền trở về?"

"Thu cái gì thu!" Đào Lẫm lại đau lòng cũng biết nước đổ khó hốt, phát hạ đi tiền là tuyệt đối không thể thu hồi lại đến.

Khoản này ngoài định mức "Chia hoa hồng" chỉ có thể chính hắn trả tiền!

Mấy trăm lượng bạc chính là mấy vạn tiền, hắn muốn không duyên cớ móc cho què chân mã phu, quả phụ, cửa ngầm kỹ nữ cùng không đến một tuổi tiểu oa!

Cái này đem, thật sự là bị cái kia họ Hạ thống lĩnh ám toán thảm!

Mà lại chia hoa hồng cũng không chỉ một lần, còn có tiếp theo bút, hạ hạ bút. Xem ra quan phương mỗi lần đều sẽ dán thiếp chia hoa hồng thông cáo.

Hắn không thể lại dùng người không có phận sự danh tự đi mạo hiểm lĩnh.

Hết lần này tới lần khác Hạ Linh Xuyên đã nói cho hắn biết, Ngọc Hành thành nơi đó còn có Lang Xuyên trụ dân trướng tịch, còn sai người mang cho hắn "Kiểm tra" . Đào Lẫm xem xét liền trên lưng thấm mồ hôi lạnh, bởi vì vì có tám chín phần mười đều đối được, cũng không biết đối phương thế nào sẽ lặng lẽ nắm giữ những tài liệu này.

Nhưng như thế vừa đến, trống rỗng tạo ra chia hoa hồng tên người báo đưa Ngọc Hành thành liền không thông, hai bên một nghiệm chứng liền lòi đuôi, còn xấu hổ.

Chẳng lẽ không muốn khoản này chia hoa hồng rồi?

Ý niệm này vừa xuất hiện, liền bị Đào Lẫm lập tức vạch rơi.

Đùa gì thế, cùng thủy phỉ nhóm nói trên trời rơi xuống đại bạc không muốn? Trại chủ thanh này ghế xếp, hắn không muốn ngồi đúng không?

Vậy cũng chỉ có thể báo chân thực trên danh sách đi.

Đào Lẫm lấy lại bình tĩnh, lại tìm người tới: "Đi hỏi thăm một chút, Cầu Hoa bang thế nào xử lý chuyện này!"

Ngọc Hành thành độc kế sẽ không chỉ đối với hắn một người dùng, Cầu Hoa bang khẳng định cũng trúng chiêu.

Không đến nửa ngày, tin tức liền nghe ngóng trở lại rồi:

Cầu Hoa bang bang chủ Từ Tắc Thọ còn không có đem chia hoa hồng phát hạ đi, công kỳ danh sách vừa ra tới, hắn liền định đem tiền chia đều, cũng chính là trên danh sách người cùng thực tế cốt cán đều phải một phần.

Cái này cũng phù hợp Đào Lẫm đối Từ Tắc Thọ hiểu rõ: Quỷ hẹp hòi, thần giữ của..