Chương 873: Đao Phong cảng

Chương 873: Đao Phong cảng

Cái này xem như chọc tổ ong vò vẽ, hai bên ai cũng không làm, ngươi một lời ta một câu mắng ra, vung lên nắm đấm đánh cho oanh oanh liệt liệt.

Tính đến tin tức phát ra, bọn hắn còn không có phân ra thắng bại.

Đào Lẫm chỉ có thể giẫm chân thở dài: "Ngu xuẩn a!" Náo như thế mới ra, Cầu Hoa bang lòng người sẽ chỉ càng thêm bất ổn.

Vô luận sự tình cuối cùng nhất thế nào giải quyết, Đào Lẫm cùng Từ Tắc Thọ danh vọng khó tránh khỏi trên phạm vi lớn hạ xuống.

Người sáng suốt xem xét công kỳ ra tới danh sách liền biết thế nào hồi sự, hai vị bang chủ tướng ăn quá khó nhìn.

Nhưng là bây giờ lại xé bỏ hiệp nghị trở về làm nghề cũ, các huynh đệ cũng chưa chắc nguyện ý.

Vẫn là câu nói kia, ngồi lấy tiền thực tế rất thư thái. Hưởng qua ngon ngọt về sau, ai bỏ được từ bỏ như thế một khối to bánh gatô trở về nữa liều sống liều chết?

Cái này phiền phức, Đào Lẫm án lấy ẩn ẩn làm đau cái trán. Bản thân ăn thiệt ngầm ra điểm huyết vẫn là việc nhỏ, nhưng sau này sợ là cũng bị người nắm đến sít sao.

Đối với Ngọc Hành thành "Âm mưu" hắn đã đầy đủ cảnh giác.

Thế nhưng là ngàn phòng vạn phòng, phòng không đến họ Hạ lưu lại một tay ở đây âm hắn.

$ $ $ $ $

"Đao Phong cảng đến rồi, nên xuống thuyền xuống thuyền á!"

Không cần thuyền viên gào to tiếng thứ hai, đã ở thuyền biển bên trong khốn đến mốc meo những khách nhân liền giành trước sợ sau lên bờ.

Đổng Nhuệ nhảy lên cầu tàu, không lo được gió biển lại mặn lại tanh liền hít sâu một hơi: "Ông trời của ta, cuối cùng lên bờ! Chân này đều nhanh đè nén đi thành chân vòng kiềng!"

Theo sau ra tới hai con con khỉ cùng một chỗ nhìn về phía hắn: Chân vòng kiềng có cái gì không tốt?

Đổng Nhuệ đấm sau eo: "Không phải nói các ngươi."

Tại trong thuyền sinh hoạt hai tháng, eo chân đều duỗi không thẳng, lên sàng một cái không chú ý, liền sẽ đập đến sọ não.

Biệt khuất.

Hết lần này tới lần khác bị đè nén thời điểm cũng không có chỗ có thể đi, bởi vì vì trên thuyền không gian liền như vậy một chút lớn, bốn phía tất cả đều là mênh mông nước biển.

Hắn hắc một vòng cũng gầy đi trông thấy. Làm vì Linh Hư thành bảng truy nã bên trên khách quen, hắn bay qua trời cũng độn qua địa, duy chỉ có lúc trước chưa xuống viễn dương, thuyền này từ Bạch Sa vịnh ra biển liền bắt đầu xóc nảy, điên đến hắn ruột đều nhanh ói ra.

Ngủ nôn, phun ngủ, như thế lặp lại ba bốn ngày sau, Đổng Nhuệ tự giác cuối cùng thích ứng trên thuyền sinh hoạt, nào biết gió lốc đảo mắt sẽ tới.

Nếu không phải chủ thuyền cơ linh, nắm chặt thời cơ trốn tránh hải đảo tránh gió, cái này thuyền nhân cùng yêu quái đều muốn không.

Trên biển gió to lãng lớn, liền Chu Đại Nương cái này tiền sử đại yêu đều vô năng chống lại.

Còn tốt, thuyền này cuối cùng tới mục đích Đao Phong cảng, Đổng Nhuệ một trái tim cũng trở xuống trong bụng.

Đời này, không còn muốn đi xa!

Trên thuyền boong tàu toát ra hai người, cười hướng Hạ Linh Xuyên bọn người khoát tay: "Hạ huynh, sau này gặp lại!"

Đây là nửa đường lên thuyền khách nhân, phải đi đột nhiên La châu. Một người trong đó si mê với biển câu, kết quả câu đi lên cá lại có kịch độc, làm thành canh cá kém chút biến thành Mạnh bà thang.

Thời khắc nguy cấp vẫn là Dược Viên Linh Quang xuất thủ, cứu hai người một mạng.

Trải qua chuyện này, hai người cùng Hạ Linh Xuyên ngược lại thành hảo hữu, hoặc là nói bạn rượu.

Dù sao trên biển đi thuyền nhàm chán, không như say sinh mộng chết. Uống chút rượu chém gió, thời gian liền đi qua.

Chu Đại Nương ngẫu nhiên cũng gia nhập rượu cục, nhưng bình thường không lên tiếng, chỉ yên lặng mút rượu.

Hạ Linh Xuyên hào sảng đại khí, ăn nói không tầm thường, có phần lệnh hai người say mê.

Bất quá biển người ly hợp giống như bình tụ bình tán, bạn quân ngàn dặm cũng cuối cùng cũng có từ biệt. Hạ Linh Xuyên bọn người ở tại Đao Phong cảng xuống thuyền, hai cái vị này còn muốn tiếp tục trên biển lữ trình.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Chuyện của ta, liền xin nhờ hai vị!"

"Hạ huynh vậy, nhất định đưa đến!"

Song phương bái biệt.

Đao Phong cảng rất đặc biệt, vịnh biển hình dạng như trường đao, hung hăng đâm vào biển cả. Chúng người nhìn một cái, vịnh bên trong thuyền đi biển thuyền nhỏ, vịnh bên ngoài ngừng thuyền lớn, nơi cập bến cơ bản đã đủ, cột buồm thuyền san sát.

Trên bến tàu người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Chúng người trải qua cảng cá khu, mấy chiếc thuyền đánh cá ngay tại dỡ hàng.

Đen nhánh làn da khổ lực nhóm bị trĩu nặng hàng hóa ép khom lưng, cái góc nào đều có tặc âu thò đầu ra nhìn, muốn từ giỏ bên trong trộm một điểm nhỏ cá ăn, ngư dân vung tới phá vỏ sò cũng dọa không lùi bọn chúng.

Mặt biển sóng nước lấp loáng, cảng thuyền trục sóng, cầu tàu bên trên còn có âu cò lướt đi, bức tranh này nhìn từ đằng xa đứng lên rất đẹp, nhưng không thể tới gần.

Một khi đến gần, cái kia cực kỳ bi thảm tanh hôi đập vào mặt, để ngươi không chỗ có thể trốn.

Hải vị hải vị, từ nơi này lên bờ hải vị năm này tháng nọ để dành đến, chính là gió biển cũng thổi không tan cá tanh.

Đổng Nhuệ đi đến nơi này, chỉ là khẽ nhíu mày. Hắn tại phòng thí nghiệm ngửi qua mùi thiên kì bách quái, cái này cũng chưa tính đáng sợ nhất.

Chu Đại Nương càng không cần nói, thậm chí cảm thấy đến vị này nhi không sai.

Hạ Linh Xuyên thường xuyên ném viên hương, đối loại này tanh hôi cũng không lạ lẫm.

Chỉ có Đinh Tác Đống vợ chồng, Cừu Hổ cùng một chúng Vanh Sơn người suýt nữa ngất đi, ngay lập tức bịt lại miệng mũi, mặt lộ vẻ thống khổ.

Một đoàn người vận khởi chân lực, bay vượt qua thoát đi cá hàng bến tàu.

Đao Phong cảng là một bận rộn cảng lớn, các loại người hỗn tạp. Vừa đạp lên lục địa, thì có tên tiểu quỷ hướng Đinh Tác Đống trong ngực đụng. Cừu Hổ nắm chặt khai hắn lúc, tay hắn đều nhanh sờ đến Đinh Tác Đống bạc vụn túi.

Chung quanh có mấy người dựa đi tới, nhìn chằm chằm.

Cừu Hổ không muốn gây chuyện, đem tiểu quỷ ném đi một bên, mấy tên kia gặp bọn họ thức thời cũng liền đi trở về nhân quần, không còn thò đầu ra.

"Tìm khách sạn đi, ta muốn ngủ cái sẽ không lay động sàng." Đổng Nhuệ hít hà y phục của mình, bàng thối, cái gì mùi vị đều có.

Lập tức chúng người ngay tại bến cảng hậu phương tìm mặt tiền, bảng hiệu sáng bóng sáng nhất khách sạn, bao cái viện quán.

Ra vào Đao Phong cảng thương đoàn đặc biệt nhiều, thường xuyên thuê khách sạn viện quán, đơn môn độc viện không gian lớn, có thể ngủ hai ba mươi người, lại có chuyên môn kho hàng, thuộc về người hàng hỗn hợp.

Chúng người đang chật chội trong khoang thuyền ở hai tháng, Hạ Linh Xuyên rất tri kỷ hạ lệnh giải tán, muốn ăn cơm đi ăn cơm, muốn ngủ đi ngủ, muốn chơi đùa nghịch đi chơi đùa nghịch, thật tốt buông lỏng chỉnh đốn một phen.

Chính hắn tắm rửa, đổi thân sạch sẽ y phục, liền kéo lấy Cừu Hổ đi bến cảng đi dạo.

Cái này vịnh biển so với bọn hắn lên đường Bạch Sa vịnh càng lớn, khí hậu cũng ấm áp, hoàn cảnh vệ sinh nhưng lại xa xa không bằng, khắp nơi đều phiêu đãng râm đãng triều hơi. Hạ Linh Xuyên hai người tránh được đường lớn bên trên bảng hiệu xiềng sáng tiệm cơm, một đường từ nay về sau đi.

Càng đến gần sau, gian nhà càng nhỏ, càng già. Cứ thế với rất nhiều người nhà chỉ có thể đem cái bàn bãi đi cổng.

Hạ Linh Xuyên trông thấy bọn chúng liền nhớ lại bản thân tại Bàn Long thành trụ sở, cũng là dạng này chen chen lau lau.

Bọn hắn liền thuận lão lửa thôi phát ra tới bánh rán dầu, tại phố cũ bên trong tìm tới một quán ăn nhỏ. Nơi này tấm bảng gỗ nát một nửa, phía trên lời dán, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra "Lão Diêu mặn. . . Đương" mấy chữ này.

Trong tiệm chỉ có bốn tờ bàn nhỏ, toàn mãn. Còn sót lại khách nhân liền ngồi ở ngưỡng cửa, hoặc là rõ ràng bưng bát ăn.

Chưa chỗ, nhưng Cừu Hổ có biện pháp.

Trong tay hắn kẹp lấy một thỏi bạc vụn, hướng bốn phía lung lay: "Cái bàn kia lão ca sử dụng hết cơm, phương tiện đằng chỗ ngồi đây?"

Hai cái thực khách lập tức đứng lên tiếp bạc, trong miệng nhai lấy cơm, trong tay còn bưng lấy thô bát: "Các ngươi ngồi!"

Hạ Linh Xuyên xem xét chung quanh khách nhân, đa số đều ở đây hết sức chuyên chú đối phó cơm chiên, thế là đối chưởng muôi chủ quán nói: "Đến hai bát cái này."

Vừa đen lại mập lão bản nương cười tủm tỉm: "Chúng ta nơi này rau trộn cũng tốt vị, nếu không à nha?"

"Một mực tới."

Lão bản nương trở lại liền đầu chút thức ăn tới, trừ một đĩa tương qua, chính là hắc dấm đốt đầu cùng tôm chua trống tôm.

Đốt nơi cuối lý rất sạch sẽ, chưa hạt cát, nhai đứng lên kẽo kẹt kẽo kẹt giòn tan; ướp trống tôm dùng không phải hảo tửu, nhưng cũng may con tôm đủ tươi cũng đủ ngọt, Hạ Linh Xuyên tùy tiện liền có thể xử lý hai đĩa tử.

Rất nhanh, hai bát lớn cơm chiên liền lên bàn.

Cái này thật dùng bát to trang, đầy đủ Hạ Linh Xuyên đem mặt đều vùi vào đi.

Nhìn Cừu Hổ ngồi không nhúc nhích, hắn hướng Cừu Hổ trong chén một chỉ: "Mau ăn."

Cừu Hổ lúc này mới nắm lên chiếc đũa, phong quyển tàn vân.

Cái này nếm, trách không được nhiều người nhi đều điểm cơm chiên. Lão lửa mạnh xào, làm hương mặn tươi, còn có rau cải cung cấp một chút xíu cay đắng đến kết thúc, ngày nắng to ăn đặc biệt dễ chịu.

Hạ Linh Xuyên mang lên một khối nhỏ thịt lựu: "Đây là cái gì?" Hẳn là hải vị, cũng là cả chén cơm vị tươi nhi nơi phát ra.

"Cá mặn a."

Hạ Linh Xuyên giật mình. Nguyên lai cái này tiểu điếm cổng phai màu bảng hiệu gọi là "Cá mặn đương" chủ quán đem ướp tốt cá mặn cắt đinh sắc hương, lại cùng cơm cùng xào.

Cái này cá mặn ướp đứng lên thối, bắt đầu ăn lại hương rụng răng.

Nhưng Đao Phong cảng khắp nơi đều có người làm cá mặn cơm, lão Diêu nhà có thể làm thành láng giềng nhà ăn, tự có bản lãnh của hắn.

Hạ Linh Xuyên lại muốn một phần làm sắc cá bò da, còn có một phần gừng hành xào cua.

Chủ quán loay hoay khí thế ngất trời, lão bản nương lại yêu cùng người kéo oa việc nhà. Hạ Linh Xuyên liền hỏi nàng: "Đại tỷ, chúng ta mới đến, cái này Đao Phong cảng là thuộc về Khánh quốc quản hạt?"

"Đó là dĩ nhiên, Khánh quốc ở đây thiết kế thị bạc ti, quản thuyền quản người lại quản công việc, ra vào thuyền đều muốn hướng nó giao tiền, ngươi phạm tội nhi nó đã bắt ngươi ngồi tù."

Bên cạnh khách nhân bổ sung: "Hàng hóa nhập cảnh cũng lấy tiền, còn phải nhìn là cái gì hàng!"

"Ta giống như nghe nói, cái này bến cảng nguyên là Bách Liệt người?"

"Vậy ngươi cái này nghe nói rất lâu xa a." Lão bản nương lấy đi sát vách bàn bát đĩa, "Hơn mấy chục năm trước là như thế này, sau đó Bách Liệt người đem bến cảng giao cho Khánh quốc."

"Đẻ trứng kim kê, thế nào bỏ được cho người ta?"

Đao Phong cảng là Mưu quốc lấy đông hai ngàn dặm bên trong thứ nhất đại nước sâu lương cảng, mỗi ngày ra vào thuyền hàng vô số, quang thu thuế quan đều có thể thu đến mỏi tay, mấu chốt tiền này trả lại đến đặc biệt ổn định.

Mà căn cứ Hạ Linh Xuyên trong tay quá thời hạn hiệp nghị, Khánh quốc hướng Bách Liệt người thuê Đao Phong cảng, hàng năm chỉ giao tiền thuê ba ngàn lượng bạc.

Ba ngàn lượng, cũng chính là Đao Phong cảng ích lợi một cái số lẻ a?

Bách Liệt người thế nào bỏ được nhường ra như thế tốt sản nghiệp?

"Người nào bỏ được?" Lão bản nương người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, "Giống như Bách Liệt người làm hỏng Khánh quốc vương tử, cầm cái này bến cảng đi bồi tội."

Bên cạnh có thực khách nói: "Ta ngược lại là nghe nói, Khánh quốc năm đó trực tiếp xuất binh, đem nơi này cho ——" đưa tay tìm cái vòng, ý là cưỡng chiếm.

Dù sao, Đao Phong cảng bây giờ là Khánh quốc địa bàn.

Lão bản nương nhìn xem Hạ Linh Xuyên hai người, trong mắt có hiếu kì: "Hai vị từ đâu tới đây?"

"Phía tây."

"Mưu quốc? Không đúng, ngươi y phục này không phải Mưu quốc." Lão bản nương xoa cái cằm, "Bối Già?"

"Lại hướng tây." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nghe phong phanh nơi này thương mậu tự do, chúng ta nghĩ tại phụ cận tìm xem làm ăn cơ hội. Không biết Bách Liệt người lãnh địa ra sao?"

Bên cạnh thực khách thuận miệng nói: "Vậy còn không bằng đi Khánh quốc.".