Chương 874: Đều không chạy được

Chương 874: Đều không chạy được

"Ồ? Bách Liệt người lãnh địa không tốt sao?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Ta nghe nói chỗ kia thuỷ thổ phì nhiêu, sản vật cũng phong phú."

"Không tốt, không tốt." Người này lắc đầu, "Khánh quốc lại ra sao nó ổn định a. Đi Bách Liệt nơi đó, ngươi làm ăn làm được một nửa, không chừng liền bị trưng dụng!"

"Bị cưỡng ép trưng dụng? Đây là chuyện gì?"

Bất kỳ một quốc gia nào  bất kỳ cái gì một phương thế lực, đều muốn ra sức bảo vệ kinh tế hoàn cảnh ổn định.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Bách Liệt người thế nào sẽ "Trưng dụng" ngoại quốc thương nhân tiền hàng?

Diên quốc đánh trận, vì trù lương trù lương dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhưng bọn hắn như thế nào đi nữa đối nội vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, cũng không dám đi "Trưng dụng" to lớn tiền trang loại này xuyên quốc gia tiền hào bạc.

Ngươi không khống chế được "Đầu tư bên ngoài" cho nên ngươi đối với nó tốt một chút.

"Mưu quốc không phải cùng phía tây Bối Già đánh trận sao, cũng nên xung quanh những nước nhỏ này giúp đỡ gom góp quân tư, hắc hắc cái này đều không phải bí mật. Nghe nói có một lần thúc quá gấp, Bách Liệt trong tay người bây giờ không có, thế là liền khẩn cấp trưng dụng ngoại thương..." Thực khách nhún vai "Ngươi hiểu nha."

Mặt khác có người xen vào: "Thị phi bán không thể, cữu phụ ta chính là. Hắn có lượng nhà kho lương thực bị Bách Liệt lấy đi, lưu lại mấy trương đổi phiếu, nói ba tháng sau có thể tìm quan phương trả tiền mặt. Thế nhưng giá cả, ai nha, tiện cực kì, chỉ có giá thị trường sáu thành không đến. Đầu năm lương thực quý nhập hàng giá cũng không chỉ sáu thành."

"Còn có kỳ hạn đâu."

"Đúng đúng, còn có kỳ hạn. Trong một năm không đổi ra tới, liền này một ít tiền cũng bị mất."

"Cái kia không phải là trưng dụng sao?" Lúc trước thực khách hút cái ướp xoắn ốc, xì một tiếng khinh miệt, "Dù sao cái kia phong ba huyên náo rất lớn, thật nhiều thương nhân đều rút khỏi đến rồi, mặc kệ Bách Liệt người thế nào trấn an. Hiện tại ai nguyện ý hướng nơi đó đi?"

"A, Bách Liệt người cùng Mưu quốc quan hệ như vậy tốt?" Cừu Hổ uống một hớp, "Mưu quốc không tìm Khánh quốc muốn cái gì, tìm Bách Liệt người muốn?"

"Ai nói Mưu quốc không tìm Khánh quốc? Nhưng cũng không phải mỗi lần đều muốn." Mọi người cười nói, "Không chạy được, đều không chạy được."

"Phía đông Nhã quốc còn tổng gõ đánh Bách Liệt đâu. Nếu không phải ôm Mưu quốc đùi, Bách Liệt người sớm không thể ở đây đặt chân."

Hạ Linh Xuyên âm thầm lắc đầu.

Khánh quốc cương vực so Phu quốc cũng lớn hơn không được bao nhiêu, trong mắt hắn là tiểu quốc, Bách Liệt người cũng không dám tuỳ tiện đắc tội nó.

Còn có Nhã quốc —— cái này quốc gia hắn chỉ nghe qua danh tự —— cũng có thể gõ đánh Bách Liệt.

Cái gọi là tiên nhân hậu duệ, bây giờ cùng phàm nhân lại có cái gì khác nhau?

Gia thế sẽ suy tàn, huyết mạch sẽ mỏng manh, chỉ có bản sự mới có thể cùng người đi.

Hạ Linh Xuyên lại đóng gói hai phần cơm canh, rồi mới tính tiền rời đi.

Trở lại khách sạn viện quán, rửa mặt hoàn tất Đổng Nhuệ liền xoa xoa tay đến đây: "Mang về cái gì ăn ngon?"

Hắn lòng tràn đầy chờ mong, nhưng mà Hạ Linh Xuyên chỉ giao cho hắn một bao cơm chiên, một lồng thịt cá nhân bánh bánh chẻo chiên. Lão Diêu cá mặn đương đồ ăn đều ngon, nhưng cuồn cuộn nước nước cũng không phương tiện đóng gói.

Hắn đối Hạ Linh Xuyên rất thất vọng: "Liền cái này?"

"Tiền không được tiết kiệm một chút nhi hoa?" Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng, "Nơi này mười mấy bụng lớn hán, lại thêm cái lượng cơm ăn có thể so với mười người Đại Nương, đảo mắt miệng ăn núi lở."

Đổng Nhuệ một mặt ghét bỏ quơ lấy chiếc đũa, đem cơm hướng trong miệng khuấy động.

A, ăn ngon!

"Tiền không phải chuyện nhỏ?" Hắn nhai lấy hạt cơm, nói chuyện liền mập mờ, "Ta đi tìm cái phú thương dê béo, một đao làm thịt, liền đủ ăn được nhiều ngày."

Chu Đại Nương mới đi ra, nghe vậy chân trước gãi gãi cái bụng: "Nơi nào đủ ăn?" Cũng liền đủ nó hút hai khẩu mà thôi.

"... Ta nói là phú thương tiền, đủ chúng ta ăn uống thật nhiều ngày!"

Là a, như thế nhiều người, mấy tháng này, đều là ăn Hạ Linh Xuyên, uống Hạ Linh Xuyên. Đi thuyền bên trong mới mẻ thức ăn nước uống quý nhất, hắn cùng Đại Nương lại có thể không có chuyện liền uống rượu chơi, cái kia tất cả đều là Hạ Linh Xuyên móc hầu bao.

Họ Hạ không đi nữa tìm kiếm tiền con đường, sớm tối miệng ăn núi lở.

"Giết người cũng chỉ phải đổi chỗ, khó trách ngươi là tội phạm truy nã." Hạ Linh Xuyên trảo cái bánh chẻo chiên bỏ vào trong miệng, "Lúc này chúng ta ở lâu điểm, nếu như làm giỏi, sau này không đi."

Hắn lại hỏi Chu Đại Nương: "Muội muội của ngươi ở đâu?"

Đôi này sinh đôi hoa tỷ muội ở giữa có kỳ dị mà cường đại giao lưu phương thức. Hắn cùng Chu Đại Nương đại náo Thiên Cung sau này, Chu Nhị Nương đều có thể ngay lập tức chuồn ra Ma sào đầm lầy cùng bọn hắn tụ hợp. Như vậy, Chu Đại Nương hiện tại hẳn là cũng biết muội muội hành tung a?

"Một vùng rừng rậm hẻm núi." Chu Đại Nương nói, " tại Mưu quốc lấy đông sáu trăm dặm."

"Cách nơi này đâu?"

"Chí ít cũng có hai trăm dặm. Tính đến địa hình, càng xa." Chu Đại Nương nói căn bản là thẳng tắp khoảng cách.

"Ta lấy vì nàng sẽ lưu tại Mưu quốc." Mưu quốc Đạo môn san sát, chẳng lẽ không hoan nghênh Chu Nhị Nương loại này đại yêu?

"Vạn nhất Mưu quốc đánh thua, có thể hay không đem muội muội ta dâng ra đi? Lý do an toàn, nó chưa đi Mưu quốc." Chu Nhị Nương thế nhưng là Bối Già truy nã Thiên Bảng thứ hai, trong bóng tối không biết bao nhiêu người tìm nó, nó cũng không tốt dửng dưng hiện thân Mưu quốc. Hiện tại Mưu quốc cùng Bối Già lẫn nhau có công thủ, thân nhau, nhưng vạn nhất nó cuối cùng nhất bại, không chừng liền đem Chu Nhị Nương dâng ra đi đền tội.

Mà lại cái này "Vạn nhất" xác suất giống như còn không nhỏ, Bối Già thế nhưng là công nhận hiện nay đệ nhất cường quốc.

Chiến thắng nước thì có quyền rao giá trên trời.

"Không hổ là Nhị nương mưu tính sâu xa." Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên, "Nó ở nơi đó trải qua được chứ?"

"Bình thường." Chu Đại Nương lắc đầu, "Bên này vùng núi đều có chủ. Muội muội ta muốn đặt chân, quang đánh chạy nguyên lai địa chủ là không được, còn muốn đi Mưu quốc báo cáo thẩm tra. Ngươi biết, nó cần địa bàn lớn, mà lại địa hình yêu cầu cũng đặc thù. Cho nên nó cùng nguyên địa chủ đều rất không cao hứng."

Địa Huyệt nhện vốn là thích ở tại khe rãnh tung hoành, địa động tương liên trong hoàn cảnh, tốt nhất là động đá vôi, dạng này mát mẻ ẩm ướt, thích hợp khuẩn tảo sinh trưởng.

Vấn đề là, loại hoàn cảnh này lúc đầu cũng chiêu cái khác đám yêu quái thích.

Chu Nhị Nương còn có một đại gia tử phải nuôi, muốn chiếm lấy địa bàn chắc chắn sẽ không nhỏ.

Chỉ nhìn nó tại Ma sào đầm lầy cùng cái khác đại yêu quái ở chung hình thức, liền biết nó tại nhà mới quê nhà quan hệ chỉ sợ cũng hòa thuận không được.

Hạ Linh Xuyên vui tươi hớn hở nói: "Lại phải làm hàng xóm, chúng ta có rảnh đi tìm nàng tự ôn chuyện."

Đổng Nhuệ cũng thật cao hứng: "Chu Nhị Nương khuẩn thảm bên trên mọc ra mấy loại nấm, cá nướng đều rất không tệ!"

Chu Đại Nương nâng khởi chân trước dụi mắt một cái. Nên thế nào mở miệng mới có thể để cho cái thằng này minh bạch, không đúng, là để cái này hai hàng minh bạch, muội muội cũng không hoan nghênh bọn hắn!

Chập tối, ra ngoài đội ngũ thành viên lần lượt phản hồi.

Nhiều người nhi ngồi ở trong sân hóng mát, đều hài lòng đến thẳng thở dài.

Thật rộng rãi, tốt giãn ra, tốt bình ổn.

Rồi sau đó, mọi người lao nhao nói lên ở bên ngoài tìm hiểu đến tin tức:

"Từ cho thuê Đao Phong cảng sau này, Bách Liệt người lại ném đi hai khối lãnh địa, đều là bị phía đông Nhã quốc chiếm đi. Các ngươi lúc trước nghe qua Nhã quốc sao?"

Chúng người nhao nhao lắc đầu. Xa xôi dị vực sự tình, trước kia không chỗ nghe tiếng.

"Nhã quốc là Hằng Đinh người thành lập quốc gia, hướng tây cùng Bách Liệt giáp giới, ba mươi mấy năm trước vẫn là trên bình nguyên bộ lạc, thiện kỵ xạ.".