Chương 875: Tin tức tập hợp

Chương 875: Tin tức tập hợp

"Khi đó bọn hắn cũng giống như Bách Liệt, hướng Mưu quốc tiến cống. Nhưng Nhã quốc lập quốc về sau nhiều lần chinh chiến, chiếm đoạt xung quanh mấy cái tiểu quốc mở rộng bản đồ, cái eo cũng cứng rắn, không còn hướng Mưu quốc xưng thần, còn lũ lũ xuất binh giáo huấn Bách Liệt. Nghe nói năm ngoái cuối năm, Bách Liệt cùng Nhã quốc tại trên biên cảnh lại khởi xung đột, đối phương gây sự trước nhi, kết quả là Bách Liệt bồi nhân gia một số tiền lớn."

"Đây là đe doạ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm suy nghĩ. Nhiều như thế cái ác lân cận, Bách Liệt mệnh thật là không tốt."Có vừa có hai thì có ba, Nhã quốc thường đến ngon ngọt, Bách Liệt liền không còn ngày yên ổn."

"Trước mắt Bách Liệt tộc thủ lĩnh là Lộc Chấn Thanh. Lộc thị dòng chính đã sớm tuyệt hậu, chi thứ xuất thân Lộc Chấn Thanh được đề cử vì tộc trưởng."

"Lộc Chấn Thanh giống như cùng Khánh quốc đã giao thiệp, muốn cầm về Đao Phong cảng, nhưng thất bại."

"Nhưng là Bách Liệt lãnh địa bản thân gần mười mấy năm qua, giống như phát triển được cũng không tệ lắm."

Lộc Chấn Thanh? Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, đây chính là nguyên thân mẫu thân Lộc Tiểu Vân đường điệt, cũng là bức bách nàng từ bỏ quyền kế thừa, xa trốn Diên quốc nhân vật, sau đó quả nhiên đã được như nguyện ngồi lên tộc trưởng chi vị.

Cũng chính là Bách Liệt lãnh địa lãnh đạo tối cao nhất giả.

Sáu trăm năm trước, Bách Liệt nước bị Bối Già đánh bại cũng chiếm đi quốc thổ sau, Lộc gia liền dẫn đầu Bách Liệt người dời đến nơi này tiếp tục sinh hoạt, nhưng không tiếp tục lập quốc.

Nơi này chính là Lộc gia lãnh địa mà thôi.

Tại linh khí ngày càng suy yếu bối cảnh dưới, rất ít có cái gì thế gia đại tộc có thể vắt ngang sáu trăm năm thời gian, bình thường một hai trăm năm liền phai mờ chúng người vậy. Lộc gia cũng giống vậy, trung hưng qua mấy lần, huy hoàng qua mấy lần, cuối cùng nhất vẫn là đưa tại thời gian trường hà bên trong, có thể gắn bó đến nay đúng là không dễ.

Tại hiện nay thế giới, Lộc gia đã là cái gia tộc cổ xưa.

Đáng tiếc a cũng không phải là "Lão" liền sẽ nhận tôn trọng.

Đinh Tác Đống cũng lên tiếng: "Lộc Chấn Thanh có hai đứa con trai, trưởng tử Lộc Khánh An ba mươi mốt tuổi, một mực đợi ở trong tộc; thứ tử Lộc Khánh Lâm hai mươi bảy tuổi, thuở nhỏ bái nhập Càn Nguyên cốc, đây là Mưu quốc lớn nhất cũng cổ xưa nhất đạo môn một trong, tiền thân chính là thượng cổ tiên tông; sau đó, Lộc Khánh Lâm từ Càn Nguyên cốc tiến cử tiến vào Mưu quốc binh nghiệp, rất nhanh lên tới giáo úy, giống như gần nhất lại tại tây tuyến trong chiến đấu lập công, được phong Húc tướng quân. Mưu quốc nhân tài đông đúc, cạnh tranh kịch liệt, loại này tấn thăng tốc độ đã không phải bình thường."

"Húc?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Cái này xưng hào không tệ, xem ra công lao không nhỏ, Mưu quốc cũng có ý đề bạt hắn."

Có chút tạp hào tướng quân danh hào giống như chơi đùa, cái gì lâu thuyền tướng quân, tài quan tướng quân, đều cùng chỗ lãnh binh thuộc có quan hệ.

"Húc" chữ chuyển lời rất tốt cái này Lộc Khánh Lâm xem ra cũng là nhân tài. Hạ Linh Xuyên nghe nói qua Càn Nguyên cốc, cái này sâu xa chảy dài đạo môn tuyển tài tiêu chuẩn phi thường nghiêm ngặt, cùng đại mưu Vương Đình liên hệ cũng dị thường chặt chẽ, nhà giàu sang quang tiêu tiền căn bản vào không được.

Cừu Hổ cũng hỏi: "Tây tuyến? Kia là cùng Bối Già tác chiến?"

"Nghe nói là. Đao Phong cảng cũng không thiếu phía tây tới thương nhân, đều nói Bối Già liên tiếp phát động cường công, Mưu quốc phấn khởi ứng chiến."

Hạ Linh Xuyên dư quang quét qua Đổng Nhuệ, gặp hắn hướng bản thân chớp mắt vài cái, ý kia rất rõ ràng:

Kẻ đầu têu ở đây.

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên thả ra Thư Cự, kém chút đem Trích Tinh lâu nổ văng lên trời, lại đốt Linh Hư thành náo động dây dẫn nổ, Bối Già cũng sẽ không như vậy tức đến nổ phổi.

Thiên tử giận dữ, máu chảy thành sông. Cường quốc tôn nghiêm không dung mạo phạm.

Nhưng là loạn thế ra anh kiệt, dạng này thời đại chiến tranh dễ dàng nhất ra kiêu hùng cùng kỳ tài.

Lộc Khánh Lâm cũng thừa cơ góp nhặt quân công.

"Nhưng hắn lớn nhất bản sự còn không phải đánh thắng trận, mà là cưới được Ngọc Điền tướng quân, thái tử Thái Bảo Hạ Phái nữ nhi Hạ Lê Thường. Truyền thuyết Lộc Khánh Lâm vừa nhập đô thành, liền bị Hạ Lê Thường một chút nhìn trúng." Đinh Tác Đống cười nói, "Bên ngoài lưu truyền rộng nhất, chính là Lộc Khánh Lâm cùng Hạ gia nữ điểm kia phong hoa tuyết nguyệt."

"Hạ Phái ngay tại phía tây tiền tuyến lĩnh quân đánh trận, có thể nói là Vương Đình bên trên nhân vật hết sức quan trọng."

"Lộc gia ngược lại là tìm cho mình một môn tốt quan hệ thông gia." Hạ Linh Xuyên nghe xong liền biết, cái này rất có thể là hắn sau này thu hồi Bách Liệt lãnh địa chỗ khó.

Hắn tại Bối Già truy tra Bất Lão dược án, tìm hiểu nguồn gốc nắm chặt đến Sầm Bạc Thanh trên thân, rồi mới manh mối liền đoạn mất. Sầm Bạc Thanh tại quý tộc tụ tập Linh Hư thành căn bản không tính là đỉnh cấp quyền thế, nhưng hắn cưới Đại Tư Nông chi nữ làm vợ, ai cũng không dám động đến hắn —— bao quát tự mình trình diện Xích Yên thái tử Phục Sơn Việt.

Hạ Linh Xuyên đem hết thủ đoạn, mới dụ dỗ Sầm Bạc Thanh mắc lừa cung khai.

Lộc gia cũng giống vậy. Lộc Chấn Thanh tìm tới Mưu quốc đương triều Đại tướng đích thân nhà, cái này cho Hạ Linh Xuyên kế hoạch tăng lên không nhỏ độ khó.

Hoàng thân quốc thích khó đối phó nhất, khó nhất làm. Lấy Hạ Phái tại Mưu quốc danh vọng, cũng kém không thiếu nhi.

Quả nhiên Đinh Tác Đống gật đầu nói: "Không sai a, từ khi Lộc Khánh Lâm cưới Hạ gia nữ, Lộc gia uy vọng một đường đi cao. Trừ Nhã quốc không để mình bị đẩy vòng vòng, vẫn như cũ cử binh uy hiếp bên ngoài, thế lực chung quanh đối với nó nhà đã khách khí rất nhiều. Ta nghe bên ngoài đều nói Lộc Khánh Lâm nếu có thể lại kiếm mấy cái quân công, liền sẽ là Mưu quốc trên quan trường ngôi sao mới lấp lánh."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng.

Cái này cố nhiên có Lộc gia bản thân thả ra khuếch đại phủ lên thành phần, nhưng chiến tranh đích thật là võ tướng nhảy lên tốt nhất con đường, nhất là Lộc Khánh Lâm còn cho mình tìm cái núi dựa lớn, Ngọc Điền tướng quân hẳn là rất tình nguyện đề bạt con rể của mình.

Nội cử bất tị thân, vô luận Bối Già vẫn là Mưu quốc đều như vậy.

Đào Nhiên xen vào: "A đúng, Bách Liệt người Ngưu Sơn quặng mỏ một năm trước xảy ra sự cố, đường hầm lún vùi vào đi hơn hai trăm người, thụ thương ngược lại thiếu chút, chỉ có hơn tám mươi cái. Cái này thương vong số lượng cũng không biết có hay không bị khuếch đại, nhưng ta nghe nói trận này quáng nạn thiện sau trợ cấp, đến nay cũng không có làm xong."

Chúng người đều ồ một tiếng: "Đây chính là nghiêm trọng sự cố."

"Quáng chủ phải bồi thường nhiều tiền."

Đào Nhiên lại nói: "Quáng chủ chính là Lộc gia. Bọn hắn lấy ra trợ cấp, người chết tám mươi lượng, trọng thương gây nên tàn năm mươi lượng, vết thương nhẹ thì chỉ có năm lượng mười lượng. Gia thuộc nhóm không phục, trước sau tụ chúng náo mấy lần, hương lao đều ở không được."

"Người chết mới lấy được bồi tám vạn tiền?"

Trọng thương gây nên tàn mới phiền phức, còn có nửa sau đời muốn qua. Đi quặng mỏ đào quáng, hơn phân nửa đều là trong nhà mạnh sức lao động, cái này không chỉ có gánh không nổi gia dụng, bản thân trị thương uống thuốc còn phải đốt tiền, ngược lại thành gánh vác.

Khó trách gia thuộc không hài lòng.

Chúng người rối rít nói: "Lộc gia hẹp hòi, có được phong cao chi địa, tự có sơn lâm mỏ ruộng, liền cái này hai ba vạn lượng đều không nỡ ra."

Đinh Tác Đống cười nói: "Các ngươi không biết, những thế gia này đại tộc tiền đều ở đây sản nghiệp bên trong lưu chuyển, như có đột phát việc gấp muốn phí kim ngân, bình thường cũng phải lấy chỗ này đắp chỗ kia, không có mặt ngoài như vậy dư dả."

Hắn tại gia đình giàu có làm mười mấy năm quản gia, trong ngoài người đứng đầu trảo, đối hắn bên trong môn môn đạo đạo rõ ràng nhất.

Đào Nhiên không tin: "Lại không dư dả, lại cần quay vòng, một năm cũng đổ ra tới a?"

"Nói đúng, cho nên Lộc gia sổ sách phải có chút vấn đề." Đinh Tác Đống trầm ngâm, "Bách Liệt người khu quần cư chính là Lộc gia đất phong, bọn hắn cũng muốn thật tốt kinh doanh, bác cái thanh danh tốt mới là."

Không có cái nào lãnh chúa hi vọng bản thân đất phong dân chúng lầm than, tiếng oán than dậy đất.

Lộc gia có cái gì bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng?"Có lẽ là cùng Nhã quốc chiến đấu, tiêu hao quá lớn? Cuối năm ngoái chiến bại, không phải còn bồi một số tiền lớn?"

Đánh thua liền muốn bồi thường, lệ quốc tế.

Nhã quốc cũng ỷ lại vào Bách Liệt, không có tiền sẽ tới gõ gõ, đem nguyên bản giàu có Bách Liệt trở thành cây rụng tiền.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, nói ngay: "Thời gian dư dả, thong thả nhất thời. Ta thả các ngươi một cái đại giả, lại nhiều phát nửa tháng tiền lương, để các ngươi tại Đao Phong cảng, tại Bách Liệt người lãnh địa chơi bên trên chừng mười ngày."

"Chúa công đại khí!" Chúng người nghe xong, lão bản vậy mà thả được nghỉ phép, đều hoan hô lên. Ngồi hai tháng thuyền, điên hai tháng sóng gió, tuy nói không ai yếu ớt, nhưng là trên trời rơi xuống đại giả, ăn ngon chơi vui, ai có thể không cao hứng?

"Chớ vội vui vẻ, biết mình nên làm cái gì a?"

"Biết biết, cũng chính là đi phong nguyệt nơi chốn tìm hiểu một chút tin tức!" Đào Nhiên nghiêm nghị, "Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!"

Chúng người vỗ tay cười to.

Hạ Linh Xuyên sảng khoái phát củi, vung tay lên nói: "Đều xéo đi!"

Đợi Vanh Sơn người kề vai sát cánh rời đi, Hạ Linh Xuyên mới đưa Đinh Tác Đống kêu tới.

"Ngươi có thể đi theo ta đến đúng là không dễ, nào giống những này quang côn vô ưu vô lự?" Hạ Linh Xuyên móc ra năm mươi lượng bạc nhét vào trong tay hắn, "Mang ngươi phu nhân đặt mua trang phục, lại xuống mấy cái tốt quán ăn, lấy nàng cao hứng một chút."

Đinh Tác Đống lần này đi về phía đông, trong nhà khác nhau rất lớn. Con cháu cũng không chịu theo tới, Đinh Tác Đống đành phải mang theo vợ xuôi nam Bạch Sa vịnh.

Khoang tàu tấm ván mỏng, Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể nghe thấy Đinh Tác Đống vợ chồng cãi nhau, thê tử của hắn khóc đến loạn tung phèo, mắng hắn vứt nhà bỏ con.

Mọi người lưu luyến cố thổ hơn phân nửa là lưu luyến thân hữu nhân tình. Hạ Linh Xuyên minh bạch tâm cảnh của hắn.

"Cái kia bà nương. . ." Đinh Tác Đống nhớ tới nhà mình bà nương xuống thuyền lúc còn xụ mặt, đại khái là bị Đông gia nhìn ở trong mắt.

Ai, mất mặt. Đông gia thật sự là tâm tư tỉ mỉ.

Hắn vốn đợi chối từ, lời đến khóe miệng lại rụt trở về, "Ai, là ta cho Đông gia thêm phiền phức."

"Không nằm ngoài nhân tình." Hạ Linh Xuyên không lấy vì ý, vỗ vỗ vai của hắn, "Đi thôi."

Đào Nhiên đợi ở một bên, đợi Đinh Tác Đống rời đi mới lên trước: "Thiếu chủ, muốn cho ta cái gì nhiệm vụ?"

Hắn mới vừa trông thấy Hạ Linh Xuyên hướng bản thân liếc mắt ra hiệu, thế là cố ý lưu lại.

Hạ Linh Xuyên âm thầm gật đầu. Tiểu tử này quả nhiên có nhãn lực giá.

Cừu Hổ hung hãn kiên cường, mà Đào Nhiên thông minh bỉ ổi, phân tấc cũng nắm chắc thật tốt.

"Ngươi đi Bách Liệt người lãnh địa, thử có thể hay không trà trộn vào Lộc phủ." Hạ Linh Xuyên phân phó hắn, "Quang tại bên ngoài tìm hiểu tin tức, không thỏa đáng."

Tin tức truyền đến bên ngoài phủ, thường thường khoa trương biến hình; một cái gia tộc chân chính mâu thuẫn, bình thường giấu ở hạch tâm.

Lúc trước ngoại nhân xem bọn hắn Hạ gia phụ tử, cũng là vui vẻ hòa thuận bộ dáng. Chỉ có Hạ Thuần Hoa cùng chính Hạ Linh Xuyên biết, cái này gọi là bằng mặt không bằng lòng.

"Đúng." Đào Nhiên đang muốn dịch bước, bỗng nhiên lại xoay người lại, "Có thể hay không mời ngài dược sư, thay ta phối một bộ thuốc?"

Linh Quang ngay tại bên cạnh ăn dưa, nghe vậy nâng ngẩng đầu lên: "Ngươi nơi nào không thoải mái?"

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Hắn nghĩ phối cái hại người thuốc, chỉ là không thương tổn tính mệnh, ngươi một mực luyện chế chính là."

Đào Nhiên bội phục nói: "Thiếu chủ lợi hại!" Một chút liền xuyên thủng hắn mánh khoé.

Sự tình đều giao phó xong, chính Hạ Linh Xuyên cũng rời đi khách sạn, đến bờ biển đi hóng hóng gió..