Chương 876: Nơi này ta chắc chắn phải có được

Chương 876: Nơi này ta chắc chắn phải có được

Trời đã sớm tối, đứng tại bên bờ cũng nhìn không thấy mênh mang sóng biếc, nhưng là cảng bên trong đèn trên thuyền chài lấm ta lấm tấm, như là trên trời Ngân Hà phản chiếu.

Mỗi một ngọn đèn, đều là một hộ người bình thường nhà cố sự.

Lấy hắn nhĩ lực, thường xuyên còn có thể nghe thấy chỗ gần trên thuyền có người nói nhỏ, tinh tế vỡ nát, còn xen lẫn vài câu tiếng cười.

Thật đơn giản sinh hoạt, thật đơn giản vui vẻ.

Gió nhẹ mang theo bờ biển đặc thù triều hơi, Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, tâm thần thanh thản.

Đêm nay bến tàu không dỡ hàng, toàn bộ Đao Phong cảng đều ở đây nghỉ ngơi.

Bờ biển không ai, hắn đi ở trên bờ cát tản bộ, Nhiếp Hồn Kính hỏi: "Ngươi chân tướng bên trong nơi này?"

"Nơi này so với ta tưởng tượng còn tốt hơn, thổ địa phì nhiêu, kênh rạch chằng chịt tung hoành, còn có bến cảng có thể đi tứ phía hàng hóa, tiếp bát phương khách tới." Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, "Có thể thấy được Bách Liệt tiền bối rất tinh mắt, mua như thế khối tốt; đáng tiếc bọn hắn đời sau kinh doanh vô phương, một tay bài tốt đánh nát nhừ."

"Thời trẻ qua mau a." Tấm kính là có văn hóa tấm kính, nó chiếu đến ánh trăng một tiếng cảm khái, "Lộc gia có thể truyền thừa như thế nhiều năm, rất không dễ dàng."

"Thiên hành có thường, vạn vật sinh diệt." Hạ Linh Xuyên suốt ngày xuyên qua với lịch sử cùng trong hiện thực, so người khác càng nhiều một cái thị giác, "Lộc gia suy thoái là đương nhiên."

Gia tộc này đã so đa số quốc gia đều sống được lâu lâu. Thế nhưng là đứng tại thời gian cùng lịch sử góc độ đi nhìn, nhân gian gia tộc một đời không bằng một đời, dần dần suy vi thậm chí tiêu không, mới là trạng thái bình thường.

Đạo pháp tự nhiên, mà tự nhiên chỉ làm một việc:

Đào thải.

Cho dù có lão tổ tông lưu lại che chở, Lộc gia cuối cùng nhất đại khái cũng đi không thoát loại này số mệnh.

Nhưng là đứng tại Hạ Linh Xuyên người góc độ đi nhìn, lại để cho Lộc thị như thế chơi tiếp tục, Bách Liệt liền không có!

Hắn thay nguyên thân mẫu thân Lộc Tiểu Vân báo thù, đoạt lại tổ tiên gia sản làm vì hồi báo, rất hợp lý a?

Lại nói bên người như thế một đại bang người đi theo hắn phiêu dương qua biển, cũng cần nơi sống yên ổn, cần một cái tốt bắt đầu.

Cho nên, Bách Liệt khối này lãnh địa, hắn chắc chắn phải có được!

Tấm kính hỏi hắn: "Lộc Chấn Thanh cái này gia đình nắm giữ Bách Liệt rất lâu rồi, chiếm địa lợi chi tiện. Bước đầu tiên ngươi muốn sao làm?"

"Trước đặt chân, lại tìm ra Lộc gia nhược điểm. Tồn thế sáu trăm năm, vô luận là nhà là nước, đều sẽ có thật nhiều mao bệnh. Coi như thường xuyên cách tân, cũng đơn giản là may may vá vá." Hạ Linh Xuyên đáp, "Chỉ có đầu này cần thiết, mới có thể nhanh chóng tiếp cận Lộc Chấn Thanh!"

Hắn cùng tấm kính căn bản chưa thảo luận trực đảo hoàng long, giết Lộc gia phụ tử đoạt tổ tiên cơ nghiệp khả năng.

Đạo lý đã nói không đi qua, Lộc thị gia tộc còn có người đâu, kia cũng là nguyên thân thân nhân. Huống chi chính hắn vũ dực không gió, nơi nào thủ được như vậy lớn địa bàn?

Ân, vẫn chưa tới thời điểm. Vẫn chưa tới thời điểm a.

Tấm kính hỏi hắn: "Ngươi mang Đinh Tác Đống tới, là muốn ở chỗ này đặt mua sản nghiệp? Ta nhìn ngươi trả lại Tùng Dương phủ Lệ Thanh Ca viết phong thư?"

"Đương nhiên." Hắn tại Diên quốc Đôn Dụ cũng không ít kinh doanh, chỉ là từ Hàm hà rơi xuống nước về sau, những cái kia sản nghiệp đều bị Hạ Thuần Hoa chuyện đương nhiên tiếp thu.

Hắn đã cùng cái tiện nghi này lão tử mỗi người đi một ngả, cũng sẽ không ý điểm này chi tiết.

Nhưng Bách Liệt chi địa thế nhưng là hắn nghĩ sống yên phận chỗ, đưa vốn liếng, kiến công nghiệp, đều là ắt không thể thiếu.

"Nhưng giống ta tại Đôn Dụ như thế, chỉ làm cửa hàng ruộng đất, đón thêm thu một chút mua bán, coi như quá chậm, dẫn không nổi Lộc gia chú ý." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Muốn làm thì làm mấy phiếu lớn."

Hắn tại Đôn Dụ chỗ vì, nhiều nhất chỉ là cái khách đầu tư, đầu tiền là vì tăng trị.

Nhưng ở nơi này, hắn đến nện vững chắc nền tảng.

Nếu như hắn tiểu đả tiểu nháo, hoặc là từ nhỏ bản sinh ý làm lên, chỉ cần đi quan phương báo cái thủ tục là được. Phía sau sẽ tìm tới cửa, chỉ có thu phí bảo hộ du côn lưu manh hoặc là bang phái.

Nghĩ tiếp xúc Lộc gia? Quá chậm!

"Ta hỏi Tùng Dương phủ chủ có muốn hay không ở đây mở chi nhánh, cũng cho địa chỉ. Nàng nếu là nguyện ý, phái tới người đại khái sẽ ở mấy tháng sau đến a?" Bách Liệt khoảng cách Diên quốc cùng Bối Già quá xa vời, Tùng Dương phủ xúc giác lúc trước nhưng duỗi không đến tới nơi này.

"Vô luận chúng ta muốn kiếm tiền kiếm sống vẫn là phải ra riêng, đều cần Tùng Dương phủ luyện khí chi năng." Hạ Linh Xuyên nói, " ta nghe ngóng, kề bên này không có quá nổi danh khí tông."

Tấm kính cười nói: "Là, ngươi vẫn là Tùng Dương phủ danh dự trưởng lão đâu."

Hạ Linh Xuyên nhặt lên một khối nhỏ đá tròn, hướng mặt nước đánh tới.

"Hưu hưu hưu" mười liên nhảy.

"Ta cần tình báo, càng nhiều càng tốt, càng tế càng tốt, càng tạp càng tốt!"

$ $ $ $ $

Phục ba ngày.

Đinh Tác Đống tìm tới Hạ Linh Xuyên lúc, người sau ngay tại mút ướp sống sò huyết.

Cái đồ chơi này nếu là ướp thật tốt, máu đồng dạng nước hút trượt tiến miệng, kia là tươi hương màu mỡ, ít có tươi sống so được. Nhưng dạ dày hơi kém một chút ăn hết, rất dễ dàng liền biến thành phun ra chiến sĩ.

Linh Quang thường một cái chỉ lắc đầu không động vào, mùi vị kia nó chịu không được, vẫn là quả táo ăn ngon.

"Đông gia, trước mấy ngày Khúc thành vùng ngoại thành phát sinh một kiện chuyện lý thú." Khúc thành chính là Lộc gia chỗ, cũng là Bách Liệt địa giới thủ phủ.

"Ồ? Nói tỉ mỉ."

"Có cái đại trang viên hơn tháng trước bị dán giấy niêm phong, nghe nói muốn từ quan phương bán ra, kết quả năm ngày trước có người xé bỏ giấy niêm phong, còn cùng sai dịch ra tay đánh nhau."

"Cái này có cái gì kỳ quái?" Hạ Linh Xuyên lại cạy mở một viên sò huyết, còn có chuyên môn cho cái đồ chơi này khai xác công cụ, rất phương tiện a, "Bất động sản bị quan phương cưỡng chế thu hồi, nguyên chủ nhân không vui chứ sao."

Đinh Tác Đống cười nói: "Ngài đoán xem, nguyên chủ nhân là ai?"

Hạ Linh Xuyên tay nhất đốn, cái này có thể đoán được lấy sao? Bọn hắn phiêu dương qua biển mới đi đến Bách Liệt, có thể nhận ra mấy người?

Ngô, Đinh Tác Đống nói như vậy, chủ nhà danh khí cũng không giới hạn với Bách Liệt đi?

"Chẳng lẽ là Khánh quốc hoặc là Mưu quốc đại quan?"

"Bối Già."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới kinh ngạc: "Bối Già? Bối Già người còn ở nơi này mua trang viên?"

Bối Già cùng Bách Liệt ở giữa, còn cách to lớn một cái Mưu quốc đâu, những này Bối Già người tay thật dài.

Diệt trừ bộ phận Hải quốc, Mưu quốc diện tích tại đã biết lục địa quốc gia bên trong bài vị thứ ba, cũng là tương đương rộng lớn.

"Còn không chỉ ba năm cái. Nghe nói Khúc thành có rất nhiều cửa hàng lớn, trang viên đều ở đây Bối Già, Mưu quốc quan lớn danh nghĩa." Đinh Tác Đống nói, " nửa năm trước, Bối Già kê biên tài sản một nhóm lớn quan viên. Những người này không phải ngồi xổm ngục chính là bị đày đi, bực mình cực kì, nước ngoài, hải ngoại tài sản tất cả đều không để ý tới."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, hiểu.

Có chút quan viên một khi bị trảo, sau này hãy cùng hoạn lộ nói bái bai; có thảm hại hơn, sợ là cả một đời cũng ra không được, hoặc là rõ ràng liền hạ rơi không rõ, tỉ như Niên Tán Lễ. . .

Bọn hắn tại Bối Già gia sản khả năng bị tịch thu, bị chia cắt, nhưng hải ngoại có chút tài sản liền không ai dây vào, với không tới.

Những này ruộng tốt mỹ trạch, nguyên chủ nhân khả năng rốt cuộc không có cách nào hỏi đến, liền thành vô chủ tài sản.

"Bách Liệt liền nhắm ngay những này xuống ngựa quan viên, tịch thu bọn hắn tài sản?"

"Bằng vào ta nghe được tin tức ngầm, rất có thể là như thế này.".