Chương 877: Phùng quản gia tình báo

Chương 877: Phùng quản gia tình báo

"Trang viên kia nguyên chủ nhân, nghe nói đã mai danh ẩn tích, trong trang viên bộc đinh cũng giải tán. Chung quanh nông dân đều nói, cái kia trang tử cơ bản hoang phế, không ai quản lý." Hắn dừng một chút lại nói, "Ta đoán nghĩ quan phương quan sát nó hơn mấy tháng, cảm thấy có tiện nghi có thể chiếm, rõ ràng tiếp thu bán trao tay, muốn bạch kiếm một bút. Nào biết Bối Già nơi đó thế mà người đến."

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Muốn ăn tuyệt hậu, không ăn thành. Xem ra quan phương không phải lần đầu như thế làm. Ngươi có thể nghe ngóng đến, trang viên kia nguyên chủ nhân rốt cuộc là ai sao?"

"Tựa như là vị quốc sư? Nhưng người chung quanh đều nói không ra cụ thể danh hào."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động: "Chẳng lẽ là Thanh Dương quốc sư?"

Đi qua mấy tháng, Bối Già xuống ngựa quốc sư chỉ có Thanh Dương quốc sư, còn cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Đồng thời Thanh Dương quốc sư đi qua hơn một trăm năm đều là quyền cao chức trọng, ở nơi nào mua nhà đất đều không kỳ quái.

Khục, không nghĩ tới bản thân phiêu gian lận bên trong bên ngoài, còn có thể nghe tới Thanh Dương quốc sư tin tức, thật sự là hữu duyên đâu.

"Quan phương như thế làm là ăn ý, không tử tế lại có phong hiểm." Lại thế nào nói, đó cũng là Bối Già người gia sản, có thể tùy tiện thu hết sao?

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên tại bản thân nguyên thế giới cũng nghe qua loại sự tình này.

Chiếm tiện nghi chiếm được như thế thô bạo, rất dễ dàng đá trúng thiết bản.

"Cuối cùng nhất chuyện này thế nào xử lý?"

"Cũng không biết song phương thế nào thương lượng, quan phương hoàn trả trang viên, nguyên chủ đã sai người bán ra." Đinh Tác Đống ho khan một tiếng, "Ta nhìn trang viên giá cả không đắt, giống như đã có người nhắm vào, Đông gia có muốn hay không cầm xuống?"

Hắn báo ra giá cả, Hạ Linh Xuyên nghe xong, xác thực không đắt.

Xem ra Thanh Dương quốc sư hạ quyết tâm, muốn đem nước ngoài tài sản đều bán phá giá.

Nàng bị giáng chức vì thứ dân sau, chính là nhanh hai trăm tuổi lão thái bà, dưới gối lại không có nhi nữ, lưu như vậy nhiều sờ không được tài sản có tác dụng gì? Không bằng đổi tiền bàng thân.

Chỉ này một đầu, Hạ Linh Xuyên liền biết nàng đại khái tình cảnh.

"Chờ một chút đi." Hạ Linh Xuyên trong tay không đến ba mươi vạn lượng, đã là thường nhân mấy đời không kiếm được tài phú, nhưng lấy ra làm sự nghiệp còn cảm thấy giật gấu vá vai. Dưới mắt mỗi cái tiền đồng đều rất hữu dụng a, không thể tùy ý đầu tư, "Nếu như muốn mua, sẽ dùng danh nghĩa của ngươi."

Đinh Tác Đống ứng, lúc này lui ra.

Ngày kế tiếp chập tối, Hạ Linh Xuyên thủ hạ một trong, Vanh Sơn người Lữ Thu Vĩ cũng tới bẩm báo:

"Lộc gia từng có cái quản gia họ Phùng, nửa năm trước bị sa thải. Bởi vì vì không ai lại mời hắn, mấy tháng này thường xuyên đi cảng bên trong cá hoa vàng quán rượu nhỏ giải sầu, ăn một lần say liền mắng to nguyên Đông gia."

Cá hoa vàng quán rượu nhỏ, Hạ Linh Xuyên cũng đi qua. Nơi đó rượu có chút thấp kém, nhưng canh miển lại ngoài ý muốn không sai.

Bởi vì giá cả rẻ, khách quen hơn phân nửa là người buôn bán nhỏ, cùng trên bến tàu chuyển hàng phu khuân vác.

"Là Lộc Chấn Thanh quản gia?"

Lữ Thu Vĩ lắc đầu: "Không không, hắn nguyên tại Lộc Chấn Thanh đường đệ gia sản Nhị quản gia. Ta nghe tửu quán người nói, hắn tại Đông gia làm việc tay chân không sạch sẽ, mới bị sa thải, thế là khắp nơi mắng to Lộc gia. Nguyên Đông gia không vui, chỉ hắn vu cáo, mời hắn ăn nửa tháng cơm tù. Ra tới sau này, Phùng quản gia cũng không dám tại Khúc thành đợi, liền chạy đến Đao Phong cảng."

Là, Lộc gia chính là Bách Liệt mảnh trời này, trảo Phùng quản gia tiến trong lao lại nhẹ nhõm bất quá. Đao Phong cảng không giống a, ở đây có thể tùy tiện mắng chửi người. Hạ Linh Xuyên cười nói: "Vậy hắn mắng lên Lộc gia, đích xác không có chút nào gánh vác."

"Ta mời hắn uống hai lần rượu, hắn hãy cùng ta xưng huynh gọi đệ, còn thay ta cùng người khác ầm ĩ một trận." Say rượu quỷ bình thường đối với người ngoài đều không đề phòng, "Đêm nay bến cảng có một chi đội thuyền lớn đến, cần nửa đêm dỡ hàng, tửu quán đa số người đều muốn đi qua làm việc, nơi đó liền thanh tĩnh. Ta muốn nhân cơ hội hỏi chút Lộc gia nội tình."

"An toàn sao?"

"Bán rượu mà nói, Phùng quản gia trong bụng điểm kia nước đắng gặp người liền ngã, đã đổ mấy chục lượt, hắn nghe tới lỗ tai đều nhanh dài kén. Ta cùng Phùng quản gia nói chuyện phiếm, hẳn là không ai để ý."

Hạ Linh Xuyên lúc này đứng lên: "Ta với ngươi cùng đi."

Cá hoa vàng quán rượu nhỏ nơi gần cổng thành không nhỏ, liền xử tại bến cảng bến tàu phụ cận, phương tiện khách quen nhóm một cái công sẽ tới ăn chút ít rượu. Phai màu bảng hiệu nhìn xem có chút cũ kỹ, nhưng Hạ Linh Xuyên biết nơi này sinh ý một mực rất náo nhiệt.

Giá rẻ, nhưng là đi lượng.

Đồng thời trong tiệm tuyệt không chật chội, có thể đồng thời bày xuống hai mươi mấy tấm bàn vuông, chính là cửa sổ nhỏ chút, không sáng sủa.

Đây cũng là có ý vì chi, uống rượu lớn, người liền có chút sợ ánh sáng.

Hôm nay tửu quán quả nhiên thanh tĩnh, nơi này đa số khách nhân đều đi trên bến tàu làm việc, tràn ngập mùi mồ hôi bẩn cũng nhẹ. Lữ Thu Vĩ hướng phía bên trong cùng một trương bàn nhỏ nao xuống miệng: "Chính là hắn."

Hạ Linh Xuyên xem xét, người kia đưa lưng về phía cổng chống đầu, trên bàn còn có một bầu rượu.

Lữ Thu Vĩ đi qua, tại Phùng quản gia bên cạnh bàn ngồi xuống, Hạ Linh Xuyên thì ngồi đi bên cửa sổ, cùng bọn hắn cách hai cái bàn.

Góc bàn đều bị bàn ra bao tương, sáng trượt cực kì.

Hỏa kế gặp khách sẽ đưa một đĩa tao đậu tương, Hạ Linh Xuyên tiện tay muốn một tôn rượu trắng, lại điểm một bát canh cá miển.

Hắn là rượu ngon cũng uống đến, kém rượu cũng uống đến, cái này bến tàu quán rượu nhỏ rượu trắng làm cay đốt hầu, lần đầu uống khách nhân thường thường sẽ sặc đến, uống nhiều, ngày thứ hai lên sàng liền đầu đau muốn nứt.

Lại nhìn Phùng quản gia, y phục chất vải không tệ, nhưng dúm dó, đánh hai cái miếng vá.

Hắn uống chính là một cái đại tử nhi một bình rượu mạnh, đồ nhắm chỉ có một đĩa trộn lẫn tôm khô.

Nhưng hắn trông thấy Lữ Thu Vĩ, con mắt chính là sáng lên. Người sau vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Thế nào lại uống rượu giải sầu?"

Phùng quản gia tự giễu: "A, mỗi ngày không đều như vậy?" Lữ Thu Vĩ gọi tới hỏa kế, muốn một tôn đỏ rượu gạo, lại làm lên kho đầu heo da, cá mặn càn mấy cái món ăn mặn, rồi sau đó nói: "Lão Phùng a, hai ngày nữa ta liền hướng bắc đi."

"Ồ? Đi đâu?"

"Khúc thành. Chúng ta Đông gia muốn đi nơi đó mở tiệm làm ăn, thăm dò sâu cạn."

"Thử nghiệm? Các ngươi Đông gia chạy Khúc thành đi thử nước?" Phùng quản gia uống một ngụm rượu, "Các ngươi Đông gia đầu óc hư mất à nha?"

Lữ Thu Vĩ ngạc nhiên nói: "Lời này thế nào nói?"

Hắn không chút biến sắc từ nay về sau liếc qua, trông thấy "Đầu óc hư Đông gia" ngay tại tự rót tự uống, thong dong cực kì.

"Không riêng Khúc thành, cái này toàn bộ Bách Liệt về ai sở hữu?"

Lộc

Phùng quản gia cười nói: "Hơn mười năm trước ngược lại là phù hợp, nhưng mấy năm gần đây đến, Bách Liệt sưu cao thuế nặng nhiều vô số kể. Ngươi hỏi cái này tửu quán người, bọn hắn ở đây mở hai mươi mấy năm còn muốn nhờ người van xin hộ, mới có thể giao thiếu chút tiền thuế. Đao Phong cảng đều như vậy, Khúc thành càng không dùng giảng! Các ngươi những này không biết nội tình người xứ khác dám đi Khúc thành làm ăn, bọn hắn phạt đều có thể phạt chết ngươi."

Lữ Thu Vĩ không hiểu: "Ta nghe nói Bách Liệt đều thái bình mấy thập niên, cũng chưa đánh đại chiến, vì cái gì còn nghĩ biện pháp từ mọi người trong tay móc tiền?"

Bách Liệt vị trí địa lý tốt, phía tây tiếp nhưỡng Mưu quốc là đại quốc, nhưng cùng Bách Liệt quan hệ không tệ; xung quanh tất cả đều là tiểu quốc, thậm chí là giống Bách Liệt dạng này bộ tộc lãnh địa. Đương nhiên, phía đông không ổn định nhất nhân tố chính là nhanh chóng quật khởi Nhã quốc.

Nếu như Bàn Long thành có thể ngồi thủ nơi đây, Chung Thắng Quang thật sự là trong đêm nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

"Móc tiền, cái này hai chữ dùng đến tốt!" Phùng quản gia ba một tiếng vỗ bàn, "Bọn hắn rõ ràng có thể cứng rắn đoạt, nhưng còn muốn cho ngươi một cái tiền phạt danh nghĩa."

Hắn hỏi cái này mới nhận bạn tốt: "Ngươi biết Bách Liệt tồn tại a?"

"Biết một chút, nghe nói nơi này người đều là Bách Liệt nước di dân, cũ lãnh thổ bị Bối Già chiếm đi, bọn hắn mới đi đến nơi này."

"Bách Liệt khối này lãnh địa ——" Phùng quản gia cầm ngón giữa không ngừng đâm mặt bàn, "Kỳ thật ban đầu diện tích là hiện tại lớn gấp ba."

"Ai? Cái kia không nhỏ a." Lữ Thu Vĩ có chút ngoài ý muốn, "Phát sinh cái gì sự tình?"

"Sáu trăm năm nha, phía đông để người cắt đi một khối, phía tây để người mượn đi một chỗ, có tranh cãi địa phương lại để cho nhường lối, chậm rãi co lại thành hiện tại lớn nhỏ như vậy." Phùng quản gia lắc đầu, "Bách Liệt cũng chính là mấy năm này còn có thể kiên cường điểm, trước mấy chục năm tư thái đều mềm a, gặp chuyện trước nén giận, nói cái gì phản cầu, phản cầu. . ."

"Tự xét lấy mình?" Hay cho một lời ca ngợi, thế nào dùng đến cái này thượng cấp rồi?

"Đúng! Dù sao không dám hướng ra phía ngoài đầu trêu chọc thị phi."

"A, không phải nói Lộc thị tộc trưởng nhi tử leo lên Mưu quốc cành cây cao, Bách Liệt trung hưng đang nhìn a."

"Trung hưng?" Phùng quản gia giễu cợt, "Không phá sản cũng không tệ rồi!"

"Phá sản?" Lữ Thu Vĩ một mặt không tin, "Có được như thế một khối to địa phương, còn có thể phá sản? Ta nghe nói Bách Liệt thuỷ thổ màu mỡ, thương mậu phát đạt, trăm nghề đồng thời."

Nhìn Bách Liệt vị trí địa lý, tại vịnh biển phía bắc, tại chư quốc bên trong, là thông hướng các quốc gia đầu mối.

Sờ tảng mỡ dày còn có thể dính đầy tay dầu đâu.

Lúc này Hạ Linh Xuyên điểm canh cá miển đến rồi, nước canh trắng sữa, tươi hương xông vào mũi, phía trên xuyết mấy điểm lục hành, bề ngoài rất không tệ.

Nhìn xem giống như là đồ hộp —— xác thực cũng không có cái khác liệu đầu —— nhưng đây thật ra là dùng đại lượng tạp ngư kích nấu đi ra nước dùng, bến tàu chính là không bao giờ thiếu cá hàng, chủ quán chuyên lấy người khác chọn thừa giỏ đáy tạp ngư đến nấu canh, ước bằng không cần tiền.

Cho nên như thế đại nhất bát miển mới ba cái đại tử nhi, lương tâm giá, dốc sức người cùng khổ cũng ăn được bắt đầu, liền thành cá hoa vàng quán rượu nhỏ bảng hiệu một trong.

Hạ Linh Xuyên hút trượt một tiếng, canh nồng vị đẹp, miển đầu còn rất gân đạo.

Phùng quản gia nghe tiếng quay đầu liếc hắn một cái, mới tiếp tục đối Lữ Thu Vĩ nói: "Mười mấy năm trước, Lộc gia mặc dù tại chư quốc bên trong nhận chịu tội hai bên, nhưng phía sau cánh cửa đóng kín thời gian còn trải qua rất không tệ; hiện tại đối ngoại giống như mở mày mở mặt, kì thực bên trong một đoàn loạn sổ sách, chỉ có chính mình biết!"

Lữ Thu Vĩ ngạc nhiên: "Lời nói này, chẳng lẽ đem tiền đều cầm đi trang điểm bề mặt rồi?"

Hươu ba chính là Lộc Chấn Thanh đường đệ, trong tộc xếp hạng thứ ba.

"Cũng không là được!" Phùng quản gia cười lạnh, "Ta tại Lộc tam gia làm mười mấy năm quản gia, nhà hắn từ bên ngoài thoạt nhìn là cao môn đại hộ, tòa nhà lại lớn vừa tức phái, kì thực bên trong một nửa viện xá đều là nhiều năm quan bế, đã không sửa chữa cũng không ai quét dọn. Hai năm trước, phía tây có cái sương phòng vừa đến trong đêm liền két vang lên không ngừng, mọi người lấy vì nháo quỷ, cuối cùng nhất mới tra ra nơi đó vào ở một tổ chồn, bọn chúng thường xuyên từ bờ giếng nhảy lên qua, vẩy lên dây thừng liền mang vang thùng gỗ."

"Kia là người ít a?" Lộc gia giống như một mực nhân khẩu không vượng.

"Xác thực không nhiều, nhưng hắn nhà đưa cho chúng ta những này quản gia nô bộc tiền lương, cũng móc cực kì, thậm chí không có Khúc thành thương nhân cho được nhiều. Lúc trước ta nói ra còn không người tin."

—— lời của tác giả (trở xuống miễn phí) ——

Hậu thuẫn luôn có độc giả hỏi ta sách cũ, cái kia Cửu Phương liền giao cho các ngươi « Đại Ma Vương nuông chiều chỉ nam »(điểm xuất phát APP lục soát) đây là ta chuyển hình điểm xuất phát chủ trạm thử nghiệm chi tác, nhẹ nhõm vui sướng hướng. Dù phát tại nguyên tần, nhưng đây là nam chính văn, là nam chính thị giác! Bút pháp cùng « tiên nhân » đã rất gần.

Thích « Đại Ma Vương » lam hài tử rất nhiều, nhìn qua tiểu đồng bọn có thể ở đây nhắn lại, thay sau đó giả trồng cỏ hoặc là nhổ cỏ.

Đến, micro giao cho các ngươi..