Chương 878: Tiền tài trải đường

Chương 878: Tiền tài trải đường

"Ai, kỳ thật Lộc Tam đã bán thành tiền không ít sản nghiệp tổ tiên, có hai nơi hay là ta qua tay, ta đương nhiên rõ ràng nhất đi."

Phùng quản gia đem đáy chén rượu ngửa cổ làm, Lữ Thu Vĩ tranh thủ thời gian cho hắn rót rượu.

"Ta nhớ được có một lần, Lộc Tam phu nhân còn cùng hắn phàn nàn, nói tôn tử ăn mặc ở dùng học, đều còn kém rất rất xa tộc trưởng nhà hài tử. Lộc Tam trả lời một câu, hạ Thái Bảo ngoại tôn đương nhiên quý giá, chúng ta thế nào so?"

Câu này "Hạ Thái Bảo" chỉ đương nhiên chính là Lộc Chấn Thanh thân gia, Mưu quốc thái tử Thái Bảo Hạ Phái.

"Cái kia mấu chốt ở đâu?" Lữ Thu Vĩ có chút không kiên nhẫn, "Lộc gia thế nào sẽ nghèo?"

"Nằm ở chỗ môn này quan hệ thông gia lên!" Phùng quản gia mỗi nói một chữ, liền đâm một cái mặt bàn đến tăng thêm ngữ khí, "Thứ tử Lộc Khánh Lâm thông minh có tiền đồ, lão Lộc gia liền dốc toàn lực tài bồi hắn, bái nhập Càn Nguyên cốc, tốn nhiều tiền; tiến vào Mưu Vương Đình, tốn nhiều tiền. Ngươi xem Lộc Khánh Lâm nở mày nở mặt đi lên, kì thực mỗi một bước đều là tiền tài trải đạo, đường kia mới có thể vừa rộng lại thẳng."

Nơi này là Đao Phong cảng. Không tại Bách Liệt thổ địa bên trên, Phùng quản gia mới dám gọi thẳng Lộc gia người đại danh, dù sao hắn cũng không có ý định trở về nữa.

Lữ Thu Vĩ khi tốt một cái thổ lão mạo nhân vật, cũng buồn bực khẩu rượu: "Càn Nguyên cốc tên tuổi thật lớn, nghe nói chỉ có tiền là không vào được."

"Chỉ có tiền? Chỉ có tiền nhiều, đều có thể tiến cái này hạng nhất tông môn sao? Mấu chốt ngươi đến tìm đúng người, ngươi đến đút lót quan hệ, cái này vòng nhi nhân tình đi xuống, rất đắt!" Phùng quản gia cười lạnh, "Ta nghe Lộc Tam nói, Lộc Chấn Thanh đi tìm Càn Nguyên cốc hai vị trưởng lão cùng một chỗ hỗ trợ, cho mỗi vị tặng hồng bao chí ít đều là số này nhi —— "

Hắn dựng thẳng lên hai ngón tay.

"Hai ngàn lượng?"

"Nâng cái gấp mười."

"Hai vạn đại bạc? !" Hai ngàn vạn tiền, cái kia cũng quá mắc! Tính cự ngạch đút lót sao?"Càn Nguyên cốc trưởng lão chỉ cần động động khóe miệng?"

Bên cạnh Hạ Linh Xuyên nghe được thẳng theo huyệt Thái Dương. Hai vạn bạc là cái gì khái niệm?

Hạ Thuần Hoa tại Hắc Thủy thành khổ tâm kinh doanh Hồng Nhai đường mười mấy năm, hắn thi chính trình độ cùng quản lý năng lực viễn siêu đồng dạng quan viên, đem đất biên thùy kinh doanh giống một châu thủ phủ. Coi như thế, Hồng Nhai đường hàng năm doanh thu cũng chính là mười lăm vạn lượng, trừ đi các loại chi tiêu, còn lại còn có thể thừa cái hơn vạn lượng.

Chỉ bằng loại này mưu cầu lợi nhuận trình độ, Hồng Nhai đường thành vì Vanh Sơn tông nhìn trúng tiền mặt bò sữa, mới có tư cách làm làm Diên quốc vật thế chấp.

Kết quả ngoài vạn dặm, Lộc Chấn Thanh hối lộ Càn Nguyên cốc hai cái trưởng lão, một hơi liền tốn hết bốn vạn lượng bạc!

Rốt cuộc là Lộc Chấn Thanh người ngốc nhiều tiền, vẫn là Càn Nguyên cốc danh ngạch quá đắt?

"Ngươi lấy vì vậy là xong?" Nhìn hắn chưa thấy qua cảnh đời bộ dáng, Phùng quản gia hăng hái nhi, cũng có lẽ là tửu kình thượng cấp, thanh âm đều lớn rồi, "Trước đó về sau người trung gian đâu, không dùng đút lót à nha? Ngươi lấy vì Lộc Chấn Thanh thanh thứ nhất liền có thể tìm tới hai vị trưởng lão?"

"Còn có, tiến Càn Nguyên cốc coi như xong chuyện sao, không dùng lại đút lót à nha?"

"A? Đều bái nhập Càn Nguyên cốc, còn muốn đút lót cái gì?"

"Quyên tiền na! Đương nhiên tại Càn Nguyên cốc nơi đó gọi là 'Tán khổ phí' như vậy đường hoàng lộng lẫy cung điện không cần bỏ ra tiền? Như vậy nhiều đức cao vọng trọng danh sư cao nhân cho ngươi truyền nghề giảng bài, không dùng lấy tiền?" Phùng quản gia lo lắng nói, "Không quyên tiền, nào có cơ hội bị Càn Nguyên cốc công phái đi Bối Già, đi Mưu quốc du lịch? Không quyên tiền, nào có cơ hội đến võ tướng cùng đại quan bên người thực tập? Kia cũng là Càn Nguyên cốc bảo phái!"

"Đi Càn Nguyên cốc liền phải hoa như thế nhiều tiền, còn không có xách phía sau tiến vào quan trường đâu!" Hắn mang một khối thịt thủ, "Mưu quốc thiếu niên tuấn ngạn như vậy nhiều, vì cái gì Lộc Khánh Lâm có thể bị Hạ gia tiểu thư một chút nhìn trúng? Trừ lớn lên tuấn bên ngoài, cái kia khí độ, cái kia hàm dưỡng, cái kia ăn nói, có thể giống như là đồng dạng tiểu lãnh chúa trong nhà nuôi ra tới?"

"Nguyên lai thiên chi kiêu tử là như thế này luyện thành?" Lữ Thu Vĩ vô ý thức nhìn Hạ Linh Xuyên một chút. Thiếu chủ có hôm nay chi thành tựu, giống như cũng không tính đặc biệt dùng tiền a?

Hạ Linh Xuyên xem hiểu ánh mắt của hắn, không khỏi cười khổ.

Đúng, hắn một đường trưởng thành phải không thế nào dùng tiền.

Chính là phí mệnh. Nhiều lần hiểm tử hoàn sinh, phàm là vận khí hơi kém một chút nhi, người liền không có.

Lộc Khánh Lâm loại này "Một bước lên mây" mới là con em thế gia bình thường hướng lên con đường.

An toàn hiệu suất cao, đại lượng chế tạo.

"Đến trở lên những này thì cũng thôi đi, Lộc gia còn ra nổi." Dù sao có như thế một mảng lớn lão tổ tông lưu lại lãnh địa, sản vật lại phong phú, "Nhưng vì lấy lòng thân gia, Lộc gia tiêu tiền mới hung đấy."

"Không đề cập tới khác, Khúc thành xinh đẹp nhất một chỗ lâm viên ngay tại Lộc gia, chiếm diện tích hai mươi khoảnh, sáu, bảy năm trước xây, liền bởi vì vì Hạ phu nhân nói một câu 'Khúc thành thật không có cái gì thú vị' ." Phùng quản gia lắc lắc cái chén, "Ngươi biết xây cái vườn này tốn bao nhiêu tiền? Ta xem qua sổ sách tử, trọn vẹn 667,000 ba trăm lượng!"

"Sáu trăm sáu mươi ngàn. . ." Lữ Thu Vĩ đếm trên đầu ngón tay, có chút tính không rõ.

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói liền trực quan nhiều, dù sao đủ chống đỡ Hồng Nhai đường mười mấy năm tiền thuế.

"Sáu trăm sáu mươi ngàn lượng a, mới đổi lấy Hạ phu nhân hài lòng cười một tiếng."

"Lại càng không cần phải nói, vô luận là Hạ gia cống lên, vẫn là Mưu quốc xuất binh, đều tìm các loại danh mục để Lộc gia xuất tiền. Không ra tiền liền muốn ra người, Mưu quốc xung quanh những nước nhỏ này đều giống nhau." Phùng quản gia lắc đầu, "Cái này lượng hạng đều là hang không đáy, ngươi hiểu sao?"

Lữ Thu Vĩ gật đầu: "Đánh trận xác thực rất dùng tiền."

Bách Liệt lại màu mỡ, diện tích có hạn, tài lực có hạn. Nhân gia ba ngày hai đầu đến làm thịt một đao, nó cũng bị không nổi a.

"Cho nên a, ngoại nhân nhìn Bách Liệt giống như phát triển không ngừng, cũng dính vào Mưu quốc cành cây cao; trên thực tế, bọn hắn dây lưng quần thế nhưng là càng siết càng chặt."

Nếu không, Lộc gia chỉ là một nho nhỏ lãnh chúa, Mưu quốc bằng cái gì thay nó chỗ dựa?

"Nghe nói, phía đông Nhã quốc cũng xấu cực kỳ?"

"A, đây chính là một quần sói đói, ba ngày hai đầu từ trên thân Bách Liệt gọt thịt ăn!" Phùng quản gia cũng nhịn không được thở dài, "Mưu quốc lúc trước tổng giáo huấn nó, nhiều lần từ Bách Liệt mượn đường hành quân, Nhã quốc liền hận lên Bách Liệt, không có việc gì tìm nó phiền phức."

Mưu quốc cùng Nhã quốc ở giữa cách một cái Bách Liệt, nó muốn dạy dỗ Nhã quốc, đương nhiên phải mượn đường Bách Liệt.

"Hiện tại Mưu quốc cùng Bối Già chơi lên, không rảnh đông chú ý, Nhã quốc liền thừa cơ quấy nhiễu Bách Liệt." Phùng quản sự hỏi Lữ Thu Vĩ, "Năm ngoái cuối năm cũng là Nhã quốc chọn trước sự tình, kết quả lấy Bách Liệt bồi thường tiền chấm dứt. A, ngươi biết Bách Liệt bồi bao nhiêu tiền không?"

Lữ Thu Vĩ đương nhiên lắc đầu.

"Ba mươi lăm vạn lượng!" Phùng quản sự lắc đầu, "Đây là Bách Liệt cò kè mặc cả kết quả, Nhã quốc thoạt đầu muốn bốn mươi vạn lượng đâu. Vì góp số tiền kia, Bách Liệt bán mất hai tòa mỏ, cùng Đao Phong cảng phía đông một mảnh đất."

"Như thế đòi tiền ngược lại là phương tiện, theo muốn theo cho."

Phùng quản gia lại nói không ít Lộc gia việc vặt, cũng không biết có hay không thêm mắm thêm muối. Hạ Linh Xuyên đã nghe tới mình muốn tình báo, để lại Lữ Thu Vĩ cùng Phùng quản gia tiếp tục lôi kéo, tự mình đứng lên tới trả tiền rời đi..