Chương 879: Lão tổ tông

Chương 879: Lão tổ tông

Rời đi tửu quán, hắn hít sâu một cái hơi tanh gió biển, nhìn ra xa đầy trời sao.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Lộc gia nhược điểm, xem như tìm được sao?"

"Cũng được a." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Lộc gia nhược điểm, kỳ thật cũng là tuyệt đại đa số người nhược điểm."

"Cái gì?"

"Nghèo." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nhà hắn thiếu nhất chính là tiền, ta cũng giống vậy."

Tấm kính nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười ra tiếng.

Hạ Linh Xuyên không để ý tới nó.

Nó cười cười bản thân cũng cảm thấy không thú vị, đành phải ho khan một tiếng: "Ngươi không hỏi ta cười cái gì?"

"Ngươi cười cái gì?"

"Ngươi không muốn ở lại Diên quốc, bởi vì vì nơi đó quốc sự thối nát, căn bản không thế nào đỡ dậy; nhưng ngươi ngàn dặm xa xôi chạy tới Bách Liệt, tình huống của nó cũng chưa chắc so Diên quốc tốt bao nhiêu mà! Thậm chí ngươi vẫn là cái khách bên ngoài, chưa quen cuộc sống nơi đây." Thế yếu không phải rõ ràng hơn?

"Ai nói?" Hạ Linh Xuyên tại cầu tàu bên trên dạo bước, "Diên quốc có nhớ thương ta Hạ Thuần Hoa cùng Nại Lạc Thiên, nơi này có sao? Hạ Thuần Hoa khổ tâm kinh doanh như vậy nhiều năm, tại Diên quốc căn cơ so với ta thâm hậu được nhiều, ta đến phí nhiều đại lực khí mới có thể vượt qua hắn?"

Cáo biệt quá khứ, mới có khởi đầu mới.

"Càng quan trọng hơn là, Diên quốc bản nước mặc dù hoàn chỉnh, nhưng hạn chế với nội loạn; Bách Liệt lại là lo với ngoại hoạn." Bách Liệt xung quanh bốn năm cái quốc gia, Khánh quốc cướp đi Đao Phong cảng, Nhã quốc để nó cắt đất lại bồi thường, Bách Liệt xem ra chính là chống cự đánh nhận khi dễ mệnh. Hạ Linh Xuyên mới đến, không rõ ràng loại cục diện này rốt cuộc là thế nào hình thành, nhưng hắn nhận vì, "Trung thực giảng, ngoại hoạn dù sao cũng so nội ưu dễ giải quyết."

Đối ngoại còn có xê dịch không gian, còn có hợp tung liên hoành chỗ trống; đối nội lại đến cho mình động đao, cạo bản thân xương, liệu thương thế của mình, có khi còn phải bóp cổ của mình.

Cái nào đau hơn? Không cần nhiều lời.

Cho nên theo Hạ Linh Xuyên, Bách Liệt phiền phức kỳ thật xa so với Diên quốc nhỏ hơn nhiều.

Hắn ngược lại cảm thấy, bản thân chuyến này là đến đúng rồi.

"Thiên Thần chú ý phía dưới, nhân gian nào có chân chính thái bình?" Nhưng nơi này nếu là thái bình thịnh thế, khắp nơi đều hòa hòa khí khí, đâu còn có hắn thi thố tài năng không gian?

$ $ $ $ $

Mặt trời mới mọc ra biển, hào quang vạn đạo, Hạ Linh Xuyên vừa lúc cũng đi đến bên bờ.

Diệc mòng biển từng tiếng, cát mịn như tuyết.

Nơi này phá lệ yên tĩnh, không biết ai dấu chân lưu tại trên bờ cát, bị thủy triều thời gian bọt nước một thanh san bằng.

Cái này cảng đã từng có bao nhiêu khách qua đường, tới tới đi đi, vội vàng, bọn hắn dấu vết lưu lại cũng giống như trên bờ cát dấu chân, đảo mắt liền không có.

Chỉ có triêu dương, hai trăm năm sau còn từ nơi này từ từ bay lên.

Hạ Linh Xuyên trong lòng cảm khái, sau đầu có người nói: "Thống lĩnh, tìm tới người, bọn hắn nghỉ ở bến cảng trong khách sạn!"

Là Hồ Mân.

Hạ Linh Xuyên quay người, đối phía sau vệ đội nói: "Đi, tiếp người đi."

Hắn tại Bạch Sa vịnh, Tây Kỵ nam bộ lớn nhất Tự Do cảng.

Tại thế giới hiện thực, hắn chính là tại Bạch Sa vịnh cùng Chu Đại Nương, Đổng Nhuệ bọn người tụ hợp, theo sau từ nơi này đi thuyền ra biển, kinh lịch hai tháng sóng gió xóc nảy, cuối cùng nhất mới đã tới xa xôi Đao Phong cảng.

Mà Bàn Long thế giới Bạch Sa vịnh cùng hơn 170 năm sau cũng không có bao nhiêu khác nhau, hạt cát một dạng tinh tế, thuyền lớn tựa ở bến cảng, nhân loại như là ong thợ, tại bận rộn lao động bên trong chậm rãi hao hết quãng đời còn lại.

Một màn này tựa như từng quen.

Bất quá Hạ Linh Xuyên lên thuyền trước ở cái kia một cái khách sạn, hiện tại vẫn chỉ là cái bong bóng tử liệt. Bạch Sa vịnh bến cảng bố cục, cùng một trăm bảy mươi cuối năm cũng hơi có khác biệt.

Hồ Mân dẫn hắn đi lên phía trước, rất nhanh liền đến Vĩnh Phương khách sạn.

Khách sạn này tạo hình, Hạ Linh Xuyên nhìn nhiều lần mới dám xác định, một trăm bảy mươi cuối năm nó vẫn tồn tại như cũ!

Chỉ bất quá khi đó nó đã xây dựng thêm, nhiều hai cái váy lâu, cũng không lấy "Vĩnh Phương" vì tên.

Loại này một chút ở giữa thời không rối loạn cảm giác, thật sự là tương đương vi diệu, thường xuyên để hắn có chút hoảng hốt, không biết hôm nay năm nào.

Không đợi hắn đi vào khách sạn, bên trong đã có mấy người trước ra tới, vì thủ bốn mươi ra mặt, thân hình cao lớn, tướng mạo tuấn tú, khí độ khác biệt với Bạch Sa cảng bên trong cái khác nông thương.

Hắn trông thấy Hạ Linh Xuyên một nhóm, ánh mắt liền sáng, tiến lên ôm quyền nói: "Xin hỏi, thế nhưng là Đại Phong quân?"

Đại Phong quân y giáp tươi sáng, rất có độ nhận biết.

"Lộc Tuân Lộc tiên sinh?"

"Đúng vậy!"

Hạ Linh Xuyên lập tức trở về lễ: "Ngọc Hành thành thống lĩnh Hạ Linh Xuyên, tiếp Chung đại nhân chỉ thị, đến đây nghênh đón Lộc tiên sinh!"

"Ngọc Hành thành thống lĩnh, thế mà như thế trẻ tuổi? Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên." Lộc Tuân nghiêng người một dẫn, "Muốn hay không bên trong dùng trà?"

Vị này thật nhiệt tình, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Lộc tiên sinh tối hôm qua nhưng có nghỉ tốt?"

"A, thuyền của chúng ta hôm trước đã đến, hôm qua đã ở cảng đi dạo qua một vòng." Lộc Tuân cảm thán, "Cái này vịnh bên trong hạt cát tế bạch như tuyết, phong cảnh cũng so với chúng ta Đao Phong cảng xinh đẹp hơn."

Lần này thuyền Hạ Linh Xuyên cũng ngồi qua, chỉ bất quá phương hướng vừa vặn tương phản. Trên biển đi thuyền chí ít hai tháng, ngay từ đầu mới lạ sẽ nhanh chóng chuyển biến vì nhàm chán cùng buồn tẻ, cứ thế với thuyền khẽ dựa bờ, lữ khách liền giành trước sợ sau đăng lục.

Loại kia đường dài lữ hành mỏi mệt, cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly ngủ say mới có thể hơi giải.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười nói: "Lộc tiên sinh nếu là nghỉ ngơi tốt, chúng ta liền lên đường đi? Chung chỉ huy sử cũng nhanh đến Ngọc Hành thành." Lộc Tuân từ không dị nghị, gọi thủ hạ mang tốt bọc hành lý, cùng Ngọc Hành quân cùng nhau lên đường.

Gió biển thổi qua nồng đậm rừng cây, rất nhanh liền bị si rơi râm đãng hương vị.

Từ an toàn Bạch Sa vịnh hướng bắc, rất nhanh liền sẽ tiến vào Lang Xuyên thương lộ. Từ vùng cực nam hải cảng đi đến tận cùng phía Bắc Ngọc Hành thành, phải tốn không ít thời gian.

Lộc Tuân một mực nhìn chung quanh, giống như là đối cái này hoàn toàn mới địa vực phá lệ hiếu kì.

Hạ Linh Xuyên thì đối với hắn người này ôm lấy mười phần hiếu kì.

Lúc trước Chung Thắng Quang một điều mệnh lệnh từ Bàn Long thành truyền ra, để hắn chuẩn bị tiếp đãi đò ngang mà đến Bách Liệt Lộc thị!

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy cái này chỉ lệnh lúc, cả kinh con mắt đều tròn.

Phía sau A Lạc nhìn thấy hắn biểu lộ, cũng rất thận trọng: "Thế nào, trên cánh đồng hoang chiến tranh lại có tiến triển mới?"

Hạ Linh Xuyên có thể nói cái gì?

Cái này cái gọi là "Bách Liệt Lộc thị" không phải chính là Lộc Chấn Thanh bọn người tổ tiên?

Nguyên lai sớm tại hơn một trăm năm trước, Bách Liệt Lộc thị cùng Bàn Long thành thì có gặp nhau?

Trên sử sách cũng không có ghi chép ——

Đương nhiên, cũng không có khả năng ghi chép.

Lộc Tuân là lúc đó Lộc gia tộc trưởng, mà Hạ Linh Xuyên cái này nguyên thân là Lộc Tiểu Vân chi tử, dòng chính huyết mạch. Bởi vậy ——

Tính như vậy, người trước mắt hẳn là Hạ Linh Xuyên nguyên thân lão tổ tông!

Hơn một trăm năm trước sau, nhân sự xen lẫn.

Hắn lần này vượt biển mà đến, nghe nói là vì "Giao lưu hữu hảo" .

Nhưng Chung Thắng Quang lại khởi hành hướng Ngọc Hành thành, chuẩn bị tự mình gặp gỡ.

Quy cách này có chút cao, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy trong đó còn có cái gì nguyên do.

Hắn thử thăm dò hỏi: "Lộc tiên sinh, trên biển lữ trình thuận lợi sao?"

"Còn tốt, chính là trải qua Bạch Đồn đảo lúc gặp được gió lốc, thuyền kém chút lật nghiêng." Lộc Tuân ai một tiếng, "Suýt nữa liền không qua được."

Đồng bệnh tương liên. Hạ Linh Xuyên đi thuyền đi về hướng đông Đao Phong cảng, đi thuyền trên đường đồng dạng gặp phải gió lốc.

Nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định?

Hắn nhìn xem Lộc Tuân có một bụng nghi vấn, nhất thời nhưng lại không biết từ đâu hỏi.

Ngược lại Lộc Tuân đối với hắn cười nói: "Ta nhìn Hạ Thống lĩnh, luôn cảm thấy có ba phần nhìn quen mắt. Ngươi là nơi nào người?"

Hắn cái đầu tiên thấy Hạ Linh Xuyên, đã cảm thấy cái này khí khái anh hùng hừng hực thiếu niên thống lĩnh mười phần hiền hòa, cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra.

Liền chính hắn cũng không biết thế nào chuyện.

Làm vì Bách Liệt chi chủ, hắn được chứng kiến nhân vật nhiều đi, nào có mấy cái có thể để cho hắn mới quen đã thân?

Hạ Linh Xuyên cũng có chút cảm khái.

Hắn nhìn Lộc Tuân, đồng dạng sinh lòng hảo cảm, đây có tính hay không là huyết mạch ở giữa cộng minh? Nhưng hắn lại chỉ có thể về một câu "Uy thành" .

Uy thành tại Bàn Long hoang mạc bên trong, đương nhiên cùng Bách Liệt người không quan hệ.

Lộc Tuân ồ một tiếng, cũng không thất vọng.

Vốn chính là thuận miệng hỏi một chút, song phương nếu có thể dính líu quan hệ mới kỳ quái.

"Bách Liệt cùng Bạch Sa vịnh sớm có lui tới, nhưng những năm qua từ Bạch Sa vịnh đến chúng ta Đao Phong cảng tàu chuyến, một năm cũng chưa chắc có hai chiếc; hiện tại sao, chỉ là vào tháng năm thì có hai chi đội tàu." Lộc Tuân cười nói, "Các ngươi Bàn Long thành huỳnh quang bào tử cùng nha đường, tại Bách Liệt rất được hoan nghênh, vừa rơi xuống đất liền bị cướp sạch. Phàm là tửu lầu sang trọng, ban đêm nhất định phải thắp sáng bào tử làm vì Trường Minh đăng."

Chu Nhị Nương hang ổ đặc cung huỳnh quang bào tử, là sáng tỏ lại ổn định nguồn sáng, so dạ minh châu thực dụng được nhiều, lợi ích thực tế được nhiều, cũng sẽ không bị gió lớn thổi tắt.

Cái đồ chơi này tại Bàn Long thành cùng Ngọc Hành thành nát đường cái, tiểu hài tử đều có thể trong tay mỗi người có một cái nắm bắt chơi, nhưng ở xa xôi dị vực tha hương, giá trị bản thân cũng không chỉ bạo tăng gấp mười.

Lợi nhuận, đây là du thương nhóm thà rằng bốc lên nguy hiểm tính mạng, cũng phải viễn dương đi thuyền động lực chỗ.

"Đả thông Bàn Long thành đến Bạch Sa vịnh thương lộ, ngoại giới đặc sản cũng là liên tục không ngừng tiến đến, thành dân chưa hề cao hứng như vậy qua." Hạ Linh Xuyên thử dò xét nói, "Lộc tiên sinh thân vì tộc trưởng, tự mình viễn độ trùng dương, bất giác mạo hiểm?"

"Bàn Long thành cùng Chung chỉ huy sử đại danh, ta nghe tiếng đã lâu, cũng vẫn luôn đang chăm chú." Lộc Tuân vuốt vuốt quai hàm cần nói, " mắt thấy vì thực, ta nghĩ cần thiết tự mình đến nhìn xem."

Nhìn? Hắn muốn nhìn cái gì đâu?

"Ngài như thế vừa đi chính là hơn mấy tháng, Bách Liệt sự vụ?"

"Giao cho ta hai cái đệ đệ quản lý." Lộc Tuân nói, " chúng ta Bách Liệt người rất đoàn kết, lại không giống quốc gia khác như thế, trên dưới tôn ti  đẳng cấp rõ ràng."

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ."Trên dưới tôn ti  đẳng cấp rõ ràng" cái này tám chữ, đồng dạng áp dụng với Bàn Long thành.

Bàn Long thành quá nghiêm, mà Bách Liệt lại quá lỏng, so sánh rõ nét.

"Thượng cổ tiên tông, cũng là dạng này lỏng lẻo tổ chức, thẳng đến sau đó nhân quốc xuất hiện." Lộc Tuân nhìn xem phương xa cảnh tượng, "Nhân quốc bản vì chống cự yêu tộc mà đứng, nhưng đợi đến yêu tộc suy thoái sau này, nhân quốc vẫn như cũ lấy nghiêm pháp hà khắc hình ngự dân, đáng tiếc."

Hạ Linh Xuyên cười cười.

Bách Liệt chung quanh đều là nhân quốc, bao nhiêu uy hiếp được nó sinh tồn, qua đi mấy trăm năm đến dù chưa nâng chiến, lại đem Bách Liệt địa bàn quét đi rất nhiều, Lộc Tuân đối bọn hắn có thể có hảo cảm mới là lạ.

Thế nhưng là theo Hạ Linh Xuyên, tại cá thể lực lượng bị trên phạm vi lớn suy yếu điều kiện tiên quyết, nhân quốc tổ chức phương thức rõ ràng càng hiệu suất cao hơn, càng dễ với đại quy mô hợp tác, đương nhiên sẽ bảo lưu lại tới.

Nhưng đối phương ở xa tới là khách, điểm này không rất tốt tranh luận.

Lộc Tuân xem ra ôn tồn lễ độ, còn có một chút luyến cựu, giống thuật sư, giống thư sinh nhiều hơn giống lãnh chúa.

Diên quốc hành trình sau, Hạ Linh Xuyên đối tình hình trong nước, tình đời nhận biết lại làm sâu sắc một tầng, lập tức đã cảm thấy nhân vật như vậy lên làm tộc trưởng, có lẽ có thể phản ứng lúc này Bách Liệt hoàn cảnh tương đối rộng rãi, vẫn chưa đứng trước áp lực rất lớn..