Chương 880: Trời sinh ác địa

Chương 880: Trời sinh ác địa

Đội ngũ đã đạp lên Lang Xuyên thương lộ, ven đường thái bình, thường xuyên có thương khách bước qua người, thần sắc xem ra đều rất buông lỏng.

Lại đi nửa ngày, đến một cái tạp trạm canh gác.

Cái khác thương đội đến nơi đây đều phải xếp hàng giao tiền, mới có thể quá quan; mà Hạ Linh Xuyên đưa ra một cái lệnh bài, hướng binh sĩ lung lay, đối phương lên đường thanh "Đại thống lĩnh!" Rồi mới lách mình cung nghênh bọn hắn thông qua, một câu dư thừa nói nhảm cũng không có.

Thẳng đến trong đêm, chi này Đại Phong quân đội ngũ hết thảy đi ngang qua ba cái quan tạp, lần này tràng cảnh liền lặp lại ba lần.

Lộc Tuân quan sát hơn nửa ngày, vẫn hỏi ra tới: "Hạ Thống lĩnh, đầu này thương lộ bên trên quan tạp phảng phất thiết trí có chút tấp nập, mặt khác —— canh giữ ở quan tạp binh sĩ, không phải Đại Phong quân a?"

Những binh lính này mặc dù thân mang chế phục, eo quải lệnh bài, nhưng mang đầy vẻ trộm cướp, đứng không có đứng tướng, chỉ có trông thấy Đại Phong quân sau này sẽ hạ ý thức thẳng tắp sống lưng.

Hắn nghe nói Bàn Long thành lấy quân kỷ nghiêm minh lấy xưng, thế nào sẽ có loại này đội ngũ?

Đương nhiên, Lộc Tuân ở xa tới là khách, hỏi được tương đối hàm súc.

"Không phải. Lộc tiên sinh sức quan sát thật sự là nhạy cảm." Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng hắn muốn hỏi cái gì, "Những này nguyên bản đều là Lang Xuyên thủy phỉ, bị chúng ta chiêu an sau, vẫn lưu tại nơi này thu lấy thuế đường. Mỗi qua một cái quan tạp, đi liền tiến cái này bọn giặc nguyên bản phạm vi thế lực."

"Cái này. . ." Lộc Tuân sửng sốt, không nghĩ tới là đáp án này.

Thủy phỉ bị chiêu an sau này không đánh tan đi nơi khác thao luyện, ngược lại lưu tại nơi này nhìn đường? Nguyên bản bọn hắn giơ đuốc cầm gậy mới có thể đoạt tiền, hiện tại dắt Ngọc Hành thành quan phương đại kỳ, không dùng lại chảy máu chảy mồ hôi, ngay tại chỗ đưa tay liền có thể muốn tới tiền rồi?

Có thể xưng an toàn hiệu suất cao không đau nhức.

Từ trước đến nay thưởngphạt phân minh Bàn Long thành, thế nào sẽ đối với thủy phỉ dạng này khoan hậu?

Hạ Linh Xuyên giải thích nói: "Lang Xuyên nội bộ tình thế phức tạp, bị chúng ta đánh tan Tây Kỵ quân đội cũng trốn vào Lang Xuyên, tiếp tục cùng chúng ta chu toàn. Đồng thời bọn chúng còn được đến ngoại lực duy trì, như vậy trong ngoài cấu kết thật không tốt tiêu diệt. Bởi vậy chúng ta phân hoá thủy phỉ, giải quyết lực cản."

Hắn bổ sung: "Hết thảy đều lấy thương lộ an toàn ưu tiên, còn lại vấn đề có thể chậm rãi giải quyết."

"Trước khi đến, ta liền nghe nói Tây Kỵ đầu này thương lộ nạn trộm cướp hoành hành, không nghĩ bây giờ đã là ngay ngắn rõ ràng." Lộc Tuân mặc kệ bọn hắn thế nào làm được, dù sao thương lộ bên trên trị an là tốt hơn nhiều, "Ta còn muốn mượn giám mượn giám."

"Còn muốn" ý tứ, chính là lúc đầu nghĩ nhưng bây giờ không muốn. Hạ Linh Xuyên đánh tới biện pháp này, vốn chính là vì Lang Xuyên thủy phỉ đo thân mà làm, người khác học cũng vô dụng.

Hết thảy đều muốn từ thực tế xuất phát nha.

"Bách Liệt cũng có nạn trộm cướp?"

"Ai, nơi nào không có? Nặng nhẹ trình độ không đồng nhất thôi." Tọa kỵ bị ven đường nhảy lên ra heo rừng nhỏ giật nảy mình, Lộc Tuân vỗ vỗ cổ ngựa trấn an nó, "Ngươi nơi này là thủy phỉ, chúng ta nơi đó là hải tặc."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Xin lắng tai nghe."

Lộc Tuân không nghĩ tới hắn đối ở ngoài ngàn dặm đạo phỉ cũng cảm thấy hứng thú, toại đạo: "Ngửa thiện quần đảo tại Đao Phong cảng Tây Nam hai mươi dặm trên mặt biển, từ lớn nhỏ bốn mươi hai tòa đảo tạo thành. Nhỏ nhất chỉ chứa hơn mười người đặt chân, mà lớn nhất chủ đảo Long Tích đảo, diện tích thì có hơn một ngàn bảy trăm khoảnh, ở trên đảo sơn mạch gò đồi, động đá vôi hẻm núi, thậm chí bình nguyên hồ nước đầy đủ mọi thứ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ 噝 một tiếng. Hơn một ngàn bảy trăm khoảnh chính là hơn 110 cây số vuông a, cái này đảo thật là không nhỏ.

"Cái này ngửa thiện quần đảo mặc dù là nhà ta lãnh địa, nhưng nhiều năm có hải tặc ẩn hiện. Bọn hắn lấy chi chít khắp nơi hòn đảo vì dựa vào, cùng chúng ta chơi trốn tìm." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Bọn hắn sẽ lên ven bờ cướp bóc sao?"

"Cơ bản sẽ không, bọn hắn liền ăn cướp vãng lai thương thuyền." Lộc Tuân giải thích nói, "Ngửa thiện quần đảo thuỷ vực diện tích phi thường rộng lớn, tại đi về phía tây cần phải trải qua tuyến đường bên trên. Nghĩ hoàn toàn vòng qua nó, liền phải nhiều đi hơn hai trăm dặm. Đồng thời ngoại hải nhiều sóng gió, từ quần đảo ở trong thông hành, mặt nước sẽ vững vàng hơn nhiều."

"Ở trên đảo có bình dân sao?"

"Rất ít, trừ mấy cái chuyên môn bổ sung thức ăn nước uống bến cảng."

Hạ Linh Xuyên ba một cái đánh chết cái con muỗi, ở bên tai anh anh anh phiền chết: "An bài binh lực tập trung mấy lần càn quét, rồi mới quan phương lên đảo trú quân, không được sao?"

Lang Xuyên nạn trộm cướp sở dĩ khó trừ, là bởi vì vì bến nước cũng ở đại lượng bình dân, bọn họ cùng thủy phỉ quan hệ mật thiết, có khi thậm chí phỉ dân một thể khó phân lẫn nhau. Vô luận là lúc trước Tây Kỵ vẫn là sau đó Ngọc Hành thành, nghĩ tiễu phỉ cũng dễ dàng ngộ thương, một ngộ thương liền dẫn đến phản kháng không dứt, khó làm cho muốn chết.

Thiên Kim trại, Cầu Hoa bang thủ lĩnh dám tới cùng hắn đàm phán, cũng là ăn chắc Ngọc Hành thành quân không dám xông vào Lang Xuyên loạn giết một mạch.

Nhưng ngửa thiện quần đảo không có vấn đề này a, trừ hải tặc cơ hồ không người ở, cái kia Bách Liệt người còn khách khí với bọn họ cái gì?

"Đích xác làm như vậy qua, nhưng đạo phỉ giống như cỏ dại, chúng ta thêm chút thư giãn liền sẽ tiếp tục phát sinh. Đồng thời muốn tại ngửa thiện quần đảo trú quân, đây quả thật là có chút khó."

"Vì gì?" Khỏi cần phải nói, ngửa thiện chủ đảo Long Tích đảo diện tích như vậy lớn, chẳng lẽ không có đồ ăn cùng nước ngọt?

Dù sao đi đường lúc cũng chưa chuyện khác có thể làm, tâm sự cũng không tệ. Lộc Tuân thở dài: "Hồi lâu trước đó, Lộc gia tổ tiên mua sắm bao quát Đao Phong cảng cùng ngửa thiện quần đảo ở bên trong mảng lớn lãnh địa, lúc đó lấy vì giá cả có lời, thế nhưng là mua lại mới biết được, ngửa thiện quần đảo đại bộ phận hòn đảo căn bản không thể lưu người."

"Ai? Cớ gì?"

"Mỗi qua bảy ngày, trong đêm giờ Tý, Âm Sát chi khí sẽ từ ngửa thiện quần đảo trong động đá vôi phiêu tán ra tới, tràn ngập toàn đảo. Loại khí tức này đối cỏ cây vô hại, phản có thôi phát chi năng, nhưng cả người lẫn vật đều chịu không được, ở trên đảo chờ lâu mấy canh giờ liền bắt đầu sinh bệnh, nếu ngươi không đi liền phải chết." Lộc Tuân lắc đầu, "Chúng ta tốn không ít công phu mới xác minh, ngửa thiện quần dưới đảo mới có một đầu thiên nhiên âm sát trọc mạch!"

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Địa Sát?"

"Đúng, chính là Địa Sát!"

Thiên địa có âm dương nhị khí, dương khí là thanh khí, là linh khí, có thể tẩm bổ vạn vật; mà âm khí là sát khí, là trọc khí, sẽ tàn lụi vạn vật, hai cái này tương khắc lại tương sinh. Dương khí phù với thiên, âm khí chìm vu địa. Đã linh khí chìm vào lòng đất có thể khoáng hoá mạch, như vậy Âm Sát chi khí cũng có thể. Chỉ bất quá loại này địa mạch tương đương hiếm thấy, có thể cùng mặt đất liên thông thì càng ít.

Uyên Quốc bị diệt, mấy triệu người oán hận cũng tạo thành Địa Sát, khiến cho chốn cũ không có một ngọn cỏ. Nhưng thiên nhiên âm sát địa mạch tới vừa vặn tương phản, không thương tổn cỏ cây, chỉ tổn hại cả người lẫn vật.

Địa Sát cùng Địa Sát, đều không giống nhau.

"Nguyên lực cũng chống cự không nổi sao?"

"Chống cự không nổi, âm sát quá mạnh." Nguyên lực cũng là có hạn độ, Bách Liệt người nguyên lực, có thể cùng thiên địa chi lực so sánh sao?"Nếu như tại âm sát trọc mạch lối ra phụ cận, người sống bất quá hai khắc đồng hồ."

"Đồng thời Long Tích đảo bên trên còn sinh hoạt một loại quái vật, gọi âm hủy, sẽ hạ nước, sẽ ăn người." Lộc Tuân lắc đầu, "Bọn chúng bình thường tại âm sát phạm vi bao phủ bên trong hành động. Ngộ nhập quần đảo chỗ sâu người lữ hành, có đôi khi không phải là bị âm sát hại chết, mà là bị những quái vật này tươi sống ăn hết.".