Chương 881: Đến rồi

Chương 881: Đến rồi

Hắn lại nói: "Hải tặc trú đóng hòn đảo không có động đá vôi lại rời xa chủ đảo, lúc này mới có thể miễn cưỡng ở người. Nhưng ở trên đảo lấy đá ngầm vì chủ, hình dạng mặt đất phức tạp, loại không ra cái gì lương thực, còn phải từ lục địa vận qua. Quá khứ như vậy nhiều năm trú quân lại rút về, lặp đi lặp lại, Bách Liệt người cũng phiền."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Nói đơn giản điểm, Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ này quản lý chi phí rộng lớn với ích lợi, dẫn đến này người sở hữu Lộc thị đều chẳng muốn quản nó.

Lộc thị mua xuống mảnh này quần đảo hành vi, thật sự là tiêu chuẩn sách giáo khoa đề tài, đầy đủ nói rõ nghĩ chiếm món lời nhỏ thường thường phải bị thua thiệt đạo lý.

Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói: "Lớn nhất âm sát đầu nguồn ở đâu?"

Lộc Tuân sững sờ. Hạ Thống lĩnh hỏi cái này làm gì? Giống như có thể đi được tựa như.

Nhưng hắn tính tính tốt, vẫn như cũ đáp: "Tại Long Tích đảo tây nam phương hướng, có cái cự đại hố trời gọi bạch uyên. Mỗi đêm từ nơi đó trào ra âm sát, nồng đậm đến mắt trần có thể thấy. Hòn đảo này, ta tổ tiên đi lên qua, cũng không có lưu lại quá lâu. Đồng hành người hầu chết mất hai cái."

Hạ Linh Xuyên dụng tâm ghi lại.

Lộc Tuân lấy ra túi nước uống nước, đem thoại đề lại dẫn trở về: "Như vậy, Lang Xuyên nội bộ hiện tại chẳng lẽ không phải là một đoàn đay rối?"

Thủy phỉ một bộ phận bị chiêu an, một bộ phận không chịu đầu hàng còn muốn làm loạn, chính bọn hắn nội bộ có phải là trước phải làm vài khung?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ai nói không phải đâu?"

Thiên Kim trại, Cầu Hoa bang hai đại trùm thổ phỉ trở về cùng bang chúng lật ngược thương nghị, vẫn là tiếp nhận Hạ Linh Xuyên khai cho bọn hắn điều kiện. Dù sao Ngọc Hành thành vẫn như cũ tập hợp binh lực, bảo trì đối Lang Xuyên thương lộ cường lực chèn ép, cao tần tuần tra, thậm chí ngay cả phía đông không ngừng gây hấn gây sự Kim Đào quốc đều hờ hững.

Bọn giặc nhóm nghiệp vụ phạm vi không ngừng thu nhỏ, ích lợi cũng ở đây từng ngày hạ xuống, đã không còn là chưa tiền vốn mua bán.

Mà lại Hạ Linh Xuyên mở ra điều kiện, sao bọn hắn sao tính toán chính mình cũng không lỗ a. Thế là hai đám phỉ đồ lắc mình biến hoá, thành vì quang vinh thuế đường kê quản chuyên viên kỵ thương lộ bảo an vệ đội.

Thậm chí còn làm rất tốt.

Hạ Linh Xuyên tại mỗi cái quan tạp đều thả hai cái Ngọc Hành thành tiểu lại, chuyên môn hạch nghiệm thuế đường, phòng ngừa bọn giặc lung tung tăng giá.

Những này hoàn lương bọn giặc xem xét tiền mãi lộ quả thực có thể bỏ vào trong túi, lập tức liền đến rồi nhiệt tình, tuần phòng đoạn đường so Ngọc Hành thành quân còn muốn tích cực. Gặp được cái khác bọn giặc tới làm tiền, bọn hắn lập tức động thủ khu ra, tuyệt không hai lời.

Chuyện này, đương nhiên tại Lang Xuyên nội bộ nhấc lên sóng to gió lớn.

Trừ Tây Kỵ ngụy quân bên ngoài, lớn nhất hai cái bang phái đột nhiên đầu hàng, loại này hướng gió đột nhiên chuyển biến, tất nhiên kéo theo những bang phái khác cảm xúc bành trướng, đung đưa không ngừng.

Phục Sơn Liệt giận dữ, suất Tây Kỵ ngụy quân dạ tập Cầu Hoa bang.

Hắn tiềm phục tại Lang Xuyên lại không chiếm đoạt sở hữu bang phái, chính là sợ hãi áp bách bọn chúng quá mức, dẫn đến cái khác bọn giặc trực tiếp đầu hàng Ngọc Hành thành.

Nếu như Lang Xuyên bên trong chỉ còn Tây Kỵ ngụy quân một chi đội ngũ, Ngọc Hành thành thế nào sẽ khách khí với nó?

Hiện tại Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang lại muốn hàng, Phục Sơn Liệt một kế không thành lại sinh một kế, chính là giết gà dọa khỉ, để phe đầu hàng nhìn xem Cầu Hoa bang hạ tràng!

Ngọc Hành thành chiêu này chiêu an phân hoá mười phần ác độc, hắn nếu không làm nhanh lên điểm cái gì, phía sau cũng đều không cần làm nữa.

Trận chiến đấu này dị thường kịch liệt, Cầu Hoa bang bị đánh cho liên tục bại lui, may mắn Thiên Kim trại kịp thời đến giúp.

Đến bình minh, Tây Kỵ ngụy quân thối lui, nhưng Cầu Hoa bang chủ Từ Tắc Thọ bản thân bị trọng thương, nửa ngày phía sau bất trị mà chết.

Phục Sơn Liệt ám sát Từ Tắc Thọ, chính là giết gà dọa khỉ, uy hiếp sở hữu bọn giặc:

Dám hướng quan phương đầu hàng, liền làm rơi ngươi!

Hạ Linh Xuyên biết cái thằng này cũng là có bản sự, nếu không Tây Kỵ ngụy quân sẽ không ở trong vòng mấy tháng càng ngày càng lớn, mờ mờ ảo ảo cùng Thiên Kim trại địa vị ngang nhau. Hiện tại liền Cầu Hoa bang đều không phải nó đối thủ, cái khác tiểu bang phái thấy thế cũng câm như hến.

Liền lấy Lang Xuyên thủy phỉ vì quân cờ, Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Liệt cách không giao phong, không chút biến sắc hạ một ván.

Từ Tắc Thọ sau khi chết, Thiên Kim trại tại Hạ Linh Xuyên thụ ý hạ, cùng ngày liền bồi dưỡng Cầu Hoa bang nhân vật số hai đinh bí thượng vị, miễn cưỡng ngừng lại Cầu Hoa bang sụp đổ, hai đại bọn giặc đồng khí liên chi.

Đồng thời, hai cái bọn giặc bên trong cũng lẫn vào đại lượng gương mặt lạ, đều là hai ba mươi tuổi tinh tráng hán tử, khổng vũ hữu lực, khí chất cùng phổ thông phỉ đồ không giống lắm.

Tây Kỵ ngụy quân rất nhanh liền nhận ra, đây là Ngọc Hành thành quân nhân giả dạng! Trong đó thậm chí có chút gương mặt quen, cùng bọn hắn tại thương lộ bên trên bóp qua giá.

Ngọc Hành thành quân đối Lang Xuyên thẩm thấu, cứ như vậy dửng dưng bắt đầu.

Phía sau Tây Kỵ ngụy quân cùng Thiên Kim trại lại làm mấy trận, đều chưa mò được tiện nghi.

Đổi tại mấy tháng trước cho dù là Thiên Kim trại, dám dẫn quan binh nhập sào huyệt đều sẽ đưa tới cái khác bọn giặc bất mãn, hoặc gây nên liên thủ đối kháng; nhưng bây giờ, nơi nào còn có cái gì "Cái khác" bọn giặc?

Trải qua Ngọc Hành thành quân nghiêm trị nghiêm tuần, trung tiểu bang phái số lượng từ hơn năm mươi giảm mạnh đến chừng hai mươi, vốn chính là kéo dài hơi tàn; hiện tại Tây Kỵ ngụy quân lại đánh giết Cầu Hoa bang, buộc bọn hắn đứng đội.

Lần này được rồi, lại có bảy tám cái bọn giặc soạt một cái tán đoàn, bộ chúng hoặc là đưa về Thiên Kim trại, hoặc là tìm nơi nương tựa Tây Kỵ ngụy quân, nhưng trong đó đa số phỉ đồ lựa chọn vượt quá song phương dự kiến, thế mà là mang theo nhà mang khẩu rời đi Lang Xuyên, lên bờ một lần nữa làm người!

Ta không nghĩ chọn bên đứng, ta đi, không cùng các ngươi chơi. Cái này cũng có thể a?

Người quyến luyến cố thổ, nhưng người cũng có thể chạy nạn.

Dù sao Lang Xuyên quần phỉ nội bộ làm ầm ĩ như vậy lâu, đến gần nhất đều chưa yên tĩnh.

Đối Lang Xuyên thương lộ mà nói, đây là chuyện tốt, bởi vì vì đứng bên cạnh Thiên Kim trại bọn giặc đồng dạng tiếp nhận Ngọc Hành thành chiêu an. Biểu hiện tại bên ngoài, chính là thương lộ bên trên thu phí quan tạp nhiều, cướp đường ít.

Thẳng đến lần này Hạ Linh Xuyên nghênh Lộc Tuân bắc trở lại lúc, toàn bộ Lang Xuyên bọn giặc chỉ còn lại có mười một cái, quy hàng Ngọc Hành thành liền chiếm sáu cái.

Đồng thời bang phái tiêu vong cùng chiếm đoạt, còn tại đồng thời tiến hành.

Số lượng càng ít, còn dư lại bọn giặc tự nhiên áp lực càng lớn. Cho dù đối Tây Kỵ ngụy quân mà nói, cũng là dạng này.

Đương nhiên, bôn ba tại Lang Xuyên thương lộ bên trên người qua lại con đường, cũng không biết cái này sau lưng có bao nhiêu lục đục với nhau, huyết tinh đối chiến, chỉ biết thương lộ hoàn cảnh ngày càng chuyển tốt.

Lại qua một cái quan tạp, Hạ Linh Xuyên đối Lộc Tuân nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta tiến vào Thiên Kim trại đoạn đường." Cũng chính là Thiên Kim trại thu phí cùng quản lý đoạn đường.

Đồng thời hắn cũng hướng phía sau vệ đội hạ lệnh: "Toàn bộ hành trình đề phòng, không được thư giãn!"

Chúng người cùng kêu lên xác nhận, điều chỉnh vũ khí trang bị.

Lộc Tuân không hiểu: "Cái này Thiên Kim trại không phải đã bị chiêu an sao, vì gì các ngươi ở nơi này giai đoạn bên trên ngược lại phải tăng cường đề phòng?"

"Đã qua một tháng bên trong, Tây Kỵ ngụy quân một mực tại Thiên Kim trại trên địa bàn ăn cướp." Cái này hai dù sao đã kình nhau, từ Lang Xuyên một mực tranh đến thương lộ, "Một phương diện cho bọn hắn ngột ngạt, một phương diện khác Thiên Kim trại phụ trách bản đoạn đường an toàn, một khi thất trách sẽ bị chụp lương bổng. Phục Sơn Liệt cũng muốn nhờ vào đó châm ngòi Thiên Kim trại cùng quan phương quan hệ."

"Phục Sơn Liệt?" Lộc Tuân nghe tới cái tên này, lấy làm kinh hãi, "Là Bối Già Bạt?"

"Lộc tiên sinh nhận ra?" Bách Liệt người tin tức cũng rất linh thông nha, Bối Già cùng Bách Liệt ở giữa còn cách thật lớn một cái Mưu quốc, Lộc Tuân nhưng cũng biết Bối Già sau khởi yêu tướng.

Thế giới này đa số người sống được bế tắc, trong núi thôn dân khả năng cả một đời cũng chưa rời đi ra đời đỉnh núi.

"Nghe nói qua, là gần ba mươi năm nay hậu khởi chi tú." Bối Già gần bốn trăm năm lịch sử, đám yêu quái tuổi thọ lại phổ biến so phàm nhân dài, lấy Phục Sơn Liệt niên kỷ, tại bổn quốc trong yêu tướng đích xác có thể tính là vãn bối sau tiến, "Bối Già nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, trong miệng hắn nói tán dương lời nói, lông mày lại nhăn rất căng.

. . .

Trên đường gặp dòng sông, bởi vì gần nhất liên tiếp mưa to, nước sông chảy xiết vẩn đục, mực nước cũng rất cao.

Trên sông mang lấy cầu gỗ, chiều dài tại chừng mười trượng, mặt cầu có thể dung ba ngựa ngang hàng, cung cấp vãng lai người đi đường và thương đội sử dụng.

Thiên Kim trại nguyên bản ở đây thiết trí quan tạp thu phí.

Thuế đường kỳ thật cũng gọi là qua cầu phí hoặc là lối đi nhỏ phí, quan phương bình thường tại dạng này cầu bên cạnh hoặc là quan ải thu phí, không trả tiền không để cho thông hành. Nếu không tại bốn phương thông suốt trên đường lớn ngăn lại nói lấy tiền, người khác xem xét, xa xa liền lách qua.

Bất quá con sông này tính tình rất bạo, một phát tác liền đem hai bên bờ cho chìm, Thiên Kim trại đành phải đem quan tạp triệt hồi nơi khác.

Đằng trước thương đội đã đi hết, hộ vệ đội còn có thể trông thấy bóng lưng của bọn hắn đi hướng rừng cây.

Qua cầu lúc trận hình không thay đổi, Hạ Linh Xuyên cùng Lộc Tuân tại đội ngũ ở giữa vị trí, trước sau chen chúc.

Đằng trước đều đi được tốt lành, nhưng đến Hạ Linh Xuyên cùng Lộc Tuân qua sông quá nửa, dị biến đồ khởi!

Bên kia bờ sông trong rừng rậm, sưu sưu sưu loạn tiễn như mưa, hướng hộ vệ đội phóng tới.

Bởi vì là cao ném mũi tên, vệ binh còn có rảnh rỗi hét lớn một tiếng "Địch tập" !

Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh liền một chữ:

Xông

Trước qua cầu, hết thảy dễ nói tốt đánh.

Bọn hộ vệ lập tức giục ngựa tăng tốc, một bên phát ra tấm thuẫn, trên thân thả ra hồng quang nhàn nhạt.

Đáng tiếc mặt cầu độ rộng có hạn, con ngựa cũng không thể chắp cánh bay quá khứ.

Mưa tên đến, cũng không có tạo thành trọng đại thương vong, nhân mã trên thân nguyên lực có thể tháo bỏ xuống không ít tổn thương. Nhưng đối phương chủ mục tiêu, vốn cũng không phải là bọn hắn:

Nhưng nghe ầm ầm vài tiếng kinh thiên động địa, có mấy chi đặc chế mũi tên bạo tạc, đem cầu gỗ nổ chia năm xẻ bảy!

Trên cầu hơn ba mươi kỵ nhân mã lập tức rơi xuống nước.

Trong rừng cây một tiếng huýt, rồi sau đó xông ra hơn mười người; phía trước thương đội cũng trở mặt, xoay người lại giơ cao đao rút búa, liền hướng hộ vệ đội chào hỏi.

Hạ Linh Xuyên suất lĩnh hộ vệ đội chín mươi kỵ, hơn hai mươi cưỡi tại bờ bên kia, ba mươi kỵ ở trong nước, còn sót lại còn chưa lên cầu.

Qua sông chưa tế, kích trong đó du, kẻ xâm lấn am hiểu sâu địa hình chi lợi.

"Đại thống lĩnh!" Phụ trách đệm sau Liễu Điều còn chưa lên cầu. Nàng hai bước vọt tới bên bờ, khoanh tay chính là một cái tên nỏ, hưu một tiếng bắn về phía Hạ Linh Xuyên.

Đặc chế mũi tên phía sau mang một đoạn câu tác, bản tác vượt nóc băng tường chi dụng, lúc này lại thành vì ném kẻ rớt nước an toàn dây thừng.

Rơi xuống nước nháy mắt, Hạ Linh Xuyên đã bắt lấy Lộc Tuân cánh tay, để tránh hắn bị nước cuốn đi.

Nhưng dưới chân không chỗ nhận lực, hắn cũng không cách nào đem Lộc Tuân ném lên bờ.

Liễu Điều mũi tên điểm rơi tinh chuẩn, Hạ Linh Xuyên một thanh nắm chặt, cầm dây trói lượn quanh tại Lộc Tuân bên hông quấn hai đạo, ghìm chặt mũi tên kêu lên: "Kéo lên đi!"

Liễu Điều nhấn một cái nỏ lên máy bay quát, bắn đi ra chu tác liền tự động thu về.

Bộ này máy móc cũng là Bàn Long thành tỉ mỉ điều chỉnh thử mấy đời sau này thành quả, túm về hai ba cái người sống sờ sờ đều bị được.

Nàng "Thu về" Lộc Tuân quá trình, bờ bên kia cũng hướng Lộc Tuân phóng tới hai ba mũi tên. Có thể bị Hạ Linh Xuyên bảo vệ, ưu tiên lên bờ nhất định là đại nhân vật, không thể bỏ qua..