Chương 882: Lang Xuyên Thủy yêu

Chương 882: Lang Xuyên Thủy yêu

Bất quá Lộc Tuân nâng tay áo ngăn tại trước mắt, mũi tên bắn tại tay áo bên trên như trúng bại cách, phác phác vài tiếng rơi vào nước sông đi.

Hắn bị Liễu Điều nhấc lên bờ, còn không có đứng vững liền nói: "Trong nước có đồ vật!"

Mới vừa nhìn thoáng qua, giống như trông thấy chảy xiết mặt nước phía dưới, có cái bóng xanh chợt lóe lên?

Vật kia hình thể không nhỏ a, mà lại không có hảo ý.

Trên bờ hộ vệ lập tức chỉ lên trời thả ra lệnh tiễn, triệu hoán phụ cận Ngọc Hành quân đến đây viện trợ.

Liền như thế mấy hơi công phu, Hạ Linh Xuyên đã bị dòng nước đẩy ra mấy trượng. Hắn nâng tay hướng bờ sông chính là một phát tụ tiễn, chuẩn bị cố định chính mình.

Trên bờ hộ vệ thấy thế phóng đi, muốn túm hắn xuất thủy.

Nhưng mới lôi đến một nửa, nước sông soạt một tiếng nổ tung, xông ra cái quái vật khổng lồ!

Từ Hạ Linh Xuyên góc độ, chỉ có thể nhìn thấy một trương hình tam giác huyết bồn đại khẩu đập vào mặt, còn có mấy chục khỏa ố vàng chùy răng.

Trên bờ hộ vệ một tiếng kinh hô, bởi vì vì bọn hắn nhìn xuống dòng sông, có thể nhìn thấy đây là một cái dài đến hai trượng trở lên, người khoác lân giáp, sau lưng mọc lên gai đại gia hỏa ——

"Ngạc Yêu!"

Con quái vật này hình thể dù so ra kém Tiên Linh hồ bờ lão Ngạc Thần, nhưng một ngụm nuốt vào Hạ Linh Xuyên cũng là dư xài.

Nhưng nó há mồm góc độ rất nhỏ, chỉ yêu cầu chết cắn Hạ Linh Xuyên là được.

Cái này miệng lực đạo, có thể đem lão ngưu xương đùi đều sinh sinh cắn gãy.

Phù Sinh đao quá dài, nguy cấp thời khắc, Hạ Linh Xuyên cầm ra phân thân dùng đoản đao, liền hướng trong miệng nó bịt lại.

Ngạc Yêu bị đau hất lên, đem hắn đặt vào trong nước.

Hạ Linh Xuyên chìm ở đục hoàng dưới mặt sông xem xét, thình lình có không ít Thủy yêu thân ảnh!

Những này là Lang Xuyên Thủy yêu?

Thủy tộc rất ít đợi tại chảy xiết trong nước sông, nhất là thành quần kết đối bơi ra Lang Xuyên tập kích Ngọc Hành quân, càng là khó có thể tưởng tượng.

Khỏi cần nói dám như thế làm chỉ có Tây Kỵ ngụy quân.

Cự ngạc trên thân đột nhiên choáng chảy máu hoa, đại khái là bị phía trên bọn hộ vệ bắn trúng.

Nguyên lực đối với mấy cái này hoang dại yêu quái tổn thương rất lớn.

Nhưng vũng nước đục bên trong lại toát ra cái đại gia hỏa, thẳng tắp hướng Hạ Linh Xuyên vọt tới, nhọn đầu tròn con mắt, một miệng lưỡi dao cương nha so cự ngạc còn dữ tợn.

Hình giọt nước dáng người, ở trong nước nhanh đến mức giống bật hack.

Trác, cự sa? !

Hạ Linh Xuyên quả thực không dám tin vào hai mắt của mình. Lang Xuyên bên trong có cá mập? Lần trước để Thiên Kim trại làm yêu quái tổng điều tra, căn bản chưa điều tra ra a!

Nơi này khoảng cách biển cả còn có mấy chục dặm a?

Ách, hắn đối cá mập không hiểu nhiều, nhưng giống như đích xác có cá mập có thể chui vào nước ngọt lưu vực tìm ăn.

Cự sa hướng hắn thẳng tắp đánh tới, xích lại gần lúc há mồm, đường kính so cự ngạc còn lớn hơn.

Nếu là lắm lời tấm kính ở trên người, Hạ Linh Xuyên nói không chừng còn dám cứng rắn đập một khẩu, vấn đề là không có, cho nên hắn đối sách chính là chờ đúng thời cơ khẽ vươn tay đặt tại cá mập trên mũi, mượn lực một cái trước bổ nhào, từ cự sa trán nhi ngay phía trên lật lại!

Cái này liền giống người đang lao vùn vụt xe nhỏ trước mặt nhảy lấy đà, thời cơ muốn bắt bóp, phán đoán muốn tinh chuẩn, sớm một chút muộn một chút đều là bi kịch, nhảy không đủ cao đồng dạng cũng là ngồi chỗ cuối lấy bay ra ngoài hạ tràng.

Hạ Linh Xuyên liền từ cái kia ba hàng dao cạo răng nhọn phía trên lật qua, hiểm mà lại hiểm.

Bất quá cự sa trái phải bãi thủ có thể lại nhanh lại mãnh, hướng lên nâng đầu liền vụng về được nhiều. Liền như vậy hướng lên thủ góc độ nhỏ, không có cách nào đem Hạ Linh Xuyên ăn vào trong miệng.

Nó đành phải từ Hạ Linh Xuyên phía dưới bơi ra đi, thân thể khổng lồ, chuyển biến bán kính cũng lớn, trước vẫy đuôi đến cái chuyển hướng, mới có thể điều chỉnh góc độ về tập mục tiêu.

Đúng lúc này, cá mập đuôi không khỏi toát ra một cái bóng đen, nhào về phía Hạ Linh Xuyên phía sau lưng, vậy mà nhanh như mũi tên hoàn toàn không nhận đáy nước lực cản ảnh hưởng.

Khắp nơi đều là tiếng nước ừng ực, Hạ Linh Xuyên nghe không được hậu phương dị hưởng, lại cảm giác sau gáy một luồng hơi lạnh bay thẳng trán.

Nguy hiểm! Loại kia như có thực chất bén nhọn sát khí, đâm vào hắn sau gáy đau nhức.

Hiện tại quay người xác định vững chắc không kịp, Hạ Linh Xuyên tay trái một nâng, hướng về sát khí đến chỗ chính là một phát tụ tiễn.

Chuyên cung cấp Đại thống lĩnh đặc chế quân giới, nước vào sau này vẫn như cũ dùng tốt.

Hắn đây cũng là thiên chuy bách luyện phản ứng cùng phán đoán, vừa vặn một mũi tên bắn về phía kẻ đánh lén ấn đường.

Kẻ đánh lén chỉ có thể trốn tránh, mà chính Hạ Linh Xuyên lại bị tác dụng lực đẩy ngược hướng về phía trước.

Trùng hợp lướt qua bên người vây lưng nó lại cao vừa rộng, giống một mặt tiểu Phàm, thế là Hạ Linh Xuyên tay phải từ trong nhẫn chứa đồ cầm ra trường thương, một thương ôm đi vào!

Cá mập da rất dày, tiếc rằng mũi thương lóe hồng quang. Hạ Linh Xuyên lực lượng bản thân, lại thêm nguyên lực trợ trận, một cái sẽ để cho cự sa phá phòng.

Trong nước tuôn ra một đoàn huyết hoa.

Cự sa bị đau, đột nhiên vẫy đuôi nhảy lên ra ngoài bảy tám trượng, lắc đầu vẫy đuôi điên cuồng giãy dụa. Nhưng đường sông dù sao không giống hải dương như vậy rộng lớn, nó mấy lần đâm vào bên bờ nham thạch bên trên, phát ra phanh phanh trầm đục.

Còn tốt Hạ Linh Xuyên đã là mình đồng da sắt, lại chống lên cương khí hộ thân, không phải mặt mũi muốn bị cọ đến da phá máu chảy.

Trên bờ hộ vệ theo tiếng đuổi tới.

Hạ Linh Xuyên gắt gao nắm lấy trường thương, miễn cho bị nó hất ra. Hắn lúc này mới dám quay đầu, nhìn xem rốt cuộc vừa nãy cái thứ gì đánh lén mình.

Phía sau hỗn loạn tưng bừng, rơi xuống nước hộ vệ vội vàng cùng Thủy yêu nhóm chiến đấu, chảy xiết dòng sông bên trong cái gì đồ vật loạn thất bát tao đều có, nhiễu loạn ánh mắt.

Nhưng dạng nào cũng không giống kẻ đánh lén.

Món đồ kia tránh đi đâu rồi?

Trên bờ, còn chưa qua sông hộ vệ đội nếm thử lượn quanh đường xa. Bọn hắn tọa kỵ chỉ là bình thường ngựa, không thể giống dê rừng như thế nhảy một cái xa mười trượng.

Vài chục trượng bên ngoài bờ sông hơi hẹp, có lẽ có thể mượn lực nhảy lên thử một chút?

Trước đó không lâu mưa to gây nên mặt nước mở rộng, cho sau viện binh tăng lên độ khó.

Bờ bên kia Môn Bản một bên ngăn địch, vừa hướng Hồ Mân nói: "Nhanh lên!"

Hồ Mân trong miệng niệm niệm có từ, bị hắn thúc đến trợn mắt. Chuyện đột nhiên xảy ra, nghẹn đại chiêu không cần bỏ ra thời gian sao?

Mấy đạo tên lạc thẳng đến hắn đến, đều bị Môn Bản nâng thuẫn đập bay.

"Thống lĩnh còn tại trong nước, ngươi chớ biếng nhác!"

Hồ Mân cuối cùng niệm xong, hướng trong nước ném vào một con rối, mới đưa ra miệng mắng to:

"Ngươi hành ngươi đến a!"

Con rối còn không có nước vào, phanh phanh hai tiếng biến lớn, hóa thành cao tới một trượng năm thiết giáp đồng nhân.

Ngọc Hành thành mới tạo ra đến mười đồng nhân, ngày sau muốn làm thủ thành cùng vận chuyển vật tư chi dụng, trước mắt vẫn là bán thành phẩm, liền triệu hoán bọn chúng đều muốn vận dụng khẩu quyết, không giống Hạ Linh Xuyên Kim Giáp vệ sĩ có thể thuấn phát biến hình.

Hồ Mân nghe Hạ Linh Xuyên phân phó, bình thường đều mang một cái ở trên người, không nghĩ tới nay về dùng tới.

Nó đứng thẳng người nước sông vừa vặn chưa qua lồng ngực.

Đồng nhân thân rộng thể dày, nhận lực diện liền lớn, mạnh mẽ dòng nước xông đến nó một cái lảo đảo, một cái tay tóm chặt lấy bờ sông nham thạch, lúc này mới đứng vững.

Tại Hồ Mân điều khiển hạ nó mò lên trong nước hộ vệ, một cái tiếp một cái hướng bờ bên kia ném đi.

Mỗi ném lên đi một cái, bờ bên kia áp lực liền giảm bớt một điểm.

Trong khoảnh khắc, nước sông bỗng nhiên ngưng làm hai đầu trong suốt cự mãng, đem thiết giáp đồng nhân tay chân gắt gao trói lại, muốn đem nó đẩy ngã nhập sông.

Ngọc Hành thành làm đồng nhân ra tới, chỉ là mượn trước dùng bọn chúng vận chuyển chi năng, còn chưa gia công thăng cấp, này cường độ thân thể cùng lực lượng kém xa đồng vệ. Huống chi dòng nước lực trùng kích to lớn, cái này đồng nhân nhất thời giãy dụa mà không thoát trói buộc.

Lộc Tuân ngạc nhiên nói: "Lang Xuyên thủy phỉ bên trong, còn có như vậy nhiều thuật sư?".