Chương 883: Tử đấu

Chương 883: Tử đấu

"Hơn phân nửa là Phục Sơn Liệt mang đến." Liễu Điều thuận miệng đáp lại, ánh mắt đảo qua bờ bên kia rừng rậm, thấy nơi đó còn có bóng người chớp động, "Trốn ở nơi đó!"

Nàng cầm ra mấy chi mũi tên dài cùng một chỗ nhấc cung, nâng tay chính là một cái cao xạ.

Thủy phỉ có đặc chế mũi tên, nàng cũng có a.

Cái này mấy mũi tên liền nhắm chuẩn bên bờ rừng rậm bóng người đi, rơi xuống sau chưa hẳn bắn tại thân người, nhưng điểm rơi lại dấy lên hừng hực ánh lửa!

Đây là mấy phát bạo liệt mũi tên, rơi xuống đất sau nổ tung đả thương người, rồi sau đó đốm lửa nhỏ cùng mỡ bắn hỗn hợp, bảo đảm gặp cỏ cây tức đốt.

Trong rừng ánh lửa bắn ra bốn phía, bóng người lắc lư.

Trong sông thủy mãng soạt một tiếng giải tán, biến thành bọt nước trở về dòng chảy xiết.

Lộc Tuân đứng ở bờ thạch hậu phương, một bên thao túng pháp thuật tập kích bờ bên kia thủy phỉ, vừa hướng phía sau kêu lên: "Mời Thất Phúc Luân!"

Hộ vệ của hắn cũng vừa bò lên trên bờ sông, nghe vậy ứng tiếng là, từ trong ngực bưng ra một đầu hộp gấm mở ra, hai tay hướng phía trước một hiến.

Liễu Điều có rảnh nghiêng đầu nhìn một cái, thấy trong hộp nằm một đầu đen thui. . . Bánh xe?

Cái này bánh xe trống rỗng, toàn thân điêu khắc lấy không biết phù văn vẫn là hoa văn, mỹ quan đại khí. Nàng còn nghe thấy Lộc Tuân chắp tay trước ngực, bộ dáng thành kính, thấp giọng nói: "Như ngữ đích thân đến, giúp ta một trận chiến!"

Rồi sau đó, hắn hướng về bờ bên kia một chỉ.

"Vụt" một tiếng thấp vang, trong hộp bánh xe đã không thấy tăm hơi.

Liễu Điều nâng đầu xem xét bánh xe đã bay đi bên kia bờ sông, này biên giới mọc ra cái cưa răng nhọn, một khi lượn vòng chấn động, chính là thu hoạch nhân mạng lợi khí!

Trong nháy mắt, nó liền làm rơi bốn tên thủy phỉ.

Mấy người kia không phải rơi đầu, chính là bị xuyên thân phá bụng mà chết, trước khi chết thậm chí không kịp nâng tay đi cản.

Tốt, tốt nhanh!

Liễu Điều cũng thấy trong lòng phát lạnh bởi vì vì phi luân có thể ở không trung nhẹ nhõm dừng lại, tự do biến hướng, gia tốc truy kích. Loại này độ linh hoạt tựa như chim ruồi cùng chim ưng tổ hợp thể.

Hiện thế pháp khí, nào có loại năng lực này?

Nàng thậm chí từ nơi này phi luân hành động quỹ tích bên trong, cảm nhận được một loại hững hờ.

Cái đồ chơi này thật giống là sống, cũng thật giống trong truyền thuyết tiên nhân pháp bảo.

Không nói ở ngoài ngàn dặm nhẹ nhõm lấy đầu người, vài chục trượng bên ngoài cũng luôn luôn có.

Cái này không giải thích được tập kích đem bờ bên kia thủy phỉ nhóm dọa đến một tiếng phát hô, ven bờ chạy trốn vài chục bước.

Nhìn không thấy địch nhân đáng sợ nhất, cái đồ chơi này truy địch lúc, bọn hắn căn bản liền cái bóng đều sờ không được.

Ngay sau đó, phi luân thế mà hướng Môn Bản bay đi. Người sau dọa kêu to một tiếng, bản năng nâng thuẫn ngăn tại trước người.

"Xì xì" vài tiếng, bánh xe đào thuẫn, không có lập tức đánh xuyên qua, nhưng là mảnh vụn văng khắp nơi.

Cái đồ chơi này địch bạn không phân sao?

Liễu Điều kinh hãi: "Lộc tiên sinh, đó là chúng ta người!"

Lộc Tuân cũng là đầu đầy mồ hôi, hướng trong nước một chỉ: "Đi giết yêu quái."

Cái này chỉ lệnh liền vô cùng rõ ràng, phi luân quay đầu xông vào trong nước, chúng người chỉ nghe thấy tiếng ông ông vang, không đầy một lát, trong sông khắp nơi đều có huyết thủy hiện lên tới.

Trên bờ Môn Bản tranh thủ thời gian kiểm tra cự thuẫn, nhìn thấy thuẫn diện vết cắt kém chút đến cùng, không khỏi giật nảy cả mình. Qua lại nhiều năm, cự thuẫn cùng hắn nam chinh bắc chiến, cũng không bị qua như thế nặng tổn thương.

Nhờ vào phi luân đại phát thần uy cơ hội, thiết giáp đồng nhân lại vớt ra mấy cái hộ vệ, nhưng chính là không thấy Hạ Linh Xuyên hành tung.

Không đợi người khác phản ứng, phi luân lại từ trong nước xông ra, "Hưu" một tiếng trở lại Liễu Điều trước mặt.

Nàng tự xưng không sợ trời không sợ đất, đối mặt cái này tới lui vô ảnh hình tròn cưa điện cũng không khỏi sợ hãi.

Bất quá phi luân chỉ là run sạch sẽ trên thân nước, rồi mới đâu vào đấy trở xuống hộp gấm bên trong, ngoan ngoãn nằm xong.

Động như điên thỏ, tĩnh như cái kia.

"Cái này liền xong rồi?" Liễu Điều lại bắn lật một cái địch nhân, quay đầu lại hỏi Lộc Tuân.

Sao không giết nhiều mấy cái? Cái này bánh xe mới vừa vặn ăn mặn a?

Bình thường nàng đối Bàn Long thành quý khách sẽ không như vậy vô lễ, nhưng bây giờ tình hình chiến đấu kịch liệt, nàng cũng không rảnh châm chước ngữ khí.

Lộc Tuân cười khổ: "Bảo bối này không phải ta, cơ bản cũng không nghe ta."

Trong sông soạt một tiếng, hắn nhanh nói sang chuyện khác: "Hạ Thống lĩnh ra tới!"

. . .

Người ngũ giác, trong nước cơ bản mất đi hiệu lực. Chung quanh tất cả đều là bọt khí cùng tạp âm, Hạ Linh Xuyên căn bản là không có cách giống trận chiến dưới mặt đất đấu như thế, tai thính mắt tinh.

Huống chi hắn bám vào một đầu đau đến phát cuồng cự sa trên thân, cái đồ chơi này mang theo hắn đầy đường sông loạn thoan.

Cự sa lại một cái vẫy đuôi, vô ý thức trở về du.

Hạ Linh Xuyên đem trường thương đi lên một quấy, cá mập bị đau, thuận thế hướng mặt nước phù đi.

Hắn tại Bàn Long thế giới không có Quy Châu, không cách nào thời gian dài tại dưới nước hô hấp.

Đường đường Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh nếu là đem mình nín chết, kia thật là thiên đại tiếu thoại.

Bên trái đằng trước một cỗ dòng nước vọt tới, sắp đến phụ cận thế mà huyễn ra thân ảnh.

Người, thứ này lại có thể là người. Hắn vừa xuất hiện, khoảng cách Hạ Linh Xuyên cũng không đủ hai thước, Hạ Linh Xuyên còn đón hắn đi, hai người mặt đối mặt song hướng lao tới.

Kiếm mi lãng mục, anh tuấn lạnh lùng.

Chỉ là hai thước khoảng cách, Hạ Linh Xuyên vung bất động Phù Sinh đao, người này vươn ra năm ngón tay như câu, chiếu chuẩn hắn cái cổ chính là một kích!

Động tác này như là mãnh hổ trảo nhào, thậm chí hắn đầu ngón tay bên trên đều bắn ra dài hơn một tấc móng nhọn, có đường cong, mang móc câu.

Lại là không nhìn dòng nước trở lực tiến công, Hạ Linh Xuyên xác nhận vừa rồi xuyết tại bản thân sau đầu, chính là cái thằng này!

Hắn nắm lấy trường thương hướng bên cạnh vặn một cái, cự sa bị đau, lập tức đổi phương hướng.

Địch nhân cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa khoảng cách bị động kéo dài, mặc dù chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng cũng đầy đủ Hạ Linh Xuyên chém xéo một đao!

Một đao này khởi với không quan trọng, ban đầu không chút nào thu hút, nhưng thượng cấp sát khí lại khuấy động dòng nước phụ thuộc trên đó. Chờ nó bổ tới địch nhân trước mặt, đã là như sóng to gió lớn công kích!

Đối phương như cá gặp nước, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng am hiểu sâu "Lãng Trảm" tâm đắc, đi thuyền lúc ra biển lại chuyên chọn sóng lớn xuống nước bác kích, đối thuỷ văn nắm giữ tựa như đầu bếp róc thịt trâu, biết rõ thuận thế mà vì lý lẽ.

Nước là hắn cậy vào, là hắn lực lượng, mà không phải trở ngại của hắn.

Trong khoảng điện quang hỏa thạch, hai người đã qua chiêu ba cái hiệp, đều là càng đánh càng kinh.

Đối phương kinh ngạc chính là, Hạ Linh Xuyên động tác rõ ràng chậm hơn hắn bên trên rất nhiều, vì gì cực kỳ nguy cấp lúc đều có thể che chở thành công? Cây đao kia ở trong nước tựa như sống tới Giao Long, không nhất định phải chặt tới trên người hắn liền có thể tạo thành phá hư.

Người này đối với "Lực" lý giải, thực là xa xa siêu việt này tuổi tác.

Hạ Linh Xuyên cũng thấy rõ diện mục thật của hắn. Cái kia góc cạnh, cái kia hình dáng, còn có mắt bắn hung quang bộ dáng, thực tế quá quen thuộc!

Cùng Phục Sơn Việt tựa như một cái khuôn đúc ra tới.

Không đúng, nói ngược, hẳn là Phục Sơn Việt đến này thần vận.

Hắn hình dáng tướng mạo xa so với Phục Sơn Việt càng thành thục, hung uy càng sâu, đối chiến cơ nắm chắc càng tinh diệu hơn. Hạ Linh Xuyên như tại đại náo Thiên Cung trước đó gặp được hắn, căn bản không có cơ hội thủ thắng.

Chớ dung hoài nghi, đây chính là Phục Sơn Việt lão cha, hậu thế Xích Yên Yêu Vương Phục Sơn Liệt!

Hai cha con này không nói võ đức, đều thích đánh lén người a.

Phục Sơn Liệt ngay tại Hạ Linh Xuyên ngay dưới mắt hóa thành nước chảy biến mất, đảo mắt lại từ một phương hướng nào đó xuất hiện.

Thủy độn!

Hơn nữa là tốt tinh thâm thủy độn!

Ngắn ngủi ba hơi bên trong, Hạ Linh Xuyên mỗi một lần chống cự đều là hung hiểm vạn phần, có một lần tròng mắt đều kém chút bị Phục Sơn Liệt đâm mù. Nếu không phải hắn rất được Lãng Trảm chi tinh yếu, trán nhi đã nhiều năm cái đại huyết động.

Thật sự là tất chó! Hạ Linh Xuyên thầm mắng một câu, Bạt là Địa Mẫu sủng nhi, có độn địa chi năng không kỳ quái; nhưng vì cái gì Phục Sơn Liệt cũng tinh thông Thủy Độn Chi Thuật?

Đây là hắn thiên phú đặc thù, vẫn là xứng mang pháp khí chi công?

Vô luận như thế nào, Hạ Linh Xuyên phải nhanh một chút nổi lên, dưới nước tuyệt không phải hắn sân nhà. Lại nói chiến đấu hao tổn dưỡng kịch liệt, nên đi lên lấy hơi.

Đối cự sa cái này hình thể mà nói, nước sông lệch cạn, nó chưa bơi hai lần liền có thể đến mặt nước.

Thế nhưng là Phục Sơn Liệt một chút xem thấu hắn bàn tính, lúc này cải biến mục tiêu cướp đoạt trường thương. Chỉ cần đem tiểu tử này muộn trong nước, một lúc sau trong lòng hốt hoảng, tất lộ dấu hiệu thất bại.

Hai người trong nước đoạt thương, đem cự sa ngoặt đến hoa mắt chóng mặt.

Dòng nước đẩy hai người một cá mập nhanh chóng tiến lên, đã sớm rời xa cầu gãy, cũng rời xa Hạ Linh Xuyên hộ vệ đội.

Thế cục đối Hạ Linh Xuyên càng ngày càng bất lợi, còn không phải một khẩu dưỡng khí sự tình, hắn hiểu được bản thân phải nhanh một chút rời nước, nếu không nhất định phải thua. Thậm chí chỉ cần rớt xuống cá mập cõng hắn đều du bất quá Phục Sơn Liệt.

Cái thằng này đợi bao lâu, mới chờ đến như thế một cái trong nước đánh lén Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh cơ hội?

Nhưng Phục Sơn Liệt thủy độn thực tế được, mỗi gặp nguy cơ hóa thủy mà đi, so cá bơi còn linh hoạt, tương đương với thi triển ẩn thân thuật; mà Hạ Linh Xuyên toàn thân đều ngâm mình ở trong nước sông, liền tương đương với mỗi cái chớp mắt đều lộ ra ngoài tại trong nguy hiểm, mà đa số thần thông kỹ pháp còn không thả ra được.

Càng hỏng bét chính là, rơi xuống nước Ngọc Hành thành hộ vệ bị thiết giáp đồng nhân từng cái cứu đi, còn sót lại Thủy yêu không có mục tiêu, lập tức tụ lại tới, truy hướng Hạ Linh Xuyên!

Đây là một trận trong tuyệt cảnh tử đấu, chỗ khác tại hạ gió.

Không thể kéo dài nữa, muốn cầm về quyền chủ động, nghĩ bắt được Phục Sơn Liệt, trừ phi. . .

Hạ Linh Xuyên mắt thấu vẻ hung ác, trong lòng đã có quyết đoán.

Đụng một cái lại chết, dù sao cũng tốt hơn đến chết đều chưa đụng một cái.

Vừa vặn có đầu cự sông man nhảy lên tới, hướng về phía Hạ Linh Xuyên bộ mặt chính là một khẩu. Nó thân thể so to cỡ miệng chén, mặt ngoài có xinh đẹp hoa đen ly văn, chiều cao tại sáu thước trở lên.

Hạ Linh Xuyên bình thường trông thấy như thế cái đại hàng sẽ chảy nước miếng, dù sao hấp sông man một mực là trong lòng của hắn tốt. Nhưng thứ này miệng đầy răng nanh, lại hướng hắn cái mũi tới. Hạ Linh Xuyên cũng không muốn chưa cái mũi, không thể không trở tay một đao, trước tiên đem nó bổ ra.

Hắn đang cùng Phục Sơn Liệt toàn lực triền đấu, như thế vừa phân tâm, phía bên phải lập tức lộ ra sơ hở.

Chiến cơ chớp mắt là qua, Phục Sơn Liệt không hề nghĩ ngợi, hóa thành một dòng nước trong vọt tới.

Hạ Linh Xuyên chém rụng cự man lúc, Phục Sơn Liệt tay trái cũng xuyên thẳng Hạ Linh Xuyên phải phổi!

Tối hậu quan đầu Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên phía bên trái trượt đi, Phục Sơn Liệt một kích này liền chưa ghim trúng phổi, mà là bổ vào hõm vai phải!

Phải biết Hạ Linh Xuyên bên ngoài khoác giáp nhẹ, bên trong còn có một tầng tơ nhện nhuyễn giáp. Mặc dù giáp là Bàn Long thành tạo, nhưng tơ nhện là Chu Nhị Nương xuất phẩm, chất lượng vô cùng có bảo hộ.

Lại càng không cần phải nói hắn còn có hộ thể cương khí, cùng Đại Phong quân nguyên lực bảo hộ, đối yêu quái thiên phú thần thông khắc chế rất lớn.

Ân, hắn còn có hai khối mua từ Uẩn Linh đảo hộ thân phù. Bạch bàn tử chào giá cùng hắn tâm một dạng hắc, nhưng bán cho khách quen đồ vật cũng là quả thực tốt.

Trong trong ngoài ngoài ngũ trọng bảo hộ, thế mà đều chịu không được Phục Sơn Liệt ra sức một kích!

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy vai phải đau đớn một hồi, người đã bị Phục Sơn Liệt từ cá mập trên lưng nhào khai, trong nước song song lăn hai vòng.

Phục Sơn Liệt một nước đắc thủ tuyệt không buông lỏng, tay phải tại con mồi trong máu thịt lật một cái, hướng Hạ Linh Xuyên trên bờ vai khẽ chụp, liền lấy kinh người nhanh nhẹn chuyển đi hắn phía sau, bàn tay trái biền chỉ như đao, hung hăng đâm về hắn hậu tâm!.