Chương 884: Lẫn nhau tổn hại

Chương 884: Lẫn nhau tổn hại

Lần này, muốn đem Hạ Linh Xuyên trái tim toàn bộ nhi đều móc ra.

Chỉ cần xử lý cái này Đại thống lĩnh, Ngọc Hành thành cũng không có như vậy khó đối phó.

Hạ Linh Xuyên con mắt chưa sinh trưởng ở não sau, nhưng cổ tay trái lật lên, đoản đao từ dưới lên trên, từ hướng ngoại bên trong, tinh chuẩn thẳng chọn Phục Sơn Liệt cánh tay trái, ngược lại tốt giống như là hắn chủ động đưa ra đồng dạng.

Phục Sơn Liệt nếu là không co lại cổ tay, chưa móc bên trong Hạ Linh Xuyên trái tim liền sẽ trước bị chặt tay.

Hắn đành phải cổ tay trái lật một cái, trước bắt được sống đao.

Bất quá, thiếu niên này lấy vì khống ở hắn hai tay, cũng không nhận uy hiếp rồi?

Phục Sơn Liệt âm thầm cười lạnh một tiếng, há miệng liền hướng Hạ Linh Xuyên cổ gặm đi!

Hắn là Bạt, tiến công lợi khí trừ hai tay móng nhọn bên ngoài, còn có miệng đầy răng nanh!

Chỉ cần bị hút đi tinh huyết cùng chân khí, con mồi mấy hơi bên trong liền sẽ mất có thể.

Bất quá hắn răng nanh còn không có đâm đến con mồi làn da, sau lưng đột nhiên phát lạnh.

Hậu phương có địch đột kích, mà lại gần trong gang tấc!

Thật nhanh, còn nhanh hơn hắn.

Đây là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại sau sao?

Hắn trực tiếp buông ra tay trái lách mình né tránh, động tác cũng không chậm, thậm chí thân thể đều huyễn thành hư ảnh, lập tức liền muốn hóa vì nước chảy.

Phục Sơn Liệt hành động so Hạ Linh Xuyên dự liệu càng quả quyết, một khi phát giác nguy hiểm, bứt ra đi liền, không chút nào tham công.

Tại hắn phía sau, lại một cái "Hạ Linh Xuyên" xuất hiện, tay cầm Phù Sinh, một đao nghiêng bổ hậu tâm!

Có qua có lại.

Phục Sơn Liệt trơn trượt như bùn thu, nghĩ trong nước tốc chiến tốc thắng đánh bại hắn, chỉ có lấy thân vì mồi.

Chỉ cần mồi khá lớn, không có dụ không đến cá.

Hạ Linh Xuyên phân thân chiêu này "Phân lãng pháp" chủ yếu một cái không có chút rung động nào, thậm chí là thuận dòng nước đường vân chém xuống đi, không lộ một điểm sát khí.

Tại điều kiện như thế ác liệt dưới nước thế giới, khắp nơi đều là quấy nhiễu nhân tố, Phục Sơn Liệt lại còn có thể phát hiện dị thường, linh giác không thể bảo là không cường đại.

Nhưng hắn vẫn là chậm một bước, liền một bước nhỏ.

Hạ Linh Xuyên phân thân một đao này xuống dưới, thì có thật sự trảm xương cắt thịt cảm nhận.

Phục Sơn Liệt đích xác thành công hóa thủy, nhưng có một đầu cánh tay ứng đao mà rơi, huyết hoa tràn ngập.

Chém trúng.

Vô luận là nắm bắt thời cơ cực giai, vẫn là Phù Sinh chuyên trảm vô hình vô thể chi vật đặc hiệu phát động, dù sao Phục Sơn Liệt đều bỏ ra một đầu cánh tay đại giới, mới từ dưới đao thành công đào thoát.

Hạ Linh Xuyên quay người, nắm lên con kia đoạn tí, một cái thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Hắn cùng với phân thân phối hợp đến thiên y vô phùng, cái này Phục Sơn Liệt coi như muốn cướp đoạt, cũng không kịp.

Chiến đấu song phương đều bị thương.

Cái kia một phần nhỏ nước trong xoay một vòng nhi, đều bị bản thân nhuộm thành huyết thủy, đang muốn về nhào, bỗng nhiên có cái vật kỳ quái mang theo ong ong ong tạp âm xông vào trong sông.

Nó quấy lên dòng nước thực tế quá vẩn đục, liền Hạ Linh Xuyên vận dụng hết thị lực, mới phát hiện đây là một cái cao tốc xoay tròn, đánh ra vô số bọt khí. . . Bánh xe?

Nó ở trong nước tốc độ tiến lên cũng là nhanh đến mức không hợp thói thường, vẻn vẹn ba bốn tức công phu liền chém rụng bốn đầu Thủy yêu, trong đó bao quát lúc trước đánh lén Hạ Linh Xuyên cự ngạc.

Liền Ngọc Hành thành quân thương mũi tên đều rất khó đâm thủng yêu quái da ngoài, ở nơi này chỉ đột nhiên xuất hiện bánh xe trước mặt, vậy mà so giấy còn mỏng.

Ai pháp khí như thế ngưu bức? Chuyên giết Thủy yêu, xem ra vẫn là phe mình cái này hỏa nhi?

Hạ Linh Xuyên đối với thủ hạ bản lãnh như lòng bàn tay, trong chớp mắt liền có thể đánh giá ra, cái này hoàn toàn mới lộ diện đại sát khí rất có thể là Lộc Tuân bọn người tế ra đến.

Trong nháy mắt, phi luân liền đi truy đuổi một đầu hoàng kim mãnh ngư.

Phía trước mấy cái Thủy yêu vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị chém thành hai đoạn, đầu này mãnh ngư tốc độ lại mau đến kinh người, nó ở phía trước chạy trốn, bánh xe tại sau đầu dồn sức, đều ở đây trong nước đã vạch ra tàn ảnh.

Loại cá này danh tự liền kêu "Mãnh ngư" Lang Xuyên người địa phương lại xưng nó răng lốp bốp, miệng đầy đều là lồi ra ngoài giao thoa đại đinh răng, chiều cao bốn thước trở lên. Mặc dù hình thể không lớn, nhưng du nhanh cực nhanh, lại thích tập quần hành động, ngạc mãng nhìn thấy bọn chúng đều nhượng bộ lui binh.

Cái này mấy đầu đại hàng tại Kim Đào sống hơn hai trăm năm, nhờ vào hồng thủy tiến vào Lang Xuyên, một mực trải qua thư thư phục phục. Không nghĩ tới vừa theo Phục Sơn Liệt ra tới làm tiền, liền gặp phải bực này sát tinh.

Bánh xe lại thêm một thanh kình, hai lần đổi tốc độ, giết chết hai đầu mãnh ngư. Thủy yêu nhóm thấy tình thế không ổn quay đầu liền chạy, chỉ sợ bị nó để mắt tới.

Khi phi luân truy đuổi mãnh ngư thủ lĩnh lúc, vừa lúc đi ngang qua Hạ Linh Xuyên mới vừa ngồi cưỡi cự sa, có lẽ là tâm nước càng lớn con mồi, nó lâm thời xoay cái phương hướng.

"Xoẹt" một tiếng, cắt thịt gọt xương. Cự sa tốc độ so với nó chậm giống lão thái thái, vừa xoay cái đầu, còn đến không kịp gia tốc, liền đầu thân chia lìa.

Máu tươi đậm đến giống mực, phi luân lưu lại hai tức, giống như muốn bao nhiêu hút hai khẩu, mới ngẫu nhiên chọn lựa mục tiêu kế tiếp.

Phục Sơn Liệt bị thương, tại trước mặt nó cũng không dám hiện ra thân hình. Cái đồ chơi này xem xét cũng không dễ đối phó, càng đừng đề cập bên cạnh còn có cái cầm đao chờ lấy trả thù Hạ Linh Xuyên.

Mãi mới chờ đến lúc tới một cái đánh lén cơ hội, chẳng lẽ như vậy vì dừng?

Nó như thế một do dự, Hạ Linh Xuyên liền hướng về phía nó vung ra trường đao trong tay.

Nó tránh trái tránh phải, Phù Sinh ngay tại trong nước theo đuổi không bỏ.

Một kích tất trúng đặc hiệu, phát động.

Hạ Linh Xuyên thừa cơ nổi lên mặt nước, hít vào một hơi thật dài.

Hô, chưa từng cảm giác được không khí dạng này tươi mát.

Bên bờ truyền đến bọn hộ vệ tiếng kêu: "Đại thống lĩnh tại đây!"

Hồ Mân khống chế thiết giáp đồng nhân nhanh chân hướng nơi này chạy tới.

Hạ Linh Xuyên mới không cần đến nó hỗ trợ, nâng tay hướng trên bờ ném cái bao bố nhỏ.

Rồi sau đó hắn liền sinh lòng cảm ứng:

Phù Sinh đao hướng về phía chính mình tới.

Bảo đao là truy tại Phục Sơn Liệt phía sau, nói cách khác, cái này đại yêu quái lại tìm đến hắn.

Dù bị thương nặng, nhưng Phục Sơn Liệt ý chí chiến đấu vẫn như cũ ương ngạnh.

Hạ Linh Xuyên có chút ảo não, sớm biết Phù Sinh cái này "Một kích tất trúng" đặc tính có thể dùng để truy tung Phục Sơn Liệt, hắn tại dưới nước cũng không còn như bị đối phương thủy độn công kích làm cho sứt đầu mẻ trán.

Bất quá hắn ở trong nước chiến đấu vẫn là không có chút nào ưu thế, không nghĩ lại bị Phục Sơn Liệt quấn lên.

Tại đối phương vọt tới trước đó, hắn liền từ trong nước biến mất.

Trên mặt nước trôi một viên nho nhỏ xác ve.

"Đại thống lĩnh!" Chúng hộ vệ chạy đến, thấy Hạ Linh Xuyên đứng tại trên bờ toàn thân ướt đẫm, vai phải quần áo đều bị máu tươi nhuộm đỏ. Nhưng hắn mày cũng không nhăn một cái, giống như không có cảm giác đau, chỉ là trực câu câu nhìn chằm chằm mặt nước.

Theo sau Phù Sinh đao vọt ra khỏi mặt nước, hưu một tiếng trở lại chủ nhân trong tay.

Trên lưỡi đao treo một ti đỏ thắm, đảo mắt liền nhỏ xuống mặt đất.

Nó vẫn là chém trúng, liền không biết Phục Sơn Liệt vết thương ở đâu.

Vàng đục chảy xiết trong nước sông, Phục Sơn Liệt cũng ngoi đầu lên ra tới, cùng Hạ Linh Xuyên bốn mắt nhìn nhau.

Một người một yêu, trên bờ trong nước, hung dữ liếc nhau, như muốn đem bộ dáng của đối phương ghi ở trong lòng.

Phục Sơn Liệt trên trán còn nhiều một đạo vết đao, xem ra máu me đầm đìa, nhưng chỉ là ngoại thương.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn một nâng mũi đao: "Thật tốt dưỡng thương, ta bắt ngươi tế đao thời gian không xa!"

Phục Sơn Liệt gãy một cánh tay, máu trôi không ngừng. Hắn âm trầm nói: "Chúc mừng ngươi! Ngươi thành công thay Ngọc Hành thành tất cả mọi người, tranh thủ đến tai hoạ ngập đầu!"

Ngắn ngủi lượng giây lát, Liễu Điều còn đến không kịp bắn tên, Phục Sơn Liệt liền biến mất ở trong nước..