Chương 885: Thất Phúc Luân

Chương 885: Thất Phúc Luân

Hạ Linh Xuyên thở nhẹ một hơi, quay đầu nhìn về phía chúng người:

"Lộc tiên sinh đâu?"

Bọn hắn chuyến này Bạch Sa cảng chuyến đi, nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là hộ tống Lộc Tuân, Phục Sơn Liệt lại là hướng về phía Hạ Linh Xuyên đến.

"Lông tóc không hư hại." Liễu Điều từ nay về sau một nao miệng, "Đến đây."

Hạ Linh Xuyên xem xét, chạy tới Lộc Tuân bước chân vững vàng, động tác lưu loát, căn bản không giống thụ thương bộ dáng.

Hắn nhẹ nhàng thở ra. Nếu như Lộc gia lão tổ này tông tại hắn bảo vệ hạ bị thương, Bàn Long thành mặt mũi đều muốn ném đến trong sông đi.

"Thủy phỉ đâu?"

"Vừa khai chiến, Lộc tiên sinh liền thỉnh xuất bảo vật giết địch. Thủy phỉ chết thì chết, trốn thì trốn, đã tán loạn." Liễu Điều hướng bờ bên kia một chỉ, "Môn Bản cùng Hồ Mân suất chúng truy kích đi vậy."

Bờ bên kia một trận bụi mù, quả nhiên là địch truy ta đuổi giá thức.

Trận chiến đấu này kết thúc rất nhanh a, từ mặt cầu bạo tạc, Hạ Linh Xuyên rơi xuống nước, đến chúng địch rút đi, trước sau bất quá ba mươi mấy tức thời gian.

Nhưng Hạ Linh Xuyên toàn bộ hành trình dưới nước cường độ cao chiến đấu, cái này trầm tĩnh lại, lại cảm giác dường như đã có mấy đời.

Sau lưng ướt nhẹp, nói không rõ là nước vẫn là mồ hôi.

Phục Sơn Liệt giảo hoạt cùng hung ác, để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Đại khái, Phục Sơn Liệt đối với hắn cảm nhận cũng giống vậy.

"Trước qua sông, cùng bọn hắn tụ hợp." Hạ Linh Xuyên phân phó một tiếng, hộ vệ đội bên trong đi liền ra ba tên thuật sư, chọn lựa hai bên bờ hẹp nhất chỗ, tay đè mặt đất thì thào nói nhỏ.

Lộc Tuân biết bọn hắn muốn bắc cầu nối, mới đúng tùy tòng của mình nói: "Ngươi cũng đi hỗ trợ."

"Đúng." Người này đi ra phía trước, đồng dạng tay đè sa địa, cùng Ngọc Hành thành thuật sư cộng đồng thi pháp.

Cái này khối bờ sông cũng chậm chậm hướng bờ bên kia kéo dài, tới gần.

Trước sau tốn thời gian lượng khắc nhiều chuông, cầu nối mới dựng hoàn tất.

Chúng người tranh thủ thời gian cưỡi ngựa thông qua.

Đây chỉ là một đầu lâm thời thông đạo, cuối cùng nhất mấy người thông qua lúc liền đã có vết rạn. Chân chính có thể chạy thương cầu nối, muốn chờ Thiên Kim trại tới một lần nữa sửa chữa.

Bất quá Ngọc Hành quân đội mới đã thả diễm hỏa vì lệnh, phụ cận trạm gác trông thấy, rất nhanh liền phái người tới thăm dò, bắc cầu.

Kiến tạo cầu nối quá trình bên trong, A Lạc cũng chưa nhàn rỗi, nhấc lên cái hòm thuốc tới cho Hạ Linh Xuyên xử lý vết thương.

Hạ Linh Xuyên lúc trước đánh nhau anh dũng, mày cũng không nhăn một cái, chờ A Lạc trị thương lúc lại đau đến nhe răng nhếch miệng.

"Nhịn xuống!" A Lạc oán trách, "Hắn đem ngươi Trung Phủ huyệt đều móc nát, trên móng vuốt còn có độc! Độc này tính mãnh ác, nếu không tranh thủ thời gian cạo trừ, ngươi sau đầu liền sẽ thi biến!"

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, trên hõm vai phải một cái động lớn chí ít có thể luồn vào bốn cái ngón tay, máu phần phật, nhưng biên giới đã biến đen.

"Ngươi đánh Ma Phí dược, có phải là thiếu rồi?" Lưỡi dao mỗi cạo xuống một mảnh huyết nhục, đều là toàn tâm đau!

"Không ít a." A Lạc lắc đầu, "Bạt độc bản thân liền có thể ép hàng Ma Phí dược hiệu, để con mồi thanh tỉnh chịu khổ."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được trợn mắt. Mẹ cái kê nhi, thế nào quên đây là Phục Sơn nhà tổ truyền hiểm ác sáo lộ.

Ai, Phục Sơn Việt hảo huynh đệ, ta sau đầu làm thịt cha ngươi, ngươi cũng đừng trách ta.

Lộc Tuân cũng đi tới thăm viếng: "Hạ Thống lĩnh thương thế như thế nào?"

A Lạc lúc đang bận bịu, luôn luôn lời ít mà ý nhiều: "Có thể trị, cánh tay phế không được."

"Trong nước cái gì quái vật đả thương Hạ Thống lĩnh?"

"Phục Sơn Liệt." Hạ Linh Xuyên nhịn đau, "Có qua có lại, ta cũng tháo bỏ xuống hắn một cái cánh tay."

Lộc Tuân có chút giật mình: "Bạt cũng thích trong nước chiến đấu? Ta chỉ nghe nói nó nhóm sở trường thổ độn."

Phục Sơn Liệt là những năm gần đây thanh danh vang dội Bối Già yêu tướng, Ngọc Hành thành thiếu niên này thống lĩnh lại có thể tại bị phục kích điều kiện tiên quyết, cùng Phục Sơn Liệt đánh cho khó phân sàn sàn nhau.

Hắn đối Hạ Linh Xuyên lau mắt mà nhìn.

"Cái này Bạt có chút đặc biệt." Hạ Linh Xuyên cũng chưa từng thấy qua Phục Sơn Việt trong nước có cái gì sáng chói biểu hiện, là đặc biệt giấu dốt, vẫn là thủy độn bản sự chỉ có cha của hắn tinh thông?

A Lạc trị thương thủ pháp thực tế thô bạo, Hạ Linh Xuyên khác tìm chủ đề chuyển di lực chú ý: "Đúng rồi, Lộc tiên sinh ngăn địch pháp khí thật sáng mắt."

"Kia là người khác cho ta mượn pháp khí. Một khi gặp phải phiền phức, ta có thể xin nó xuất thủ." Lộc Tuân cười nói, "Nếu không chỉ bằng bản lãnh của ta, căn bản ngự bất động nó."

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy thú vị: "Còn có thể dạng này mượn?"

Bọn hắn đều được chứng kiến phi luân cuồng bạo, cái này đã sắp thoát ly hiện hữu pháp khí phạm vi.

"Nhóm này Thất Phúc Luân bị luyện ra lúc, nguyên bộ tổng cộng có bảy cái, kinh lịch thượng cổ Tiên Ma đại chiến sau cũng chỉ thừa ba cái. Đây là một người trong đó, mặt khác hai cái còn tại bọn chúng chủ nhân nơi đó."

Liễu Điều kinh ngạc: "Nguyên lai là thượng cổ bảo vật!"

Khó trách giết người như vậy lưu loát.

"Ta cũng chỉ là mượn dùng. Một khi ta gặp bất trắc, bảo vật tự hành trở lại chủ, người khác căn bản không dùng đến."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng. Khó trách Lộc Tuân thoải mái dùng ra Thất Phúc Luân, thoải mái thừa nhận nó là thượng cổ chí bảo, bởi vì vì người khác không đánh được chủ ý của nó nha.

Lộc Tuân vừa cười nói: "Bảo bối này tốt thì tốt, mỗi lần ra trận không dùng đến quá lâu. Tập tầm năm ba tháng linh khí, mới có thể đi ra ngoài như thế lập tức."

Pháp khí càng là cường đại, tốn năng lượng càng là kinh người, những này thượng cổ pháp khí đến nay còn có thể sử dụng cũng rất không tệ.

Lúc nói chuyện, cầu nối tạo tốt, chúng người nối đuôi mà qua.

Liễu Điều lại hướng trên trời bắn mấy phát lệnh mũi tên.

Non nửa khắc đồng hồ sau, Môn Bản, Hồ Mân bọn người nhìn lệnh mà về, trảo về mười mấy cái tù binh, còn sót lại thủy phỉ phân tán đào tẩu. Kiểm kê trận này phục kích chiến, song phương có chết có tổn thương.

Hạ Linh Xuyên một phe này thương binh đa số là trong nước bị thương, những cái kia Thủy yêu cắn người quá ác.

Mà Tây Kỵ ngụy quân tổn thất cơ bản đều ở đây trên lục địa, còn có người bị bắt sống.

Hạ Linh Xuyên lại tương đối hài lòng.

Chiến đấu phát sinh trước, qua cầu Ngọc Hành quân vẫn chưa tới bốn mươi người.

Bỗng nhiên bị tập kích, bốn mươi đối hơn hai trăm thủy phỉ còn không rơi vào thế hạ phong, còn có thể diệt địch, nói rõ binh sĩ tố chất, chiến pháp võ kỹ, đều so địch nhân cao hơn không chỉ một bậc.

Hạ Linh Xuyên có thể huấn Ngọc Hành quân, Phục Sơn Liệt liền có thể huấn thủy phỉ, kết quả song phương chiến lực chênh lệch vẫn còn như thế đại —— đương nhiên, Hạ Linh Xuyên chọn lựa vệ đội thành viên đều là ưu trúng tuyển ưu, Phục Sơn Liệt thủy phỉ từ bản chất mà nói vẫn là ô hợp chi chúng.

Nhưng cũng nói Ngọc Hành quân hơn nửa năm này chỉnh huấn chém giết thành quả rõ rệt, quân đội chiến lực ngay tại nhanh chóng tăng lên.

Môn Bản chờ cũng tới báo cáo, lục địa phỉ đồ bên trong lăn lộn có mấy tên cao thủ, là vệ đội giảm quân số nguyên nhân chính.

"Những cái kia có lẽ là Phục Sơn Liệt tự mang vây cánh."

Hạ Linh Xuyên lại đi phía trước, mới phát hiện phái đi ra trinh sát chết ở rừng rậm bên trong, khó trách lúc trước không có trở lại báo động. Từ nam đến bắc đi hết Lang Xuyên thương lộ không biết phải đi qua bao nhiêu đạo cầu, có chút hố là thật không tránh khỏi.

Không tránh khỏi liền không tránh khỏi, bằng thực lực xông vào. Ở nơi này đầu thương lộ bên trên, vô luận Tây Kỵ ngụy quân công kích Ngọc Hành quân, vẫn là Ngọc Hành quân vây quét Tây Kỵ ngụy quân, đều không phải cái gì chuyện mới mẻ.

Song phương mâu thuẫn đã gay cấn.

"Lộc tiên sinh bị sợ hãi." Hắn đối Lộc Tuân biểu thị từ đáy lòng áy náy, "Là chúng ta hộ vệ không chu toàn."

"Nơi nào." Lộc Tuân khoát tay, "Hạ Thống lĩnh tác chiến anh dũng, Ngọc Hành quân bị tập kích mà bất loạn. Trận chiến đấu này cũng tốt để ta đối Bàn Long thành làm ước định."

"Ước định?" Hạ Linh Xuyên buồn bực, hắn muốn ước định cái gì?

$ $ $ $ $

Ngọc Hành thành đại môn đang nhìn, chúng người vô ý thức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng trở lại rồi.

Bọn hắn máu nhuộm chiến bào, dọc theo con đường này không biết gây nên bao nhiêu người ghé mắt.

Đi vào cửa thành sau, Hạ Linh Xuyên theo thường lệ giải tán vệ đội, để bọn hắn xuống dưới nghỉ ngơi trị thương, mình thì mời Lộc Tuân tại thành dịch uống chén trà, bản thân đi phòng trong đổi một thân y phục. Nếu không cái này thân vết máu mang khách nhân thành, bất nhã.

Hắn bị thương, thay quần áo rất chậm. Cái này mấu chốt bên trên, phó quan Triều Càn vội vã chạy tới, gặp hắn hành động bất tiện, mau tới tay hỗ trợ:

"Đại nhân, ta nghe nói trên đường ra chút ngoài ý muốn?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Cuối cùng để Phục Sơn Liệt đợi cơ hội, phục kích ta."

Hắn xúi giục Lang Xuyên thủy phỉ phân hoá nội đấu, Phục Sơn Liệt hận hắn tận xương, ba phen mấy bận cũng muốn xử lý hắn. Nhưng là Hạ Linh Xuyên gần nhất chủ trảo Ngọc Hành quân huấn luyện quân sự, vội vàng đem cái này mấy ngàn nhân mã vào chỗ chết thao luyện, rất ít rời thành đi xa, Phục Sơn Liệt một mực tìm không thấy cơ hội thích hợp xuất thủ.

Hắn khổ đợi như thế lâu, cuối cùng chờ đến Hạ Linh Xuyên qua lại Bạch Sa cảng tin tức tốt, như thế nào tuỳ tiện bỏ qua?

Triều làm nghe được sắc mặt trắng nhợt: "Phục Sơn Liệt đâu?"

Thống lĩnh trở lại rồi, ít nhất nói rõ Phục Sơn Liệt không có đạt được. Nhưng nhìn cái này thân tổn thương, chiến đấu rất khốc liệt a?

"Thật có lỗi, để hắn chạy." Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một đầu đoạn tí, giao cho hắn nói, " ta lúc trước đáp ứng ngươi, nhất định báo thù cho Miêu Minh Minh."

Triều làm ngẩn ngơ, chậm rãi đưa tay tiếp nhận.

Đoạn tí chợt nhìn cùng người bình thường tay chưa khác nhau, nhưng vân da đặc biệt khoẻ mạnh, móng tay dài mà nhọn, giống sói móng vuốt.

Đây là Phục Sơn Liệt cánh tay?

Trong lòng của hắn cũng không biết ra sao tư vị, lẩm bẩm nói: "Đa tạ Đại thống lĩnh!"

Miêu Minh Minh là tìm nơi nương tựa thân nhân của hắn, lại bị Phục Sơn Liệt hút máu mà chết. Hạ Linh Xuyên lúc đó liền hướng hắn cam đoan, nhất định vì Miêu Minh Minh báo thù.

Triều Càn không nghĩ tới, một ngày trăm công ngàn việc Đại thống lĩnh vẫn nhớ cái hứa hẹn này, còn đặc biệt hướng hắn thực hiện.

Quần áo đổi xong, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Phía sau còn có cơ hội báo thù, tạm chờ lấy chính là."

Rồi sau đó hắn đi liền ra ngoài, dẫn Lộc Tuân lao tới thành vệ chỗ.

Gặp hắn sắc mặt tái nhợt, Lộc Tuân lo lắng nói: "Hạ Thống lĩnh, ngươi thương thế kia nên thật tốt tĩnh dưỡng, chính ta đi đến là được."

Hạ Linh Xuyên thương kinh lướt qua lý, tay phải dùng thanh nẹp cố định ở trước ngực, cũng tục phục thuốc giảm đau, lúc này liền cười nói: "Không có gì đáng ngại, ta có thể chạy có thể nhảy."

Lúc trước cuộc chiến đấu kia, Lộc Tuân kinh nghiệm bản thân qua trong đó hung hiểm, gặp hắn chuyện trò vui vẻ, không xem ra gì, cũng là âm thầm bội phục. Hắn nguyên bản nghe nói Đại Phong quân kiên cường, là thường thắng chi sư, chỉ nhìn vị này Hạ Thống lĩnh biểu hiện, liền biết không có khuếch đại.

Chưa đến, thự bên trong có nhân đại đi ra khỏi nghênh.

Hạ Linh Xuyên tập trung nhìn vào, rõ ràng là Chung Thắng Quang!

Hắn so trong dự đoán còn sớm đến đã hơn nửa ngày, so sánh Lộc Tuân sớm một bước đến Ngọc Hành thành.

Chung Thắng Quang vừa đến đã vẻ mặt tươi cười: "Lộc tiên sinh, ngươi cuối cùng đến rồi!"

Lộc Tuân nghiêm túc nhìn hắn hai mắt: "Chẳng lẽ Chung chỉ huy sử?"

"Đúng vậy."

Hai người cười to, cầm tay ngôn hoan, không có một chút xa lạ, phảng phất nhiều năm bạn cũ.

Hạ Linh Xuyên thấy Chung Thắng Quang khóe mắt nếp nhăn đều cười lên, biết hắn sâu trong lòng vui vẻ, cũng không chỉ làm mặt ngoài công phu.

Chung Thắng Quang nghênh Lộc Tuân nhập thự sảnh, chuyên môn tiến một cái nghị sự phòng khách nhỏ. Đợi người hầu dâng lên nước trà ăn nhẹ, hắn liền đem tất cả mọi người đuổi đi ——

Trừ Hạ Linh Xuyên.

Hắn có tư cách lưu lại..