Chương 886: Linh Sơn điều kiện

Chương 886: Linh Sơn điều kiện

Thả xong cách âm kết giới, Chung Thắng Quang liền hỏi Hạ Linh Xuyên: "Bị tập kích rồi?"

Tiểu tử này hiện tại tu vì không tầm thường, cùng thủy phỉ đánh cho có qua có lại, cũng không nghe nói thế nào thụ thương.

"Tao ngộ Phục Sơn Liệt."

Lộc Tuân cũng dựng lên ngón cái: "Vừa kinh lịch một trận đại chiến, ta cuối cùng kiến thức đến Đại Phong quân chiến lực, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Hắn thủ hạ là Ngọc Hành quân, không phải Đại Phong quân." Chung Thắng Quang thuận miệng uốn nắn, mới hỏi Hạ Linh Xuyên, "Thế nào chuyện?"

Hạ Linh Xuyên liền tương lai trên đường tao ngộ Phục Sơn Liệt phục kích sự tình nói, cũng báo ra song phương thương vong.

Chung Thắng Quang nghe xong từ chối cho ý kiến, Lộc Tuân lại nói: "Hạ Thống lĩnh thiếu niên anh tài, đợi một thời gian, tất nhiên độc đương một phương."

"Vậy thì phải nhìn hắn có bản lãnh hay không bình định nạn trộm cướp." Chung Thắng Quang một bộ đại gia trưởng giọng điệu, quay đầu đối Hạ Linh Xuyên nói, " trong vòng bảy ngày, Đế Lưu Tương giáng lâm, liên tiếp ba trận. Ta hậu thiên đi liền, đến lúc đó ngươi phải làm cho tốt Ngọc Hành thành cùng thôn trấn phụ cận an hộ, cái này trước mắt chớ sinh họa loạn. Làm được sao, muốn hay không tìm người giúp ngươi?"

Ba trận? Như thế nhiều? Hạ Linh Xuyên lập tức ứng: "Không dùng, đây là vết thương nhỏ."

Hắn là Ngọc Hành thành thống lĩnh, đối thành trì trị an phòng ngừa bạo lực có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Đế Lưu Tương giáng lâm đối toàn bộ sinh linh đều là lớn lao dụ hoặc, nhân quần tụ tập chỗ dễ dàng phát sinh bạo loạn. Ngọc Hành thành đã được đến báo trước, liền muốn phòng ngừa chu đáo, cố gắng đem tổn thất cùng tranh chấp giảm đến nhỏ nhất.

Lại Hạ Linh Xuyên lòng dạ biết rõ, cái này mấy trận Đế Lưu Tương tới dày đặc, khả năng chính là Thiệu Kiên lan rộng ra ngoài Hình Long trụ bắt đầu có hiệu lực, dẫn đến Thiên Thần tàn sát lẫn nhau.

Thần minh vẫn lạc, nhân gian được phúc.

Lộc Tuân thì rất may mắn: "Nhờ có ta không ở trên biển, nếu không Đế Lưu Tương đến, cái gì biển sâu cự thú đều sẽ bị dẫn lên mặt nước."

Cái này mấy trận Linh Vũ xuống tới, cũng không biết trong biển rộng sẽ có bao nhiêu thuyền lâm nạn.

Nhưng hắn cũng rất tò mò: "Đối Đế Lưu Tương dự đoán từ đầu đến cuối chuẩn xác, cái này mấy trăm năm qua chỉ có Bối Già có thể làm được."

Chung Thắng Quang một cái liền nghe ra hắn bên ngoài âm: "Nói cho cùng chỉ có thần minh có thể suy tính. Bối Già có Linh Hư chúng thần, chúng ta nơi này, thì là thần minh Di Thiên."

Di Thiên biết thần minh khi nào vẫn lạc, hơi chút suy tính, liền biết Đế Lưu Tương khi nào giáng lâm nhân gian.

Linh Hư chúng thần cũng giống vậy.

Lộc Tuân quả nhiên chưa lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ là hỏi: "Đồng hồ huynh khi nào bắt đầu Thù Thần?"

Cái đề tài này luôn luôn có chút nặng nề, Chung Thắng Quang mặt không biểu tình: "Nhanh sáu năm."

Hắn độc thủ Bàn Long thành mười hai năm, thực tế không thể vì kế, mới hướng Di Thiên xin giúp đỡ.

Năm nay đã là Bàn Long thành lịch mười bảy cuối năm, khoảng cách Di Thiên lần đầu thần hàng, đã qua năm năm có thừa.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, bỗng nhiên ý thức được, lúc này khoảng cách Bàn Long thành diệt vong đã không đến mười lăm năm.

Lộc Tuân lại hỏi: "Di Thiên chưa hề lừa gạt, lừa gạt qua Bàn Long thành?"

"Đến trước mắt vì dừng, không có."

"Lợi dụng đâu?" Lộc Tuân lại nói, "Di Thiên thần hàng, luôn có mục đích a? Không có cái nào Thiên Thần là vui với giúp người."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại.

Lộc Tuân đối Thiên Thần cũng có chút hiểu biết?

Thế nhân đối Thiên Thần ấn tượng, đều là cao cao tại thượng, lắng nghe chúng sinh.

"Nàng cừu hận Linh Hư chúng thần, cũng hi vọng ở nhân gian thành lập thế lực của mình." Chung Thắng Quang đáp, "Ta nhận vì trên một điểm này, ta cùng Di Thiên có hợp tác cơ sở."

"Điểm kia?"

"Thần minh nhúng tay nhân gian, quấy lên bao nhiêu mầm tai vạ? Cũng đoạn tuyệt chúng ta thông thiên chi lộ." Chung Thắng Quang chém đinh chặt sắt, "Ta muốn chém đứt cái này hắc thủ!"

Hạ Linh Xuyên lần đầu nghe tới, Bàn Long thành tối cao chưởng khống giả dạng này thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng. Chung Thắng Quang quả nhiên có này khát vọng, không hổ là Uyên Vương phó thác di vật người thừa kế.

Nhưng như thế bí ẩn chí hướng, lấy Chung Thắng Quang thành phủ, vì cái gì sẽ đối với lần đầu gặp mặt Lộc Tuân nhấc lên?

Lộc Tuân sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi gật đầu.

Chung Thắng Quang lại nói: "Lộc tiên sinh, đối với đề nghị của ta, 'Linh Sơn' phản ứng như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng.

Linh Sơn?

Hắn thế mà từ Chung Thắng Quang trong miệng nghe được hai chữ này.

Trong hiện thực, hắn đã cùng Linh Sơn đã từng quen biết. Vô luận là đảo loạn Linh Hư thành Phương Xán Nhiên, vẫn là trợ hắn đi sứ Diên quốc, lại tặng người tay cho hắn Vanh Sơn, đều là Linh Sơn bên trong người.

Thông qua Vanh Sơn Tiết chưởng môn mập mờ giải thích, Hạ Linh Xuyên biết "Linh Sơn" cũng không chỉ là một cái Đạo môn, mà là đem chúng nhiều cùng chung chí hướng người tu hành liên quan đứng lên tổ chức, trong đó thậm chí còn có tiên nhân.

Từ Linh Hư thành cùng Thiên Cung thái độ đến xem, bọn chúng đối với Linh Sơn cũng khá kiêng kỵ.

Nhưng Bàn Long thành cô lập một góc, vậy mà cùng Linh Sơn cũng có liên hệ?

Chung Thắng Quang hướng Linh Sơn đưa ra cái gì đề nghị?

Hạ Linh Xuyên kinh ngạc nhất là, Lộc gia cùng Linh Sơn ở giữa lại là cái gì quan hệ?

Nghe bọn hắn ý trong lời nói, Lộc Tuân ngàn dặm xa xôi chạy chuyến này, là đại biểu Linh Sơn đến tìm Chung Thắng Quang.

Cái này liền làm cho người nghĩ sâu xa.

Hạ Linh Xuyên là vạn vạn không nghĩ tới, nguyên thân hơn một trăm năm trước tổ tông, thế mà cũng là Linh Sơn bên trong người?

Nhưng là quay đầu nghĩ kĩ, Bách Liệt vốn là tiên tông, sau đó thành quốc, lại bị Bối Già đuổi đi, nó cùng Bối Già ở giữa tất có thù hận; Bách Liệt người dời đến Mưu quốc lấy đông, Mưu quốc Đạo môn san sát, đại khái cũng là phản Bối Già người tiên phong.

Tổng hợp nhìn xem đến, Bách Liệt người thủ lĩnh cùng Linh Sơn có quan hệ, giống như cũng hợp tình hợp lý.

Lộc Tuân thở phào một hơi: "Đồng hồ huynh chống lại ý chí kiên định, Bàn Long thành hơn mười năm cự địch, có thể nói nói chuyện hành động hợp nhất, không quên sơ tâm, ta rất khâm phục."

"Linh Sơn quan sát Bàn Long thành nhiều năm, những này đều nhìn ở trong mắt, nhưng có một dạng lo nghĩ —— "

Hắn nói đến đây, dừng một chút, Chung Thắng Quang đã nhưng: "Di Thiên?"

"Đúng. Thiên Ma là Linh Sơn chi địch, mà Bàn Long thành lại cùng Di Thiên chặt chẽ liên quan, cái này mấy lần Đế Lưu Tương báo trước, chính là ví dụ chứng minh." Lộc Tuân lại nói, "Thiên Ma không thể tin cũng không đáng tin, đây là thượng cổ tiên nhân, hiện tại Linh Sơn dùng máu tươi đổi được giáo huấn."

"Cho nên, Bàn Long thành nếu không thể chặt đứt cùng Di Thiên liên hệ, nếu không thể từ đây cùng nó phân rõ giới hạn, Linh Sơn chỉ sợ không cách nào tiếp nhận đồng hồ huynh cùng Bàn Long thành."

Lộc Tuân bên ngoài âm không nói ra, bởi vì vì không dễ nghe:

Thù Thần là tối kỵ. Bối Già cũng Thù Thần, Bàn Long thành cũng Thù Thần, đều hướng thần minh lễ bái, đều mượn dùng thần minh lực lượng, như vậy các ngươi cả hai trên bản chất lại có cái gì không giống?

Dự tính ban đầu? Dự tính ban đầu có thể đổi.

Lòng người? Lòng người có thể biến.

Linh Sơn không nghĩ cũng không thể mạo hiểm như vậy, đi kết nạp một cái Thù Thần thế lực.

Chung Thắng Quang trầm mặc một hồi, mới nói: "Lấy Bàn Long thành hiện tại tình cảnh, nếu như không cùng Di Thiên kết minh, vẫn là nguy cơ tứ phía."

Hạ Linh Xuyên biết hắn cấp độ càng sâu suy tính, chính là Ấm Đại Phương cùng Bàn Long thành, cùng Di Thiên đều chặt chẽ tương quan, loại này kết nối không phải nói chặt đứt liền có thể chặt đứt.

"Nguy cơ từ đâu mà đến?"

Lúc này Chung Thắng Quang cuối cùng thẳng thắn: "Bối Già."

Hắn đối Bàn Long thành mầm tai hoạ nhận biết rõ ràng.

Lúc này Bạt Lăng quốc, Tiên Do quốc đều rất khó đối phó, nhưng ở hậu phương khu động hai quốc gia này tiến công Bàn Long hoang nguyên, lại là Bối Già!.