Chương 887: Lộc thị cùng khí vận

Chương 887: Lộc thị cùng khí vận

"Bàn Long thành đứng lâu đơn độc hoang nguyên, cùng Bối Già lẫn nhau nhìn ra xa, lại không có trực tiếp lợi hại quan hệ. Bối Già vì sao để mắt tới Bàn Long thành?"

Chung Thắng Quang cười khổ: "Cái này mấy trăm năm qua, Bối Già bốn phía châm ngòi thổi gió, chế tạo náo động, cho chúng thần thu thập yểm khí, chẳng lẽ những quốc gia này đều chọc tới nó?"

Lộc Tuân nhẹ gật đầu, lời nói thấm thía: "Linh Sơn thái độ từ trước đến nay thận trọng, các trưởng lão cũng đều già rồi. . ." Cho nên tương đối bảo thủ.

Chung Thắng Quang nói ngay: "Đối với Thiên Thần, muốn thắng chi tất tiên tri chi, ta tin tưởng Linh Sơn vẫn giữ lại cùng Thiên Thần. . . Quan sát con đường. Di Thiên thế nhưng là chính thần, chính là giữ lại một cái như vậy đáng tin nguồn tin tức, lại có cái gì không tốt?"

Hắn còn kém nói rõ, Linh Sơn cùng Thiên Thần ở giữa cũng không phải hoàn toàn đoạn liên.

Hai phe đối địch lẫn nhau phỏng đoán, lẫn nhau nghiên cứu, lẫn nhau thẩm thấu, mới là trạng thái bình thường nha.

Lộc Tuân cười vài tiếng, lời này không tốt tiếp a. Vị này Chung đại nhân danh bất hư truyền, vậy mà trước chỉ Linh Sơn cùng Thiên Thần có liên quan, đằng sau còn nói Linh Sơn thông đồng tiểu thần không thế nào đáng tin, không bằng thay cái chính thần hợp tác.

"Ta lần này đến đây, liền muốn cùng quân lời nói chuyện, muốn tận mắt kiến thức Bàn Long thành quân. Những người ở nơi này cứng cỏi bất khuất, ta rất bội phục, hi vọng Bàn Long có thể cùng Bách Liệt thiết lập quan hệ ngoại giao, ngày sau thường xuyên qua lại." Lộc Tuân dùng sức ho khan một tiếng, "Mắt thấy mới là thật, ta lần này trở về cũng nhất định toàn lực thay Chung huynh tranh thủ."

Linh Sơn mặc dù còn không có tiếp nhận Bàn Long thành, nhưng Bách Liệt người nguyện ý trước cùng nó thiết lập quan hệ ngoại giao.

"Nhất định" "Toàn lực" để Chung Thắng Quang có thể cảm nhận được thành ý của đối phương, hắn quay người lấy hai chén trà nước.

"Cố mong muốn vậy. Lấy trà thay rượu, kính nước bạn láng giềng hoà thuận, đến!"

Song phương nâng chén, uống một hơi cạn sạch, đều là cười ha ha một tiếng.

Lại trò chuyện một hồi lâu, Lộc Tuân rất muốn gặp biết bản địa phong thổ. Thế là Chung Thắng Quang gọi Ôn Đạo Luân, để hắn bồi tiếp quý khách đến thành nội du lịch một phen.

Hạ Linh Xuyên không có cùng đi, bởi vì Chung Thắng Quang tại tiễn khách ra thự phía sau, quay đầu mới đúng hắn nói:

"Đi theo ta."

Hạ Linh Xuyên âm thầm hít vào một hơi, nên đến vẫn phải tới.

Hai người vẫn là trở lại hội nghị phòng khách nhỏ.

Chung Thắng Quang nói: "Mới vừa tao ngộ Phục Sơn Liệt quá trình, ngươi nói tỉ mỉ một lần."

Hạ Linh Xuyên thật thà tự thuật.

Chung Thắng Quang nghe được mười phần nghiêm túc, bưng trà uống một ngụm: "Phục Sơn Liệt gấp gáp, mới có thể đặt mình vào nguy hiểm. Nói rõ ngươi đối Lang Xuyên thi sách hữu hiệu, trở ngại Bối Già kế hoạch."

Đúng

"May mắn Lộc tiên sinh không có thụ thương, nếu không sau này cùng Linh Sơn giao lưu càng thêm khó khăn." Chung Thắng Quang thở dài, "Lang Xuyên nạn trộm cướp xử lý, tốt là tốt rồi tại các ngươi kịp thời phát hiện Bối Già nhúng tay, bằng không bọn hắn âm thầm ẩn núp, chậm rãi lớn mạnh, ngày sau thì càng khó đối phó."

Bày ở bên ngoài bên trên địch nhân, Bàn Long thành không sợ.

Sợ chính là không thấy ánh sáng chỗ tối, có ác túy phát sinh.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới hơn trăm năm phía sau lão thủy tích hồi ức, Tây Kỵ mảnh đất này, Bàn Long thành vì cái gì đến mà phục mất? Xét cho cùng, chỉ sợ vẫn là đối toàn bộ Tây Kỵ địa giới lực khống chế không đủ, lại định ra trước thủ đông cương môn hộ, lại diệt Lang Xuyên thủy phỉ sách lược ——

Hắn vừa thượng nhiệm Ngọc Hành thành thống lĩnh, cùng Ôn Đạo Luân trò chuyện, liền phát hiện thật sự là hắn là như thế này mạch suy nghĩ.

Không có cách, lúc này Ngọc Hành thành nhân mã không đủ, quân số không tráng. Đã lực lượng có hạn, liền phải đem phiền toái trước mắt phân ra nặng nhẹ, không trọng yếu đương nhiên về sau thả một chút.

Bàn Long thành cùng Ôn Đạo Luân tuy biết Lang Xuyên thương lộ tầm quan trọng, nhưng cũng chỉ là dự định định kỳ càn quét thủy phỉ, làm cho chớ có hung hăng ngang ngược.

Không ai để mắt Lang Xuyên thủy phỉ. Đối cao ngạo Bàn Long thành, đối dũng mãnh Đại Phong quân mà nói, Bạt Lăng quốc đều ở đây bọn chúng thủ hạ thất bại tan tác mà quay trở về, Bối Già chui vào phá hư cũng bị nửa đường đánh gãy, bọn hắn liền loại này lượng cấp đối thủ đều có thể đánh bại, như thế nào lại đem nho nhỏ Lang Xuyên nạn trộm cướp để vào mắt?

Thế là tại Bối Già âm thầm gia trì xuống, điểm này tiển giới cuối cùng biến thành bệnh bất trị.

Hạ Linh Xuyên cầm quyền phía sau, cải biến Ngọc Hành thành công thủ trọng tâm, đem quản lý nạn trộm cướp mang lên hạng nhất đại sự. Chỉ có mau chóng chặt đứt ngoại địch luồn vào đến hắc thủ, Ngọc Hành thành mới sẽ không lâm vào ngày sau quẫn bách.

Chung Thắng Quang lại hỏi hắn: "Ngươi nhìn, Phục Sơn Liệt có phải hay không biết được Lộc tiên sinh tới chơi, mới chuyên môn phục kích?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Từ Đao Phong cảng đến Bạch Sa vịnh trời cao đường xa, nửa đường vượt ngang mấy cái quốc gia, lữ trình chí ít hai tháng lên. Ta nghĩ, Phục Sơn Liệt cho dù biết hắn muốn tới, cũng không có khả năng ngồi chờ đến như thế tinh chuẩn."

"Đồng thời Phục Sơn Liệt lộ diện một cái liền bay thẳng ta đến rồi. Hắn muốn giết người không phải Lộc tiên sinh, mà là ta." Điểm này, hắn tương đương khẳng định.

Chân thực trong lịch sử Ngọc Hành thành thủ Triệu Ấn An, có phải là sẽ chết tại lần này tập kích?

Chung Thắng Quang thở nhẹ một hơi: "Phục Sơn Liệt thật là một cái phiền phức."

Hạ Linh Xuyên nắm chặt hỏi: "Lộc tiên sinh cũng gia nhập Linh Sơn? Hắn tại Linh Sơn ở trong là một đẳng cấp gì?"

"Linh Sơn tiên nhân nếu như không xuống núi không lộ diện, các loại sự vụ liền từ trưởng lão hội quyết định. Lộc thị một môn chính là có chứng để tra cứu tiên nhân hậu duệ, Linh Sơn tự nhiên xem trọng bọn hắn vài lần. Lộc tiên sinh tại trưởng lão hội thuộc hạ định sát viện, lại cùng đông tinh trưởng lão có giao tình, rất thụ tín nhiệm."

Hạ Linh Xuyên do dự một chút, vẫn là hỏi: "Linh Sơn rất đáng gờm a? Nếu như Linh Sơn từ đầu đến cuối không để cho Bàn Long thành gia nhập, đối với chúng ta sẽ có ảnh hưởng gì?"

"Trưởng lão hội lại không chỉ một người, có người phủ định thì có người đồng ý, nếm thử nữa chính là. Lộc tiên sinh cũng nói, sẽ thay chúng ta tiếp tục tranh thủ." Chung Thắng Quang dụi dụi mắt da, "Minh hữu tự nhiên là càng nhiều càng tốt, nhất là Linh Sơn đối Bạt Lăng quốc cũng có ảnh hưởng. Nhưng là, thêm không tiến Linh Sơn cũng không sao, quá khứ hơn mười năm chúng ta không đều như thế đến đây?"

Hắn hời hợt, nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng hắn vì đánh vỡ Bàn Long thành bị cô lập, bị vây nhốt cục diện, mà trả giá cố gắng.

Linh Sơn cự tuyệt, liền đại biểu tiên nhân thế lực đối Bàn Long thành cự tuyệt.

Điểm này, không thể nghi ngờ để Chung Thắng Quang rất thất vọng.

Nói cho cùng, Linh Sơn có thể trực tiếp trợ giúp Bàn Long thành chống cự sự xâm lược sao? Không thể.

Đã không thể, nó lại có tư cách gì đối Chung Thắng Quang cùng Bàn Long thành có ở đây không đến đã lúc làm ra lựa chọn, nói này nói kia đâu?

Hạ Linh Xuyên càng là bởi vậy nhìn ra, Bàn Long thành cùng Di Thiên đích thật là chiều sâu khóa lại, khó mà cắt chém. Loại quan hệ này vượt qua Hạ Thuần Hoa cùng Nại Lạc Thiên.

Giữa bọn hắn mối quan hệ là cái gì đây? Là Hồng tướng quân, vẫn là Ấm Đại Phương?

Chung Thắng Quang thuận miệng nói: "Tiếp theo mấy ngày, ngươi bồi Lộc tiên sinh tại Ngọc Hành thành nhiều đi lại. Ta nghe nói hắn là một ôn hòa chính phái người, hi vọng hắn đem nhìn thấy đoạt được, chi tiết bẩm báo Linh Sơn."

"Lộc thị là tiên nhân hậu duệ, vậy ít nhất kéo dài hơn hai nghìn năm a?"

Chung Thắng Quang cười nói: "Đúng vậy a, nhà hắn khí vận không dứt. Ta nghe qua truyền thuyết, cách mỗi mấy đời người, Lộc gia đều sẽ sinh ra khí vận chi tử."

"Khí vận chi tử?" Hạ Linh Xuyên nghe tới danh từ mới, lập tức vểnh tai, "Đó là cái gì?"

"Lộc thị một môn tại thượng cổ thời kì là không hơn không kém 'Tiên gia' đi ra không ít tiên nhân. Trong đó nổi danh nhất là Hồng Ly thượng tiên, pháp lực vô biên, kinh lịch Tiên Ma đại chiến mà không rơi vào. Nhưng hắn cuối cùng cũng chưa chống nổi linh khí suy sụp khốn cảnh. Tại hắn tọa hóa trước, hậu nhân khóc rống cầu chỉ một con đường sáng, dù sao thiên địa đã kịch biến."

"Hồng Ly thượng tiên liền nói cho bọn hắn, tiên nhân chú định suy vong, thế sự biến ảo vô thường, không cưỡng cầu được. Nhưng ở hắn cuối cùng gia trì xuống, Lộc thị mỗi qua mấy đời tất nhiên sinh ra khí vận chi tử, này thân phụ vận may, có thể trợ giúp gia tộc đi ra khốn cảnh."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Đây là sự thực?"

Chung Thắng Quang cũng không thèm để ý: "Loại này truyền thuyết lại không có chứng cứ, thật thật giả giả, chỉ có Lộc gia người tự mình biết."

Khí vận chi tử.

Hạ Linh Xuyên nhiều lần bình luận bốn chữ này.

Từ Lộc Tuân tính lên, đến Hạ Linh Xuyên nguyên thân, khoảng cách đại khái 170-180 năm, ở giữa đi ra mấy đời khí vận chi tử đâu?

Hắn chợt nhớ tới Hạ Thuần Hoa.

Thật không phải thứ gì a!

Lúc đó bản thân hỏi Lộc Tiểu Vân, Hạ Thuần Hoa có phải hay không chưa nói với hắn tận lời nói thật?

Cái này đã từng tiện nghi lão cha có phải là tin vào Lộc gia truyền ngôn, mới cùng Lộc Tiểu Vân sinh một nhi tử?

Hạ Thuần Hoa đích xác một mực tán thưởng trưởng tử vì phúc tướng.

Ngô, khó trách Nại Lạc Thiên muốn chọn hắn vì túi da, hóa ra cũng là chọn trúng khí vận chi tử đặc tính?

Nhưng truyền thuyết này cũng chưa hạn định "Khí vận chi tử" sinh ra nhất định phải tại dòng chính vẫn là bàng chi, có lẽ trong hiện thực Lộc Chấn Thanh mới là khai ra ngoại quải một đời kia.

"Thế nhưng là cái này hai ngàn năm đến, Lộc thị lãnh địa không ngừng thu nhỏ, địa vị cũng không ngừng hạ xuống, cái này có thể tính khí vận thông thiên a?"

Chung Thắng Quang khoát tay: "Chỉ là thị tộc khí vận, sao có thể cố chấp qua được thiên hạ đại thế? Tỉ như Uyên Quốc, Thiệu huynh là cao quý hoàng thân quốc thích, người khí vận không thể bảo là không tốt. Nhưng mà Bối Già đồ diệt Uyên Quốc, hắn cuối cùng vẫn là trở thành vong quốc lưu dân, lưu lạc thiên nhai."

Đúng vậy a, lực lượng một người  một bộ tộc khí vận, há có thể cùng thiên hạ đại thế chống lại?

"Cho dù truyền thuyết là có thật, như thế người có phúc khí, mỗi qua mấy đời mới ra một cái, có thể trúng hưng gia tộc cũng không tệ rồi." Chung Thắng Quang phê bình rất khách quan, "Lộc thị một môn có thể kéo dài hơn hai nghìn năm, thật sự là không dễ dàng."

Từ xưa đến nay hơn ngàn năm mà không mẫn diệt gia tộc, đã là phượng mao lân giác.

Hạ Linh Xuyên lại từ trong ngực lấy ra một chi Hình Long trụ, đưa cho Chung Thắng Quang:

"Đây là gần nửa năm qua thu thập yểm khí."

Chung Thắng Quang nhìn qua cán ở trong bỗng nhiên vì chất lỏng, bỗng nhiên vì khí thể đỏ nhạt, thở dài: "Khó khăn cho ngươi."

Tây Kỵ cựu địa tại Bàn Long hoang nguyên bên ngoài, nơi này yểm khí chỉ có Hình Long trụ có thể thu thập, nếu không liền bị Thiên La tinh hút đi.

Hình Long trụ bên trong yểm khí bắt nguồn từ mới người chết, đã có thủy phỉ, ngụy quân, cũng có Ngọc Hành thành người, lẫn lộn cùng một chỗ, căn bản không thế nào tách ra.

Hạ Linh Xuyên căn bản không nghĩ thu thập những này yểm khí, nhưng hắn nếu không động thủ, nói không chừng đối diện Phục Sơn Liệt liền mua mão.

Hình Long trụ tại ngoại giới bắt đầu truyền bá, Bối Già nhiều người nửa đã cầm tới.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua chi này Hình Long trụ, nói ra trong lòng nghi vấn: "Trong này còn có một chút trắng nhạt khí thể, giống như không phải yểm khí?"

Liền một chút xíu trắng sữa, nếu không phải hắn thường xuyên lấy Hình Long trụ quan sát, căn bản lưu ý không đến.

"Di Thiên nói qua, yểm khí, Âm Sát chi khí, chướng khí, đều có thể dùng nó thu thập, chỉ có linh khí, nguyên lực ngoại trừ."

"Ta còn tưởng rằng cái này Hình Long trụ là chuyên vật chuyên dụng, chỉ có thể thu thập yểm khí." Đúng vậy a, dùng trân quý Thần Cốt chế thành đồ chơi, đâu chỉ là đơn nhất công dụng?.