Chương 888: Ở trước mặt báo cáo

Chương 888: Ở trước mặt báo cáo

"Cái kia không chỉ. Nhưng Hình Long trụ tốt nhất một trụ dùng một lát, thu thập yểm khí phía sau cũng không cần cầm đi thu lấy vật gì khác, nếu không hậu kỳ không tốt tách rời." Chung Thắng Quang ngừng lại một chút, "Đương nhiên, nếu là thu thập tới đút cho Ấm Đại Phương, kia liền không sao."

"Thì ra là thế!" Hạ Linh Xuyên liên tục gật đầu, "Thì ra là thế, như vậy cũng tốt!"

Hình Long trụ thật là một cái bảo bối, hắn ý nghĩ hão huyền ngược lại tốt giống càng ngày càng đáng tin cậy.

"Được rồi, lại nói một kiện chính sự." Chung Thắng Quang khuôn mặt nghiêm túc, "Ngươi chiêu an Lang Xuyên thủy phỉ phương thức, ta đã biết, trước mắt xem ra cũng có chút hiệu quả, nhưng ta không tán thành. Có thật nhiều lên án đưa đến nơi này, Ngọc Hành thành binh sĩ, Lang Xuyên phụ cận bình dân, đều đối cách làm của ngươi rất bất mãn, cho rằng Ngọc Hành thành tại nuôi phỉ là mối họa. Có người đặc biệt từ Ngọc Hành thành tiến đến Bàn Long thành, chuyên môn cáo ngươi hình."

Từ Ngọc Hành thành đến Bàn Long thành, lộ trình cũng không gần. Hạ Linh Xuyên nghĩ, cái này "Khiếu oan" ý chí rất kiên định.

Lang Xuyên phụ cận bình dân từng là thủy phỉ cướp bóc đối tượng, đối Hạ Linh Xuyên loại này "Nuôi hổ gây họa" làm pháp dĩ nhiên muốn không khai, rất tức giận.

Hạ Linh Xuyên há miệng, Chung Thắng Quang liền bãi đoạn hắn: "Ta vì chuyện này mở qua mấy lần sẽ, người khác đồng dạng không tán thành, nhưng là Hồng tướng quân kiên trì, hẳn là cho ngươi một cơ hội. Trung thực giảng, cái này mấy lần sẽ mở đến không quá vui sướng."

Bao quát Bàn Long thành cao tầng cũng cho rằng, dù cho có Bối Già âm thầm giở trò, Lang Xuyên thủy phỉ thủy chung là không ra gì đám ô hợp, Ngọc Hành thành vì cái gì coi bọn họ là lão gia cúng bái?

Lại càng không cần phải nói thủy phỉ không chỉ có lấy đi thuế đường, còn muốn từ Ngọc Hành thành chi lĩnh tiền lương chuyện này, bản thân thì có tổn hại Ngọc Hành thành tài chính tiền thu.

Không chỉ có không kiếm được thuế đường, còn muốn ra bên ngoài bỏ tiền ra.

Cái này tương đương với dùng lương dân tiền đi cung cấp nuôi dưỡng thủy phỉ, tính chất rất ác liệt, khó trách quân dân phản đối.

Đối phó loại địch nhân này, Bàn Long thành nhất quán mạch suy nghĩ chính là cường lực chinh phục, vũ lực trấn áp. Đánh phục, đối thủ dĩ nhiên là mềm nhũn.

Quá khứ mười mấy năm, bộ này đấu pháp tại Bàn Long hoang nguyên rất được hoan nghênh.

"Cho nên ta đến Ngọc Hành thành, nghe một chút ngươi toàn bộ kế hoạch." Đây cũng là Chung Thắng Quang cho Hạ Linh Xuyên một cơ hội, "Lúc đầu một tháng trước liền nên đến."

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Đa tạ chỉ huy sứ!"

Hắn làm quan cũng có hơn mấy tháng, EQ lên nhanh, biết lời nói không cần phải nói thấu. Chung Thắng Quang một tháng trước liền nên đến rồi, lại trì hoãn đến bây giờ, vì cái gì?

Kéo dài hơn một tháng hành trình, chính là cho Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian.

Chỉ cần Hạ Linh Xuyên làm ra thực tế thành tích đến, liền so miệng lưỡi dẻo quẹo còn có sức thuyết phục.

Hiện tại xem ra, Chung Thắng Quang lựa chọn rất chính xác, Hạ Linh Xuyên biện pháp đích xác tiêu hao nhỏ nhất, lại đem tiễu phỉ tiến độ hướng phía trước đẩy tới một mảng lớn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chú ý tới, Chung Thắng Quang muốn nghe chính là hắn "Toàn bộ kế hoạch" cũng chính là Ôn Đạo Luân trong báo cáo không có đề cập bộ phận.

Đúng vậy, hắn biết rõ Ôn Đạo Luân hướng Bàn Long thành phát đi báo cáo.

Ôn tiên sinh từ trước đến nay ôn tồn lễ độ, có thể làm như vậy, nói rõ thật bị tức đến không nhẹ.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không lo lắng thượng tầng đem bản thân đổi đi. Hắn suy đoán Chung Thắng Quang hoặc là để hắn bỏ dở kế hoạch, hoặc là làm hắn về Bàn Long thành báo cáo, đồng thời cái sau khả năng lớn hơn. Dù sao Hạ Linh Xuyên đã là Bàn Long thành phái thủ cương thổ một phương đại quan, không còn là ngày xưa tiểu binh.

Trên mặt mũi tôn trọng, Chung Thắng Quang còn phải cấp đủ.

Có mấy lời, mặt đối mặt nói ra so khô khan văn bản văn tự còn có sức thuyết phục.

Nhưng Chung Thắng Quang phản ứng so với hắn dự liệu còn tốt hơn, thế mà đích thân tới.

Tuy nói Chung chỉ huy sứ mục đích chủ yếu là gặp gỡ Lộc Tuân, nhưng cái này vẫn như cũ biểu hiện ra đối Hạ Linh Xuyên coi trọng.

Hắn cho Hạ Linh Xuyên một cái trực tiếp nhất cơ hội, cũng hi vọng Hạ Linh Xuyên có thể thật tốt nắm chắc.

Lúc này không nên lại giấu dốt, Hạ Linh Xuyên nhất định phải đả động Bàn Long thành người thống trị cao nhất:

"Ngọc Hành thành hàng đầu nhiệm vụ, là duy trì Lang Xuyên thương lộ thông suốt an toàn, mà không phải tiêu diệt bao nhiêu thủy phỉ. Có đầu này động mạch chủ tại, toàn bộ Bàn Long hoang nguyên mới nguồn năng lượng nguyên không dứt từ ngoại giới thu hoạch được tiền, lương, người bổ sung, Bàn Long thành mới có thể càng thêm cường đại! Tỉ như Lộc tiên sinh đến thăm, chúng ta hậu kỳ cùng Linh Sơn lui tới, đều phải lấy thương lộ thông suốt là điều kiện tiên quyết. So sánh dưới, Ngọc Hành thành tự thân thu nhập ngược lại không đáng nói đến ư."

Chung Thắng Quang ừ một tiếng, đứng tại góc độ của hắn toàn diện cân nhắc, đích xác có dạng này tính toán.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, Lang Xuyên thương lộ chính là Bàn Long thành một cái khác đầu mạch sống.

"Nhưng là làm thỏa đáng chuyện này, lại không thể dựa vào Bàn Long thành cùng Đại Phong quân. Bàn Long hoang nguyên bên trên mấy năm liên tục chinh chiến, gần nhất Bạt Lăng lại phạm ta biên giới, Đại Phong quân nào có dư lực quản chú ý chúng ta nơi này?" Hạ Linh Xuyên thở dài, "Chung quy phải dựa vào Ngọc Hành quân bản thân mạnh lên, mới có thể bảo đảm Lang Xuyên thương lộ cùng Bàn Long phía đông môn hộ bình an."

Chung Thắng Quang lẳng lặng nghe.

"Ngài mới vừa cũng nói, Bàn Long thành nguy cơ kỳ thật bắt nguồn từ Bối Già. Có Di Thiên tại, có Ấm Đại Phương tại, nó liền nhất định sẽ không bỏ qua Bàn Long thành. Chỉ có mau chóng tiêu diệt Tây Kỵ cựu địa nội loạn chi nguyên, đem Ngọc Hành quân luyện thành bách chiến chi sư, mới có thể cùng Bàn Long thành góc cạnh tương hỗ, lẫn nhau canh gác." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Đoạn này cửa sổ kỳ rất ngắn, Ngọc Hành thành không thể lãng phí thời gian tại Tây Kỵ nội loạn cùng ngụy quân bên trên."

"Nói tiếp."

"Bởi vậy, Lang Xuyên thủy phỉ không diệt thì thôi, muốn diệt tất nhanh." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Bọn hắn một mực được đến Kim Đào cùng Bối Già âm thầm duy trì, cho nên phải giải quyết dứt khoát, để tránh loạn trong giặc ngoài cấu kết cùng một chỗ, lỗ thủng càng buồn càng lớn."

Ai có thể cùng Bối Già so tiêu hao? Ngọc Hành thành nhất định là không đấu lại, cho nên phải nhanh!

"Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang dẫn đầu tiếp nhận chiêu an, hiện tại Lang Xuyên nội bộ đã loạn thành một bầy, Phục Sơn Liệt dẫn Tây Kỵ ngụy quân tập sát Cầu Hoa bang bang chủ Từ Tắc Thọ, Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang mấy cái bọn giặc đã liên hợp lại tới đối kháng, ta thừa cơ xếp vào không ít Ngọc Hành quân nhân đi vào, Lang Xuyên nội bộ khắp nơi đều là chúng ta nhãn tuyến."

Lang Xuyên nội bộ biến động mỗi ngày đều có trò mới, Ngọc Hành thành cư dân không biết, Bàn Long thành cũng chưa chắc biết.

"Bây giờ cục diện tốt đẹp, liền nên lại thêm một thanh củi lửa! Nửa cái Lang Xuyên đã ở chúng ta dưới sự khống chế, còn kém đánh rụng Tây Kỵ ngụy quân, nạn trộm cướp tức trừ!"

"Nạn trộm cướp tức trừ?" Chung Thắng Quang cười, "Ngươi thế nào biết Thiên Kim trại những này thủy phỉ sẽ không lại phản bội? Ngươi nên tiền tài chiêu lục bọn hắn, cũng không phải là bằng quân uy chấn nhiếp. Trong lòng bọn họ kính sợ không đủ, cơ giảo hoạt có thừa, một khi tình thế có biến, khó tránh khỏi không nổi không trung thực."

Hắn lúc trước thanh lý Bàn Long hoang mạc bên trên ổ thổ phỉ không chút nào nương tay, đối những cái kia làm nhiều việc ác liền cả ổ giết sạch, một tên cũng không để lại. Bàn Long quân sát thần uy danh lan truyền ra ngoài, cái khác hãn phỉ mới có thể trông chừng đến hàng.

Giống Hạ Linh Xuyên dạng này lấy lợi dụ chi, Lang Xuyên thủy phỉ tức không sợ uy cũng không có đức, liền vì ngày sau chôn xuống tai hoạ ngầm.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Vừa lúc tương phản, biện pháp của ta có thể giải quyết Lang Xuyên nạn trộm cướp, để Ngọc Hành thành một mực nắm giữ toàn bộ Tây Kỵ địa giới, hơn nữa là không đánh mà thắng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!".