Chương 889: Thiên đạo ngợi khen

Chương 889: Thiên đạo ngợi khen

"Ồ?" Gặp hắn lời thề son sắt, Chung Thắng Quang cũng có chút tò mò, "Ngươi muốn làm thế nào?"

"Cho những này thủy phỉ làm theo yêu cầu binh phục, lệnh bài lúc, ta liền đem danh sách đoạt tới tay." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thủy phỉ đầu lĩnh nhóm còn muốn che giấu không báo, nhưng ta nói cho bọn hắn, chia hoa hồng tiếp tế đều theo đầu người, theo danh sách cấp cho. Không có đăng ký trong danh sách, hết thảy không có tiền."

"Bọn hắn nếu không báo toàn tên người, cầm tới tay tiền liền thiếu đi, phân cho thủ hạ càng ít. Đến lúc đó, thủ hạ liền hoài nghi bọn hắn nuốt riêng tài khoản." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Bọn hắn cũng không ngốc, báo cáo láo người rảnh rỗi danh tự đi lên mạo hiểm lĩnh chia hoa hồng, kết quả bị ta dán thiếp đỏ chót bảng, tại mấy đại thôn trấn công kỳ ra ngoài, Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang nội bộ huyên náo rất khó coi. Ta nghe nói bọn hắn trên dưới cãi vã nhiều lần, mặc dù tâm không cam tình không nguyện, cuối cùng vẫn là đem danh sách báo đưa ra."

Chung Thắng Quang hớn hở nói: "Làm đến tên người rồi? Tốt, tốt cực!"

Lang Xuyên thủy phỉ khó đối phó, nguyên nhân chủ yếu một trong, chính là Ngọc Hành thành không phân rõ bến nước bên trong những cái kia vì hãn phỉ, những cái kia là lương dân.

Bến nước bên trong thôn dân, cũng sẽ thay hãn phỉ nhóm che giấu.

Lúc trước Tiêu Mậu Lương lãnh binh nhập Lang Xuyên tiễu phỉ, liền bởi vì ngộ thương bình dân quá nhiều, mới thu nhận Lang Xuyên bên trong bản địa bộ tộc kịch liệt phản kháng, cùng thủy phỉ liên thủ đối địch.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên không đánh mà thắng liền đem thủy phỉ danh sách đoạt tới tay, trừ Tây Kỵ ngụy quân bên ngoài, đa số thủy phỉ đều bị đăng ký tại án, dạng này nhận ra đứng lên liền không có khó khăn.

Ngày sau bọn hắn nghĩ phản, Ngọc Hành thành quân liền có thể bắn tên có đích, làm theo y chang.

"Lúc trước Lang Xuyên nạn trộm cướp khó trừ, là bởi vì thủy phỉ như là cỏ dại, dã hỏa thiêu bất tẫn, năm sau xuân lại sinh." Hạ Linh Xuyên nói, " ta không làm cỏ, ta muốn đem bọn chúng thuần hóa thành hoa màu!"

"Ngươi muốn làm thế nào?"

"Quyền cùng lợi." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Thủy phỉ có thể chuyển hóa thành thương lộ thủ vệ, nhưng thủ vệ liền biến không trở về thủy phỉ, cầm đao cướp bóc nhất định không có ngồi lấy tiền dễ chịu. Một khi bọn hắn mặc vào đồng phục, treo lên lệnh bài, không dùng hai tháng liền có thể phát hiện, cho bọn hắn phát lương lương căn bản không phải trước kia mấy cái kia phỉ đầu lĩnh, mà là Ngọc Hành thành! Bọn hắn chân chính người lãnh đạo trực tiếp cũng không còn là mấy cái kia phỉ đầu lĩnh, mà là Ngọc Hành quân."

"Đến lúc đó, bọn hắn liền biết nên nghe lời của người nào, là cũ thủ lĩnh, vẫn là của ta? Muốn nghe cũ thủ lĩnh, bọn hắn hoặc là chết ở Ngọc Hành quân dưới đao, hoặc là về Lang Xuyên lại nắm chưa tiền đồ cũ nghiệp; nghe ta, liền còn có thể thư thư phục phục ngồi kiếm tiền."

Hạ Linh Xuyên duỗi ra hoàn hảo tay trái, so cái bôi cổ động tác: "Đến lúc đó, ta liền có thể bắt đầu chỉnh biên những này thủy phỉ, tiến tới đánh vỡ Lang Xuyên bên trong vốn có cách cục, đem thôn trại nhân viên từng nhà biên định tại án."

Chung Thắng Quang nhíu nhíu mày, hiểu.

Tiểu tử này, xấu bụng rất đâu.

"Kế hoạch này, Ngọc Hành thành cùng quân đội tiêu hao nhỏ nhất, thời gian sử dụng ngắn nhất. Chúng ta liền có thể đem càng nhiều tinh lực đầu đi luyện binh cùng trấn thủ biên cương."

Hạ Linh Xuyên lại nói chút chi tiết, Chung Thắng Quang nghe được dị thường chuyên chú.

Cuối cùng hắn mới nói: "Nếu quả thật có thể thuận lợi chấp hành, vẫn có thể xem là một bàn diệu cờ, nhưng cần lão Ôn phối hợp. Chủ ý của ngươi tân duệ, hắn đâu trị thành có phương, nhưng không giống ngươi dạng này biến báo. Hai ngươi làm Ngọc Hành thành chính, quân đứng đầu, bình thường còn nhiều hơn nhiều câu thông."

Nghe hắn ý, Hạ Linh Xuyên rõ ràng chính mình cuối cùng là báo cáo thành công, tiếp xuống liền muốn rèn sắt khi còn nóng tiến thêm một bước:

"Chung đại nhân, có đôi lời không biết có nên hỏi hay không?"

Chung Thắng Quang tức giận nói: "Kia liền hỏi không thích hợp."

Lúc trước chưa phát hiện tiểu tử này nhanh mồm nhanh miệng a, là tại Ngọc Hành thành luyện ra được vẫn là lấy hướng ẩn giấu thật tốt?

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng: "Ngài vì cái gì điều ta đến Ngọc Hành thành?"

Chung Thắng Quang không nói. Cũng không thể nói cho hắn biết, Bàn Long thành đánh xuống Tây Kỵ phía sau chỉ là đề bạt mới tướng lĩnh tới luyện tập, không ngờ tới thủy phỉ cùng ngoại địch cấu kết, chọc ra một cái lỗ thủng lớn; càng không ngờ tới, cái này mới nhậm chức Ngọc Hành thành thống lĩnh thế mà làm được sinh động, đem Tiêu Mậu Lương cũng không giải quyết được nạn trộm cướp vừa đập vừa cào.

Hắn chỉ có thể nói: "Như ngươi lời nói, Lang Xuyên thương lộ đối Bàn Long thành quá trọng yếu."

"Nhưng là muốn bảo vệ tốt Lang Xuyên thương lộ không dễ dàng, dù là nạn trộm cướp tiêu trừ về sau." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bối Già đã để mắt tới chúng ta, một kế không thành, tất nhiên còn có chuẩn bị ở sau. Ngọc Hành thành so ra kém Bàn Long thành cường đại, có hạn thời điểm nhất định phải luyện võ cường binh, nếu không Lang Xuyên thương lộ nguy rồi."

Chung Thắng Quang nhíu mày: "Ngươi là một thành thống lĩnh, ngươi theo ta nói thủ không được Lang Xuyên thương lộ?"

"Thủ được!" Hạ Linh Xuyên lập tức nói, "Chỉ cần thỏa mãn điều kiện!"

"Ờ? Nói một chút."

"Ngọc Hành thành trọng tiến trạng thái chuẩn bị chiến đấu, hết thảy lấy quân võ ưu tiên!"

Chung Thắng Quang khẽ giật mình, bình tĩnh nhìn hắn nửa ngày, mới giật mình: "Hảo tiểu tử, vòng như thế lớn một vòng, nguyên lai là cùng ta muốn quyền!"

Lấy quân võ ưu tiên, thì nội chính thứ hai. Hạ tiểu tử đây là muốn leo đến lão Ôn trên đầu khi người đứng đầu?

"Bàn Long hoang nguyên cùng Tây Kỵ sẽ không một mực thái bình." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thời gian quý giá, ngài chẳng lẽ không nghĩ thủ hạ lại nhiều một chi vương bài kình lữ?"

Chung Thắng Quang chăm chú nhìn hắn, muốn từ trong mắt của hắn tìm thấy ý tưởng chân thật.

Hạ Linh Xuyên bằng phẳng đối mặt.

Chung Thắng Quang giơ tay lên bên cạnh chén trà, nhấp một miếng trà lạnh: "Đi thôi, Lộc tiên sinh nên trở lại rồi."

Đợi đến Ôn Đạo Luân cùng đi Lộc Tuân về thự, vừa lúc nhìn thấy Chung Thắng Quang cùng Hạ Linh Xuyên ra tới, hai người thần sắc đều rất buông lỏng.

Chung Thắng Quang cười nói: "Lộc tiên sinh, đến Tụ Hiền trang dùng cơm như thế nào?"

Lộc Tuân từ không dị nghị.

Bốn người tiến về tửu lâu trên đường, Hạ Linh Xuyên cùng Lộc Tuân chuyện trò vui vẻ, Ôn Đạo Luân thì nhìn về phía Chung Thắng Quang, mắt mang hỏi thăm.

Chung Thắng Quang hướng hắn khẽ lắc đầu.

Ôn Đạo Luân hơi kinh ngạc. Hạ Thống lĩnh lại còn nói phục Chung chỉ huy sứ?

Tiếp tục vung tiền cấp nước phỉ, Chung chỉ huy sứ thật có thể đồng ý?

Chung Thắng Quang hướng hắn cười cười, trong mắt ẩn giấu suy nghĩ sâu xa:

Nếu như tình thế phát triển, có thể giống Hạ Linh Xuyên kế hoạch thuận lợi như vậy liền tốt.

Lộc Tuân bỗng nhiên quay đầu lại hỏi Chung Thắng Quang: "Chung đại nhân, trên tường đầu giao đồ án là khi nào xuất hiện?"

Ba người thuận ngón tay hắn nhìn lại, quả nhiên thấy trên mặt tường có cái đầu giao đồ án. Cái này buồn tường vây là gạch xanh xây thành, như vậy đầu giao đồ án cũng là gạch xanh chất liệu, có chút lồi ra ngoài, dị thường sinh động.

Vẫn là cái phù điêu.

Chung Thắng Quang nghe vậy nhìn về phía ấm, hạ hai người. Hắn cũng liền so Lộc Tuân sớm một bước đến Ngọc Hành thành, căn bản không biết cái này đồ án lúc nào xuất hiện.

Mà Hạ Linh Xuyên cùng Ôn Đạo Luân riêng phần mình báo cáo nội dung quá nhiều, căn bản chưa đứng hàng cái này.

"Ba ngày trước." Ôn Đạo Luân đáp, "Cùng ngày buổi sáng, chúng ta liền phát hiện đầu giao đồ án xuất hiện, toàn thành hết thảy bốn bức tường bên trên đều có."

Lúc đó còn dẫn tới thành nội cư dân hiếu kì vây xem.

Dù sao nơi này Bàn Long người ít, đa số cư dân chưa thấy qua cái này đồ án.

Lúc này đang có cái nam oa cầm đất son ở trên tường vẽ xấu, trước họa hai cái rùa đen, sau đó đem đầu giao bên trên cái kia một đôi uy phong lẫm liệt Giao mắt cho bôi thành giả sắc.

Đám người ngay tại bên cạnh quan sát, cũng không ngăn cản.

Nam hài phát giác phía sau có dị, nhìn lại mấy cái đại nhân nhìn mình chằm chằm nhìn không chuyển mắt, dọa đến nhanh như chớp nhi chạy mất.

Lộc Tuân lúc này mới đi ra phía trước, đưa tay vuốt đầu giao nói: "Nguyên lai Ngọc Hành thành đã đến thiên đạo tán thưởng, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt!"

Thiên đạo? Hạ Linh Xuyên nhịn không được hỏi: "Thiên đạo. . . Tán thưởng?"

Đây thật là bối rối hắn rất lâu bí ẩn, nhưng đối mặt Hồng tướng quân hoặc Chung Thắng Quang lúc, lại luôn luôn nghĩ không ra.

Không ngờ tới, hôm nay bị Lộc Tuân một câu nói toạc ra.

"Há không nghe 'Thiên lý sáng tỏ' ? Đây chính là Ngọc Hành thành thay trời hành đạo, theo thiên lý tiêu chí." Lộc Tuân liên tục gật đầu, "Có ngày đạo làm chứng, đã nói lên Chung huynh cùng Bàn Long thành chống cự Thiên Ma quyết tâm kiên định lạ thường. Ta trở về phục mệnh lúc, cũng sẽ chuyên môn hướng trưởng lão hội nhấc lên điểm này!"

Liễu ám hoa minh, việc này đột nhiên thì có chuyển cơ? Chung Thắng Quang tươi cười rạng rỡ: "Kia liền xin nhờ Lộc tiên sinh."

Ôn Đạo Luân cũng nói: "Đầu giao đồ án thế mà trọng yếu như vậy? Bàn Long thành đã sớm xuất hiện."

"Đây là một cái trọng yếu suy tính."

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Còn có địa phương khác, cũng xuất hiện đầu giao đồ án a?"

Hắn nhớ tới Uyên Quốc.

Tại Uyên Quốc diệt vong trước huyễn tượng bên trong, hắn cũng đã gặp đầu giao đồ án.

"Đương nhiên, đây là thiên đạo khẳng định cùng ngợi khen." Lộc Tuân cười nói, "Kỳ thật trưởng lão hội nghiên cứu qua, cái này tiêu chí bình thường xuất hiện ở thay trời hành đạo, đối kháng Thiên Ma kịch liệt nhất địa phương."

Hạ Linh Xuyên ngay sau đó liền hỏi: "Đã là ngợi khen, vậy thì có cái gì tính thực chất ban thưởng?"

Hắn hỏi được rất thực tế, bất quá Bàn Long thành tập tục từ trước đến nay thiết thực, cho nên Chung Thắng Quang cùng Ôn Đạo Luân đều chưa ý kiến.

Lộc Tuân gật đầu: "Có. Phàm có đầu giao đồ án xuất hiện, nơi đây dần dần khí hậu ấm áp, sản vật phì nhiêu, thiếu tai thiếu ương. Những này đều không cần vận dụng nguyên lực, ở trên thiên nhuận vật trong im lặng liền có thể thu hoạch được."

Hạ Linh Xuyên tưởng tượng, đích xác, Bàn Long thành chỗ Xích Mạt cao nguyên, thuỷ thổ điều kiện tốt đến quá mức, cùng Bàn Long hoang nguyên phảng phất hai thế giới. Cao nguyên bên trên lương thực cùng cây trồng mỗi năm bội thu, nếu không có thể nào nuôi sống nhiều người như vậy?

Hắn nguyên lai tưởng rằng là Chung Thắng Quang điều phối nguyên lực nguyên cớ, không nghĩ tới đây là thiên đạo ngợi khen, không dùng nhân dân bản thân xuất lực.

Bây giờ tại Bàn Long thành quản hạt hạ, cái thứ hai nhận thiên đạo thích ý thành trì xuất hiện.

Cái này cũng từ mặt bên nói rõ, Ôn Đạo Luân cùng Hạ Linh Xuyên đối Ngọc Hành thành quản lý, tương đương thành công.

Chung Thắng Quang cười nói: "Tụ Hiền trang đến. Hôm nay ta làm chủ!"

Việc này thật đáng mừng, hắn tự móc tiền túi chúc mừng.

Chờ Hạ Linh Xuyên trở lại chỗ ở, trên ánh trăng đầu cành.

Hắn là một thương binh, Chung Thắng Quang không để cho hắn uống rượu, đồ ăn qua ngũ vị phía sau liền đuổi hắn về nhà nghỉ ngơi.

Thân vệ tiễn hắn đến cửa sân, liền phản hồi.

Hạ Linh Xuyên vừa muốn đẩy cửa đi vào, đã thấy Tôn Phục Linh vừa lúc từ trong núi đường nhỏ đi xuống, một thân nhạt Hoàng Y Thường, non giống mùa xuân nở rộ trứng gà hoa, phong phú mái tóc sẽ dùng một chi mộc trâm tùy ý kéo ở sau ót, thanh lịch nhưng không mất linh động.

Dưới ánh trăng nhìn mỹ nhân, sắc mặt còn có chút tái nhợt. Hạ Linh Xuyên còn phát hiện nàng lại gầy một điểm.

Nàng trông thấy Hạ Linh Xuyên tay phải dán tại trước ngực, đôi mi thanh tú khẽ nhăn mày: "Đi một chuyến Bạch Sa vịnh, làm sao còn bị thương?"

"Hộ tống khách quý trên đường, gặp được Phục Sơn Liệt phục kích."

Một câu đơn giản lời nói, sẽ để cho Tôn Phục Linh biến sắc.

Nhưng nàng không có hỏi nhiều, đã Hạ Linh Xuyên có thể trở lại nơi này, có thể đứng ở trước mặt nàng, đã nói lên hắn còn tính là bình an trở về.

"Dùng qua cơm không?"

"Tụ Hiền trang, Chung chỉ huy sứ mời khách, ta tiếp khách."

Tôn Phục Linh lập tức tiến đến hắn trước mặt, nheo lại mắt nhẹ nhàng ngửi mấy lần, mới hài lòng nói:

"Vẫn được, không có rượu vị."

Cảm tạ 3TNT, mảnh da Cát Quang nhiệt tình tán thưởng.

Cảm tạ vì ai gió lộ lập trung tiêu, mèo ngươi Saas, missll3, yêu phơi nắng mê người mèo lười, Brazil mộc duy trì.