Chương 890: Chờ đợi đã lâu gặp mặt

Chương 890: Chờ đợi đã lâu gặp mặt

Nàng động tác này rất giống thú nhỏ, Hạ Linh Xuyên nâng lên tay trái, vuốt ve nàng trơn mềm khuôn mặt:

"Ta nào dám uống rượu?"

"Vào nhà." Nàng thuận tay đẩy cửa, "Ta xem một chút vết thương."

Sau khi vào nhà, Tôn Phục Linh lấy ra hai cái huỳnh quang bào tử, mới đem Hạ Linh Xuyên áo ngoài lột xuống tới.

A Lạc mấy canh giờ trước khẩn cấp xử lý qua vết thương, lại rướm máu.

Lớn như vậy một cái lỗ máu, Tôn Phục Linh thấy lại mặt không đổi sắc. Nàng lấy cây kéo đem vải mềm cẩn thận cắt bỏ, lại đánh tới cả bồn nước ấm, một bên đổi thuốc vừa nói: "Làm bị thương phổi rồi?"

"Không có. Ta tránh ra."

"Nhưng Trung Phủ huyệt nát, xương cốt cũng đoạn mất." Tôn Phục Linh nhíu mày, "Tiếp theo những ngày gần đây, ngươi sẽ phổi khí không thuận, khó thở nhiều khục."

Nói xong, bản thân trước ho khan vài tiếng.

Bệnh của nàng cũng chưa tốt đấy.

Hạ Linh Xuyên một tay lấy nàng kéo vào trong ngực, vòng eo của nàng hỏi: "Uống thuốc không?"

"Nếm qua." Tôn Phục Linh rất cẩn thận, không nghĩ va vào chỗ đau của hắn, "A Lạc trị thương là một thanh hảo thủ, chữa bệnh lại không thế nào lành nghề."

"A Lạc là quân y, thuật nghiệp hữu chuyên công nha." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng đem cái cằm đặt tại bả vai nàng bên trên, chợt cảm thấy mình bị nhàn nhạt mộc hương vây quanh, "Ta mời hắn sư phó đến cấp ngươi xem bệnh?"

"Lại muốn tìm Hách Liên tiên sinh?" Tôn Phục Linh bật cười, "Hắn tại Bàn Long thành loay hoay thoát thân không ra đâu. Ta cái này bệnh nhẹ chưa mấy ngày là khỏe, không cần đến lao động hắn lão gia tử ngàn dặm xa xôi đến một chuyến."

Nàng chống đỡ lấy Hạ Linh Xuyên khác một bên bả vai nhắc nhở hắn: "Thương thế của ngươi còn tại chảy máu!"

"Để ta ôm một cái." Hắn ỷ vào mình là thương binh, đổ thừa bất động, "Hôm nay đao quang kiếm ảnh, kém chút về không được gặp ngươi."

Tôn Phục Linh cuối cùng mềm lòng, nhẹ nhàng kéo lại cổ của hắn.

Hai người lẳng lặng tướng dựa, đều có tuế nguyệt ấm tốt tiểu may mắn.

Nếu như vết thương chưa đau như vậy liền tốt. Hạ Linh Xuyên không tiếng động thử nhe răng, thuốc giảm đau hiệu lực quá khứ, đau xót lại lần nữa cuốn tới.

"Có đau hay không?" Tôn Phục Linh giống như có thể trông thấy, ghé vào lỗ tai hắn hỏi.

Đau

"Kia liền ngồi thẳng." Nàng đem hắn đẩy thẳng, trở lại lấy thuốc, "Sớm một chút bôi thuốc đi ngủ sớm một chút, ngày mai sẽ có thể tốt một đoạn."

Đây là coi hắn là tiểu hài tử dỗ.

Nàng xử lý vết thương thủ pháp linh xảo mà thành thạo, không thua A Lạc.

Hạ Linh Xuyên vừa định mở miệng, Tôn Phục Linh hướng trong miệng hắn đầu cái tiểu dược hoàn.

Ừng ực, hắn nuốt xuống: "Đây là cái gì?"

"Trợ ngủ." Nàng một chỉ bên giường, hắn liền ngoan ngoãn quá khứ, "Tổn thương mệt mỏi một ngày, ngươi nên ngủ. Có thể đem ngươi đánh thành trọng thương, Phục Sơn Liệt quả nhiên không phải người thường vậy."

Hạ Linh Xuyên ha ha một tiếng: "Hắn cũng bị ta đoạn đi một tay, bị thương so với ta còn nặng."

Cái này có cái gì tốt so?"Cho nên các ngươi đến cùng người nào thắng?"

"Hai ngày nữa liền biết."

Thuốc kia có hiệu quả thần tốc, Hạ Linh Xuyên nắm lấy tay của nàng, chưa kịp cùng với nàng nói hơn hai câu lời nói, mí mắt lại càng đến càng nặng.

Thiếp đi trước đó, hắn nghe thấy nàng lại ho hai tiếng.

Chung quanh đen kịt một màu, vai phải có chút đau đau nhức. Hạ Linh Xuyên tay trái sờ một cái, ngực phải bên trên còn treo thanh nẹp ——

Xem ra, bản thân còn không có phản hồi hiện thực.

Đây là địa phương nào?

Cách đó không xa có một chút lục quang, vụt sáng vụt sáng.

Hắn nhấc lên tâm thần cảnh giới, chậm rãi hướng nó tới gần.

Phía trước rõ ràng là cái nho nhỏ hồ nước, phạm vi bất quá hai trượng, ao nước trơn nhẵn như gương, thanh tịnh như gương.

Ao bên ngoài không gian, liền bị bóng tối bao trùm, đưa tay không thấy được năm ngón.

Hạ Linh Xuyên tại bờ hồ đứng vững, cúi đầu quan sát.

Nước sâu không rõ, nhưng dưới nước có một đoàn mơ hồ lục sắc quang ảnh, bị từng cục màu đỏ sậm sợi tơ trói rắn rắn chắc chắc, giống sa lưới cá.

Lục sắc quang ảnh cũng phát hiện Hạ Linh Xuyên, cố gắng hướng hắn đánh tới.

Hạ Linh Xuyên không nhúc nhích.

Hắn đoán được đây là cái thứ gì. Nơi này chính là Ấm Đại Phương địa bàn, đối phương nếu có thể đụng phải hắn một sợi lông mới là lạ.

Quả nhiên lục quang còn không có xông ra mặt nước, lưới đỏ cũng không chút nào lưu tình mà đưa nó siết dừng ở tại chỗ.

Lục sắc quang ảnh đột nhiên miệng nói tiếng người:

"Hạ Kiêu!"

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái.

Đây vốn là hắn không chạy khỏi "Vận mệnh" bây giờ, hắn lại có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống nó.

Mạnh yếu lẫn nhau dịch, thị giác đổi chỗ.

"Nại Lạc Thiên phân thân, không gì hơn cái này."

Bên thắng mới có tư cách giảng câu nói này.

"Ngươi không phải tự xưng Vận Mệnh chi thần?" Hạ Linh Xuyên chế nhạo nó, "Hiện tại, ngươi không phải đồng dạng bị 'Vận mệnh' buộc chặt cùng điều khiển a?"

Hắn nhận ra trói lại Nại Lạc Thiên phân thân hồng tuyến, rất giống bí cảnh trong chiến đấu Nại Lạc Thiên dùng đến thủ đoạn. Ấm Đại Phương đây là lấy đạo của người trả lại cho người a?

Bất quá hắn tại Bàn Long bí cảnh kết thúc chiến đấu phía sau, liền hướng Ấm Đại Phương đưa ra yêu cầu, muốn tận mắt xác nhận Nại Lạc Thiên phân thân hạ tràng.

Yêu cầu này rất hợp lý, hắn vất vả chuẩn bị lâu như vậy, không thể lãng phí thời giờ.

Sau đó ba tháng, nguyện vọng này liền từ đầu đến cuối không có thực hiện, hắn còn tưởng rằng Ấm Đại Phương không nhìn chính mình.

Hiện tại xem ra, đại khái là nó rốt cục làm xong.

Bàn Long bí cảnh chi chiến, Ấm Đại Phương đến lợi nhiều nhất, chỉ là tiêu hóa Kiềm Linh bảo nắp cùng Thiên Thần phân thân, liền đủ nó bận rộn rất lâu rồi.

Nại Lạc Thiên phân thân không vùng vẫy, nhanh chóng hóa ra hình người.

Cái kia thân hình, cái kia ngũ quan, còn có dán tại trước ngực tay phải. . . Đều cùng Hạ Linh Xuyên giống nhau như đúc.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua đáy nước Nại Lạc Thiên phân thân, nó tựa như hắn ở trong nước bóng ngược, nhưng là bị lưới cuốn lấy không thể động đậy.

A, nếu như lúc trước hắn chống cự Nại Lạc Thiên thần hàng thất bại, bây giờ bị buộc chặt lấy treo ngược tại trong thức hải đầu, đại khái chính là chính hắn a?

Đây mới là hắn lúc đầu vận mệnh kịch bản a?

Ấm Đại Phương còn rất hài hước, để hắn cùng Nại Lạc Thiên phân thân thay đổi kịch bản cùng nhân vật.

Cái bóng này mở miệng, ngữ khí có phẫn uất cũng có không hiểu: "Ngươi đến cùng dùng cái gì biện pháp, từ Khư sơn đánh cắp Kiềm Linh bảo nắp?"

Bị Ấm Đại Phương bắt giữ về sau, nó nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, đã có bừng tỉnh đại ngộ, lại gặp nạn lấy tin.

Tiểu tử này dám để cho Hạ Thuần Hoa tại Bàn Long bí cảnh triệu hoán Thiên Thần phân thân, chính là chắc chắn Ấm Đại Phương nhất định sẽ ngăn chặn nó.

Tiến vào Bàn Long sa mạc người nhiều như vậy, Ấm Đại Phương vì cái gì chỉ giúp hắn một cái?

Trừ phi cả hai ở giữa liên quan rất sâu, trừ phi. . . Hắn thay Ấm Đại Phương đoạt lại thất lạc cái nắp, lệnh kiện thần khí này một lần nữa hoàn chỉnh.

Nại Lạc Thiên phân thân đương nhiên biết trước đó không lâu Khư sơn bị tập kích, cũng biết Trích Tinh lâu ném đi bảo vật gì.

Có thể cùng Ấm Đại Phương dính líu quan hệ, chín thành chính là đại náo Thiên Cung người!

Từ quả đẩy nhân, Nại Lạc Thiên phân thân không khó đem những đầu mối này nối liền nhau, tìm ra chân tướng.

Hạ Linh Xuyên đứng chắp tay: "Dựa thế bố cục, liền cùng lần này đối phó ngươi đồng dạng."

Khư sơn biến cố phía sau, đây là hắn lần thứ nhất hướng người ngoài công khai thừa nhận.

Nhưng Nại Lạc Thiên phân thân vẫn như cũ mê mang, nó có kiện sự tình từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ:

Tại sao là Hạ Kiêu?

Dựa vào cái gì là Hạ Kiêu?

Thiếu niên này bất quá là nó hơn mười năm trước dự định túi da, dựa theo Hạ Thuần Hoa cho hắn thiết định hoàn khố lộ tuyến lớn lên, nhiều nhất có mấy phần khí vận, sao có thể có thể thu được Ấm Đại Phương ưu ái, sao có tư cách làm ra chấn động lưỡng giới đại sự?.