Chương 891: Vận mệnh lực lượng

Chương 891: Vận mệnh lực lượng

"Ngươi khống chế Ấm Đại Phương?" Nại Lạc Thiên phân thân tìm tòi nghiên cứu nói, " không, tuyệt không có khả năng!"

Hạ Linh Xuyên nghiền ngẫm: "Vì cái gì không có khả năng?"

Nhìn xem "Bản thân" trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vẫn là rất thú vị.

Ấm Đại Phương là kiện đặc biệt có cá tính Thần khí, Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết điểm này. Chớ nói khống chế, Ấm Đại Phương bình thường đều khinh thường để ý đến hắn.

Cho nên Nại Lạc Thiên phân thân điểm này không có nói sai, hắn không phải Ấm Đại Phương chủ nhân, cũng không khống chế được kiện thần khí này. Cho đến bây giờ, hắn cùng phá cái Ấm nhiều nhất là quan hệ hợp tác a?

Vấn đề ở chỗ, Nại Lạc Thiên phân thân vì cái gì chắc chắn hắn không khống chế được? Vị này chính thần nhất định thông hiểu càng nhiều nội tình.

Nại Lạc Thiên phân thân đang muốn mở miệng, đỏ sậm lưới tơ bỗng nhiên xiết chặt, đem hắn siết đến quát to một tiếng. Hạ Linh Xuyên tận mắt nhìn thấy, có chút màu xanh nhạt, mảnh vỡ một dạng đồ vật từ trên người hắn rơi ra đi, chìm vào phía dưới trong hắc ám.

"Ngươi không phải chính là nghĩ vây khốn ta, thoát khỏi ta? Hiện tại ngươi đã toại nguyện đã thường!" Nại Lạc Thiên phân thân hình thể giống như nhỏ đi một điểm, đầy mặt đau đớn, "Ta chỉ có một yêu cầu, đừng để Ấm Đại Phương mạt sát ta ý thức! Ta biết bí mật cùng bản tôn một dạng nhiều, ngươi lưu lại ta, chỉ có chỗ tốt!"

Nó rất rõ ràng, Hạ Linh Xuyên tính toán xảo diệu đem bản thân lừa gạt xuống tới, vì không phải diệt trừ nó, mà là vây khốn nó!

Thiên Thần chỉ có thể hướng nhân gian phái đi một cái phân thân.

Hiện tại Nại Lạc Thiên phân thân đã bị khốn tại Ấm Đại Phương bên trong, Nại Lạc Thiên bản tôn lại oán hận, cũng không có cách nào phái hạ thứ hai.

Đồng thời Thiên Thần làm qua tiêu ký túi da, là không có cách nào mượn bên ngoài.

Bởi vậy, cho dù Hạ Linh Xuyên trong đầu còn giữ thần ấn tiêu ký, cũng không có bất kỳ cái gì Thiên Thần có thể lại thần hàng với hắn.

Từ một điểm này mà nói, hắn so người khác an toàn hơn.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức đè lên cái ót: "Cái này thần ấn tiêu ký, ngươi có thể thay ta khử rơi a?"

"Đương nhiên có thể!" Nại Lạc Thiên phân thân lập tức nói, "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta yêu cầu. . ."

Lời còn chưa dứt, tơ hồng lưới lần nữa nắm chặt, đem Nại Lạc Thiên siết lại phải kêu đau đớn, trên thân rơi ra đi mảnh vỡ càng nhiều.

Hạ Linh Xuyên thất vọng thở dài: "Đều đến nước này, ngươi còn muốn gạt ta?"

Hắn giẫm giẫm mặt đất, làm bộ muốn đi gấp: "Mặc cho ngươi xử trí."

Cái này "Ngươi" đương nhiên là chỉ Ấm Đại Phương.

"Đừng, đừng!" Nại Lạc Thiên phân thân kêu to, "Ngươi để nó dừng tay, ta chưa lừa ngươi, thần ấn tiêu ký xác thực có thể loại trừ."

"Ngươi nói trước đi nói nhìn, làm sao khử rơi?"

"Hoặc là ta bản tôn tự mình xuất thủ, hoặc là ——" Nại Lạc Thiên phân thân nhìn xem hắn nói, " chính ngươi thần hồn đủ cường đại, liền có thể tự mình xóa sạch."

"Cái kia cũng gọi là 'Có thể loại trừ' ?" Hạ Linh Xuyên cười nhạo một tiếng, "Thần hồn của ta có thể cùng Thiên Thần so sánh a?"

Hắn rất có tự mình hiểu lấy. Trước mắt phiến thiên địa này, không có nhân loại thần hồn có thể cường đại đến cùng thần ma sánh vai.

"Chưa chắc không thể. Trước đây không lâu thì có người làm được qua, nếu không ta sẽ không đưa ra!"

Ai

"Ngươi mượn dùng bộ khôi giáp kia chủ nhân."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Ngươi nói là Hồng tướng quân? Làm sao ngươi biết?"

"Phần mộ đại chiến về sau, ta nhiều lần hồi ức mới phát hiện, bộ khôi giáp kia đích xác lưu lại Di Thiên lực lượng, nhưng không có Di Thiên khí tức cùng thần tính!"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Đây là ý gì?"

"Từng có Thiên Thần thần hàng, tham dự Bàn Long thành trận chiến cuối cùng. Ta hỏi qua hai cái, cảm thụ của bọn nó cùng ta nhất trí, đối chiến Hồng tướng quân lúc, trên người nàng không có chút nào Di Thiên khí tức." Nại Lạc Thiên khẳng định nói, "Nói cách khác, nàng đã phá đi trong thức hải thần ấn tiêu ký, không còn là Di Thiên túi da!"

Hạ Linh Xuyên chấn động trong lòng: "Nàng là thế nào làm được?"

Tin tức này đủ hắn tiêu hóa thật lâu.

"Ta đã nói rồi, chỉ cần thần hồn cường đại, có thể cùng túc chủ so sánh, dĩ nhiên là có thể xóa sạch thần ấn." Nại Lạc Thiên phân thân nói, " ngươi cầm dây cỏ có thể trói lại Chân Long sao?"

"Cường giả không nhận trói buộc, đây là tùy ý thế giới chân tướng." Nó lại dần dần hướng dẫn, "Ta có thể chỉ điểm ngươi, dạy ngươi như thế nào ôn dưỡng cùng lớn mạnh thần hồn, tự hành trốn thoát ấn ký."

Một tù binh muốn tiếp tục sống, liền muốn chứng minh mình còn có tác dụng.

Để gia hỏa này khi đạo sư, hắn là chán sống đi? Hạ Linh Xuyên hoán đổi chủ đề: "Làm sao ngươi biết, Ấm Đại Phương không nhận bất luận kẻ nào chưởng khống?"

Nại Lạc Thiên phân thân hỏi lại hắn: "Ngươi biết Ấm Đại Phương xuất xứ sao?"

"Xuất xứ?" Hạ Linh Xuyên đưa tay đi lên hư hư một chỉ, "Thiên La tinh một bộ phận?"

Hắn đối Ấm Đại Phương đích xác hiểu rõ có hạn, chỉ biết thứ này từ Thiên La tinh mảnh vỡ chế thành.

"Thiên La tinh là dùng còn chưa trưởng thành thế giới bản nguyên chế tạo ra đến thần vật, tên đầy đủ 'Thập Phương Thiên La' đã xa xa thoát khỏi Thần khí phạm trù. Luyện thành về sau, Cổ Thần mới phát hiện nó căn bản không bị khống chế, làm theo ý mình." Nại Lạc Thiên phân thân nhanh chóng nói, "Về sau Hắc Long va chạm Thiên La tinh, các ngươi nhân gian tiên nhân đem đập xuống đến mảnh vỡ luyện thành Ấm Đại Phương, cũng phát hiện vấn đề này. Nếu không Tam Thủy chân nhân làm gì cưỡng ép bắt đi bảo nắp?"

"Đồng thời nguyên bản tồn tại ở Thiên La tinh hỗn độn, thế mà xuất hiện ở Ấm Đại Phương bên trong. Tình thế phát triển so với ta lường trước còn nghiêm trọng hơn."

Hỗn độn? Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, đó là cái gì?

Nại Lạc Thiên phân thân bắt được hắn nghi hoặc: "A, ngươi mượn dùng hỗn độn chi lực đối phó ta, nhưng lại không biết tên của nó?"

Nguyên lai, cái kia màu đỏ cự ảnh gọi là hỗn độn?

Nại Lạc Thiên phân thân bản thân cũng rất nghi hoặc: "Vậy là ngươi làm sao cùng nó câu thông?"

Vô luận Thiên La tinh vẫn là Ấm Đại Phương, từ trước đến nay không để ý tới người. Tiểu tử này lại có thể để Ấm Đại Phương hỗ trợ, không đơn giản a.

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ta cũng nói không ra."

Ấm Đại Phương không cùng hắn câu thông, nhưng có thể cùng hắn có hạn hợp tác. Rất kỳ diệu a?

"Ngươi nói tình thế nghiêm trọng, là có ý gì?"

"Hỗn độn chỉ tồn tại ở nguyên thủy bên trong, tồn tại ở bản nguyên bên trong." Nại Lạc Thiên phân thân liếm liếm môi, "Một khi nó nổ tung, tạo thành phá hư chỉ sợ khó mà đánh giá."

". . ." Hắn là thăm dò cái siêu cự hình bom ở trên người sao? Hạ Linh Xuyên trầm mặc hai giây, "Nó còn nhiều lâu sẽ bạo?"

"Ta không rõ ràng." Nại Lạc Thiên phân thân rất thẳng thắn nói, " hỗn độn chỉ tồn tại ở truyền thuyết, ta cũng là lần đầu thấy tận mắt."

"Như vậy nó sẽ bạo tạc chuyện này, ngươi cũng chỉ là nghe nói đi?"

Nại Lạc Thiên phân thân không phủ nhận. Loại chuyện này, nào có Thiên Thần có thể thấy tận mắt?

Căn bản chưa định luận sự tình đã lâu không đi quản nó. Hạ Linh Xuyên luôn luôn thiết thực: "Mời quân nhập ấm, chính là muốn để Vận Mệnh chi thần thay ta nhìn cho kỹ, mệnh của ta về sau thế nào?"

Nại Lạc Thiên phân thân không lên tiếng, Hạ Linh Xuyên không rõ ràng nó tại diễn toán vẫn là suy nghĩ.

Cuối cùng nó nói: "Phần mộ chi chiến phía sau, mệnh tuyến của ngươi đại khái là cùng ta tách ra."

"Cái gì gọi là 'Đại khái' ?" Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Ngươi đo không chính xác rồi?"

"Ta bị bắt phía sau. . ." Nại Lạc Thiên phân thân nghiến răng nghiến lợi, không biết là đau vẫn là khí, "Cái kia một điểm thần cách chi lực liền bị rút đi!"

"Thần cách chi lực?" Hạ Linh Xuyên một hồi lâu mới phản ứng được, "Ngươi nói là, vận mệnh chi lực? !"

Là

Hạ Linh Xuyên một thanh đè lại cái trán. Là, lấy Ấm Đại Phương tham ăn trình độ mà nói, sớm đối dạng này quý hiếm năng lực thèm nhỏ nước dãi a?

Nhưng đây chỉ là cái Thiên Thần phân thân, Ấm Đại Phương rút đi nó cái kia một tia thần cách chi lực có chỗ lợi gì? Lực lượng chân chính, hẳn là tại Nại Lạc Thiên bản tôn trên thân a?

Nại Lạc Thiên phân thân ánh mắt lấp lóe một cái, lập tức nói: "Tại ta giáng lâm Bàn Long bí cảnh trước đó, mệnh số của ngươi đều bị Ấm Đại Phương quấy nhiễu, không cách nào thấy rõ."

"Lực lượng của nó cường đại như vậy?" Hạ Linh Xuyên phi thường tò mò, "Từ ta đi sứ Diên Đô, mãi cho đến tiến vào Bàn Long bí cảnh, trong lúc này, ngươi là thế nào suy tính vận mệnh của ta? Làm sao lại sai đến như thế không hợp thói thường?"

Nếu như Nại Lạc Thiên có thể tiên đoán được Hạ Linh Xuyên thắng lợi, như thế nào lại hạ xuống phân thân, bị khốn tại Ấm Đại Phương?

Nại Lạc Thiên không nói gì.

Tơ hồng lưới lại một lần nữa nắm chặt, làm nó như bị sét đánh, đau đến thẳng run: "Dừng tay, dừng tay!"

"Thật tốt trả lời vấn đề." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Không phải liền muốn chịu đau khổ."

"Vận mệnh của ngươi, lúc đó xem ra một mực cùng lúc trước không có gì khác biệt." Nại Lạc Thiên phân thân bất đắc dĩ nói, "Đây chính là vấn đề lớn nhất! Ta lúc trước tham không thấu nhưng bây giờ biết, Ấm Đại Phương tại thay ngươi cảnh thái bình giả tạo."

Nó nghìn tính vạn tính, cũng chưa tính tới Hạ Linh Xuyên có thể cùng Ấm Đại Phương khóa lại cùng một chỗ, từ đó thay đổi vận mệnh của mình.

Hạ Linh Xuyên bắt lấy trọng điểm: "Ấm Đại Phương có thể thay ta sửa chữa vận mệnh?"

"Không phải trực tiếp sửa chữa. . ." Nại Lạc Thiên phân thân ngữ khí, giống như đối học sinh kém nói chuyện, "Nếu như đem vận mệnh so sánh một trương mạng nhện, Ấm Đại Phương thay ngươi che đi rất nhiều mấu chốt tiết điểm cùng chuyển hướng, để ngươi tiền đồ xem ra còn giống như trước một dạng suôn sẻ đơn giản. Nhưng đây chỉ là giả tượng. . ."

"Giống Ấm Đại Phương cái này tầng cấp thần vật, vô luận nó cùng ai khóa lại cùng một chỗ, đều sẽ đem đối phương vận mệnh quấy đến phá thành mảnh nhỏ, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. Mà cái này, là không thể dự đoán." Nó ngừng lại một chút, "Từ góc độ này nói, nó cũng coi là thay ngươi cải mệnh, rõ chưa?"

Có chút thâm ảo. Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi ta tại Bàn Long bí cảnh bên trong chiến đấu, ngươi không phải đã nói Ấm Đại Phương người nắm giữ không một kết thúc yên lành, đây cũng là vận mệnh chi lực? Vì cái gì hiện tại lại không thể dự đoán?"

"Trăm sông đổ về một biển." Nại Lạc Thiên phân thân xúc động, "Giống như một cái thế giới từ sinh ra ngày bắt đầu, liền bắt đầu đi hướng diệt vong. Trong lúc này liên lụy vô số nhân quả, ta cũng vô pháp suy tính, nhưng ta biết, diệt vong ngày tất nhiên đến, hoặc sớm hoặc muộn mà thôi. Cái này kêu là làm 'Chiều hướng phát triển' ."

"Lại nói vận khí của ngươi. Ngươi là chính cống phúc tướng, bình thường vận khí rất tốt. Nhưng khí vận của người có lên có xuống, cũng nên trở về giá trị bình quân. Tới khi đó, ngươi liền muốn tiếp nhận vận mệnh phản phệ!"

Nại Lạc Thiên nhanh chóng tiếp theo nói: "Có ta từ bên cạnh chỉ điểm, ngươi mới có thể bình yên vượt qua cái này đại kiếp. Nếu không ngươi nguyên lai có bao nhiêu gặp may mắn, khi đó liền sẽ có nhiều bi thảm."

Vận Mệnh chi thần muốn dạy ngươi thoát khỏi điều xấu, ai có thể không tâm động đâu?

Hạ Linh Xuyên lại nhớ tới Hồng Ly thượng tiên cùng Lộc gia "Khí vận chi tử" .

Hồng Ly thượng tiên nói cho hậu bối, trong tộc mỗi qua mấy đời liền sẽ sinh ra khí vận chi tử, che chở gia tộc.

Nhưng ngược lại, làm sao biết không phải một người này liền rút đi toàn tộc khí vận, mới khiến cho phía sau mấy đời người không vận thế có thể mượn, lại muốn tiếp nhận phản phệ ác quả?

Sự tình còn chưa làm xong, tìm một cơ hội trước tiên đem đổi mới cho các ngươi phát ra tới.

Tiếp lấy vội vàng đi..