Chương 892: Bụi về với bụi, cây về cây

Chương 892: Bụi về với bụi, cây về cây

"Ngươi có phải hay không muốn mượn Lộc gia khí vận, mới cùng Hạ Thuần Hoa hợp tác?"

"Đương nhiên!" Nại Lạc Thiên phân thân trả lời rất sảng khoái, "Ngươi lại là vạn người không được một tốt túi da, ta nghĩ không ra lý do cự tuyệt."

Nguyên thân ý thức đã tiêu tán, Hạ Linh Xuyên trong lòng không có một gợn sóng.

Hắn lại đổi một vấn đề, vấn đề này đã bối rối hắn rất lâu rồi:

"Linh Hư thành Thiên Thần vì sao dạng này chấp nhất tại Ấm Đại Phương?"

Ấm Đại Phương đương nhiên sẽ không cho hắn đáp án, hắn cũng thử qua hỏi thăm Bàn Long thế giới Hồng tướng quân, nhưng mỗi lần vừa muốn há mồm, thì có dạng này chuyện như vậy phát sinh, đánh gãy hắn đặt câu hỏi.

Nại Lạc Thiên phân thân lại bắt đầu bán cái nút: "Đây là bí mật, chỉ có số ít chính thần biết bí mật! Ngươi trước bảo trụ ta, ta liền nói cho ngươi biết."

Nó trả lời vấn đề đủ nhiều, cũng biểu hiện ra thành ý hợp tác, giờ đến phiên Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên cười: "Thật không hổ là Tất Lục, co được dãn được."

Hắn gặp qua Di Thiên, gặp qua Diệu Trạm Thiên, hai vị Thiên Thần cũng rất cao lạnh, cũng không giống như Nại Lạc Thiên phân thân thái độ tốt như vậy.

Có thể thấy được nó đến cỡ nào khát vọng cầu sinh.

Bị xóa sạch ý thức tương đương với mất mạng.

Nói đến, hơn một trăm năm trước Nại Lạc Thiên cũng giống như Thích Nan, đều là tiểu thần. Bọn hắn đối đãi nhân loại thái độ đều vô cùng... Linh hoạt.

Tơ hồng lưới lại động, lần này siết đến so lúc trước càng chặt. Nại Lạc Thiên phân thân nhịn đau kêu lên:

"Ngươi lưu lại ta, Thiên Thần sở hữu bí mật đều hướng ngươi rộng mở!"

Hạ Linh Xuyên mặt lộ vẻ do dự.

Nại Lạc Thiên phân thân thấy thế, tranh thủ thời gian lại ném một viên mồi nhử: "Hơn bốn mươi ngày sau sẽ có Đế Lưu Tương giáng lâm, mà lại là liên tiếp hai trận! Chỉ cần ta sống, ngươi liền có thể nắm giữ tình báo, từ đầu đến cuối nhanh người một bước!"

Sau bốn mươi ngày? Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nhưng ngươi đã bị nhốt Ấm Đại Phương, trên trời lại có thần minh vẫn lạc, ngươi cũng không biết."

"Ta là ra không được, nhưng ta có thể dạy ngươi làm sao thu hoạch tình báo! Bằng ngươi một người không đối kháng được chúng thần, lưu ta một mạng, ta có thể giúp ngươi một chút sức lực!"

Hạ Linh Xuyên thần sắc khẽ động: "Ngươi cũng muốn đối kháng chúng thần?"

"Linh Hư chúng thần là ngươi ta cùng chung địch nhân, mà lại thời gian không nhiều lắm..." Lưới tơ đột nhiên nắm chặt, Nại Lạc Thiên phân thân rốt cuộc duy trì không ở người hình, lại biến trở về lục sắc quang ảnh, "Cứu ta!"

"Thật có lỗi, ta không nên để ngươi ôm lấy ảo tưởng." Hạ Linh Xuyên hướng hắn buông tay, một mặt bất đắc dĩ, "Vẫn là ngươi nói đúng, ai cũng chưởng khống không được Ấm Đại Phương."

Nói, hắn đặc biệt đánh hai cái búng tay: "Uy, buông ra nó."

Lưới tơ không thèm để ý, đem lục sắc quang ảnh tiến một bước siết thành to bằng trứng ngỗng.

"Xem đi, nó căn bản không nghe ta."

Thiên Thần phân thân gào thét một tiếng.

Lưới tơ bên trong truyền đến nó một câu cuối cùng nguyền rủa, tuyệt vọng lại ác độc:

"Ngươi sẽ bị vận mệnh phản phệ, bị Ấm Đại Phương phản phệ! Kết quả của ngươi nhất định so với ta càng thêm bi thảm!"

Sau đó liền không có động tĩnh.

Khi nó co lại thành hạt dẻ lớn nhỏ lúc, hình thái liền cố định xuống không còn biến hóa.

Lúc này, trời có chút sáng lên.

Hạ Linh Xuyên chưa phát hiện nguồn sáng ở nơi nào, nhưng điểm này quang đã xua tan hắc ám, đầy đủ hắn thấy rõ chung quanh cảnh tượng:

Hắn thế mà thân ở hoang nguyên bên trong, dưới chân đều là cát sỏi, phóng nhãn chỉ thấy qua bích, giữa thiên địa chỉ còn bao la yên tĩnh.

Hạ Linh Xuyên ngưng thần lắng nghe, dưới mặt đất căn bản không có sâu kiến nhúc nhích thanh âm, bầu trời cũng không có chim bay vết tích, chỉ có gió từ xa núi thổi tới, tại trống trải cánh rừng xuyên qua tự nhiên.

Rừng không lớn, nhưng mỗi cái cây đều vui vẻ phồn vinh, cành lá xanh ngắt, cùng xung quanh ác liệt môi trường tự nhiên hình thành so sánh rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xuống, phát hiện dưới chân hồ nước so trong bóng tối xem ra càng nhỏ hơn, ao nước lại thanh vừa nông.

Phát sáng lục đoàn không thấy, Hạ Linh Xuyên ngưng thần xem xét, mới phát hiện đáy ao nằm một viên lẻ loi trơ trọi, xanh mơn mởn hạt sồi.

Đây là... Nại Lạc Thiên phân thân?

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, hạt sồi từ lục chuyển nâu, bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

Hạ Linh Xuyên vi kinh, còn tưởng rằng Nại Lạc Thiên phân thân lại chơi cái gì yêu thiêu thân, nào biết hạt sồi phía dưới có đồ vật chắp lên, chậm rãi duỗi ra mặt nước.

Một gốc nho nhỏ mầm non.

Tình huống gì? Hạ Linh Xuyên nhịn không được thối lui hai bước.

Tốc độ thời gian trôi qua giống như tăng nhanh gấp mấy chục lần, cái này khỏa mầm non ngay tại hắn ngay dưới mắt càng dài càng lớn, càng dài càng thô, sau đó trụ cột khai nhánh, trên cành khuếch trương lá...

Không tới thời gian một khắc, nó liền trưởng thành cao hơn một trượng cây sồi, Hạ Linh Xuyên đến ngẩng đầu mới có thể ngưỡng vọng tán cây.

Cành lá bên trong, lại còn ẩn giấu rất nhiều mới trưởng thành hạt sồi.

Lạch cạch, lại có một viên hạt sồi rơi xuống mặt đất.

Hạ Linh Xuyên không dám tới liều.

Một cái Thiên Thần phân thân, trong nháy mắt biến thành một cái cây. Dù là toàn bộ hành trình tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn cảm thấy khó có thể tin.

Đây rốt cuộc là làm sao phát sinh?

Hắn rút đao gõ gõ thân cây, đích xác chính là đầu gỗ cảm nhận.

Đồng thời cây sồi cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng... Liền cùng cái khác cây không có gì khác biệt.

Hắn thuận tay tại thân cây bên trên khắc cái hình tam giác đều.

Mảnh gỗ vụn rì rào.

"Cho nên, ngươi sau này sẽ là cái cây rồi?"

Từ màu đỏ cự ảnh hỗn độn bắt được Nại Lạc Thiên phân thân tính lên, đã qua hơn ba tháng. Dưới mắt đây cũng là Ấm Đại Phương tiêu mất chiến lợi phẩm một bước cuối cùng. Trùng hợp như vậy a? Hắn vừa vặn chạy đến đưa Nại Lạc Thiên phân thân cuối cùng đoạn đường, còn có thể thuận tiện đặt câu hỏi.

Gió thổi qua, lá cây soạt rung động. Hạ Linh Xuyên nghe, luôn cảm thấy giống Nại Lạc Thiên phân thân đang mắng người.

Hắn chợt nhớ tới Tam Thủy chân nhân.

Tam Thủy chân nhân tọa hóa về sau, Kiềm Linh bảo nắp hút đi hắn tàn hồn, đem cải tạo thành Khuyết thú thủ lĩnh.

Ấm Đại Phương dung hợp Kiềm Linh bảo nắp về sau, có phải là cũng thu hoạch / thừa kế loại năng lực này?

Nói cách khác, nó ngạnh sinh sinh đem Thiên Thần phân thân ý thức đập vỡ, sau đó đem cải tạo thành một cái cây?

Tồn tại, nhưng vô ý thức.

Không mẫn diệt, lại sinh cơ tràn đầy.

Chỉ có cây cối loại này hình thái, đã phù hợp Hạ Linh Xuyên yêu cầu, lại bảo đảm Nại Lạc Thiên phân thân sẽ không thoát ly Ấm Đại Phương chưởng khống.

Nếu không một cái có ý thức, hiểu luồn cúi, mỗi thời mỗi khắc cũng muốn trốn chạy Thiên Thần phân thân, cũng phải tiêu hao Ấm Đại Phương lực lượng đi trấn áp a?

Ai biết Nại Lạc Thiên phân thân còn có thể chỉnh ra bao nhiêu quái chiêu? Thiên Thần thủ đoạn, biến ảo khó lường.

Cho dù là Ấm Đại Phương, cũng sẽ tự phát đi tìm đỡ tốn sức nhất biện pháp.

Hạ Linh Xuyên bật cười, tự lẩm bẩm:

"Ai dám nói có linh liền so không linh mạnh? Ngươi so với nhân loại thông minh nhiều."

Đáng tiếc a, Nại Lạc Thiên phân thân trong bụng còn ẩn giấu nhiều như vậy bí mật, đều theo ý thức cùng một chỗ bị đập vỡ.

Hạ Linh Xuyên chỉ là cảm khái một tiếng, cũng không coi là thật cảm thấy đáng tiếc.

Nại Lạc Thiên là đối với hắn ác ý lớn nhất thần chỉ, ai biết theo nó trong miệng nói ra được bí mật mấy phần thật mấy phần giả? Ai biết nó có thể hay không đào hố để hắn nhảy ——

Hơn phân nửa là sẽ.

Hạ Linh Xuyên nghĩ bộ bí mật của nó, nó muốn kiếm Hạ Linh Xuyên túi da. Giữ lại loại này khó phân biệt thật giả tin tức nguyên không có chút ý nghĩa nào.

Rơi trên mặt đất hạt sồi, giống như lại muốn mọc rễ nảy mầm.

Chỗ này rốt cuộc là địa phương nào? Là kế Bàn Long bí cảnh về sau cái thứ hai bí cảnh sao?

Hắn vốn định thu đao rời đi, thế nhưng là nhìn qua trước mắt rừng cây thưa thớt, bỗng nhiên trong lòng khẽ động:

Những này cây, chẳng lẽ đều là...

Suy nghĩ cùng một chỗ, phía sau lưng hơi lạnh..