Chương 893: Hao tổn tinh thần

Chương 893: Hao tổn tinh thần

Hạ Linh Xuyên là bị hải âu đánh thức.

Trên bàn bày biện tối hôm qua ăn thừa canh thừa. Có một đầu dáo dác hải âu từ cửa sổ nhảy vào đến, ăn từng miếng thịt lớn, miệng lớn ăn cá.

Hạ Linh Xuyên chính là bị nó đổ vỡ cái chén thanh âm bừng tỉnh, sau đó, hắn liền ôm đầu khẽ gọi lên tiếng ——

Đầu đau quá a.

Hải âu bị hắn giật nảy mình, cạc cạc kêu bay khỏi gây án hiện trường, chưa quên đóng gói mấy khối thịt khô.

Hạ Linh Xuyên mở mắt, chỉ thấy được nó tiêu sái bóng lưng rời đi.

Không phải say rượu, hắn tối hôm qua không uống rượu.

Loại thống khổ này so say rượu nghiêm trọng gấp mấy lần, tựa như có người cầm chùy tử hướng hắn trán bên trong gõ, thân thể phản ứng cũng không linh hoạt, tứ chi nặng nề như rót chì.

Chuyện gì xảy ra? Tối hôm qua hắn tiến thế nhưng là Bàn Long thế giới.

Mỗi lần từ Bàn Long thế giới trở về, hắn đều là tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng.

Nay về làm sao ngoại lệ?

Hắn cẩn thận hồi tưởng tối hôm qua kinh lịch, cũng chính là từ Bạch Sa cảng hộ tống Lộc Tuân phản hồi Ngọc Hành thành mà thôi, nửa đường cùng Phục Sơn Liệt có một trận ác chiến, bản thân còn thụ thương không nhẹ.

Ân, thụ thương không nhẹ?

Chẳng lẽ là bởi vì trận chiến đấu này?

Chớ nói thụ thương, hắn tại Bàn Long thế giới chết đi bao nhiêu lần, cái kia một lần không phải đầy máu phục sinh?

Đang suy nghĩ ở giữa, cửa phòng bị người phanh một cái mở ra, Đổng Nhuệ sải bước đi tiến đến: "Thái dương chiếu mông, ngươi còn không dậy? Hôm nay không phải có chính sự muốn làm sao?"

Không nói chuyện vừa nói xong, hắn liền bị Hạ Linh Xuyên sắc mặt giật nảy mình:

"Oa, ngươi tối hôm qua đã làm gì, sắc mặt khó coi như vậy?"

Hạ Linh Xuyên một gương mặt trong trắng thấu thanh, còn mang theo hai cái mắt quầng thâm, được xưng tụng mặt thấu món ăn, hình dáng tàn tạ.

Đây là vừa rời giường người sao? Cái này mẹ nó là mười ngày mười đêm không ngủ, còn mỗi ngày ban đêm bắt gà mò cá trộm này kẻ nghiện a?

Nghĩ tới đây, Đổng Nhuệ liền không nhịn được giễu cợt: "Có phải là tại kim hoan lâu một cái tìm năm cái cô nương? Khả năng a!"

"Cực hạn của ngươi mới năm cái?" Hạ Linh Xuyên dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt nhìn xem hắn, "Ngươi nhược điểm... Có chút ngắn."

"A phi!"

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra dưỡng thần bổ khí dược vật, một hơi nuốt bốn năm khỏa, lúc này mới bò lên đổ nước uống.

Vừa đứng lên, hắn đã cảm thấy đầu nặng chân nhẹ, vai phải cũng ẩn ẩn làm đau.

Không phải đâu? Hắn vô ý thức đè lên vai phải, cũng không có vết thương, nhưng phần này cảm giác đau lại phi thường chân thực.

Là tâm lý tác dụng vẫn là thần kinh đau đớn?

"Ngươi được không?" Đổng Nhuệ có chút hoài nghi, "Ngươi bộ này quỷ bộ dáng, giống như nên nằm xuống ngủ cái bảy ngày bảy đêm tái khởi tới." Mà không phải ra biển theo gió vượt sóng.

"Nói nhảm thế này nhiều."

Hạ Linh Xuyên đi một chuyến Mao Lâu, nửa đường bóp ra Thần Cốt dây chuyền, đối nó nghiến răng nghiến lợi: "Có phải là ngươi hay không lang tâm cẩu phế, vong ân phụ nghĩa, đem thần hồn của ta bảo hộ cho hủy bỏ rồi?"

Hắn càng nghĩ, mấy tháng nay cũng không có gì kỳ ngộ, Bàn Long thế giới quy tắc đột nhiên cải biến, chỉ có thể cùng hai ba tháng trước Bàn Long sa mạc hành trình có quan hệ!

Hắn quơ dây chuyền: "Ta đem Thần khí cái nắp cùng thần linh phân thân đều đút cho ngươi, ngươi làm sao ngược lại cùng ta đối nghịch?"

Thần Cốt dây chuyền đương nhiên không có phản ứng.

Chờ hắn rửa mặt hoàn tất sau khi đi ra, Hạ Linh Xuyên gương mặt tiều tụy cũng bị mọi người nhìn ở trong mắt.

Cừu Hổ ngạc nhiên nói: "Chúa công đây là thế nào?" Trong vòng một đêm, chuyện gì xảy ra?

Chu Đại Nương nhưng lại đăm chiêu: "Ngươi bị người câu hồn rồi?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Nói thế nào?"

"Ngươi tu hành có thành tựu, lại chưa cùng người đánh nhau, không nên là loại này thần mệt nhọc bỗng nhiên, trong ngoài uể oải trạng thái." Chu Đại Nương nói, " ngươi đối đầu nhiều như vậy, chẳng lẽ có người trong đêm đối thần hồn của ngươi hạ thủ? Tỉ như Ác Mộng."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động.

Chỉ có chính hắn biết, Ác Mộng căn bản không làm gì được hắn. Đồng thời trong tay hắn liền nắm giữ lấy một đầu Ác Mộng a, vật kia đối với thần hồn hiểu rõ nhất, hỏi nó không phải rồi?

Đổng Nhuệ cũng ở đây một bên gật đầu: "Đúng đúng, ngươi tình hình này chính là 'Hao tổn tinh thần' hơn phân nửa có người âm thầm chú ngươi."

"Ta đã biết, trước làm chính sự nhi đi."

Hạ Linh Xuyên là chi đội ngũ này lãnh tụ, như thế mới mở miệng, người khác lập tức ngậm miệng, bao quát Đổng Nhuệ cũng sẽ không tiếp tục xoắn xuýt cái đề tài này.

"Bây giờ đi đâu?"

Hạ Linh Xuyên khá là đáng tiếc, lúc đầu hắn nghĩ trước tìm quán ăn đại đạm hải sản một phen. Đất liền thành thị muốn bắt "Sinh mãnh sống vớt" khi bảng hiệu, nhưng ở nơi này chính là chuyện thường ngày.

Tại Đao Phong cảng, nhà ai hải vị vào nồi trước không phải sống nhảy nhót, ngươi liền có thể nhổ hắn một mặt.

Nhưng hắn hiện tại đau đầu muốn nứt, không thấy ngon miệng.

Hắn nhìn xem thiên thời, nghĩ nghĩ hỏi Cừu Hổ: "Ngươi biết chèo thuyền không?"

Cừu Hổ thành thật lắc đầu, Đào Nhiên tại bên cạnh nói tiếp: "Ta sẽ, nhà ta nguyên lai ở bên hồ đánh cá."

Hắn vừa vặn từ Bách Liệt trở về.

"Vậy ngươi đi bến cảng bao một chiếc thuyền, muốn tốc độ nhanh, rắn chắc." Hạ Linh Xuyên quay đầu đối Đổng Nhuệ nói, " ngươi liền lưu tại trên bờ."

"A?" Đổng Nhuệ lập tức không vui, "Vì sao?"

Đồng cam cộng khổ lâu như vậy lão hỏa kế, ra biển chơi không mang hắn, đúng sao?

"Chúng ta địa phương muốn đi, thân thể ngươi xương quá yếu, gánh không được." Gia hỏa này chính là cái tử trạch, bình thường chưa thế nào vận động, cường độ thân thể kém xa Hạ Linh Xuyên bọn người, lại càng không cần phải nói Chu Đại Nương.

Đổng Nhuệ chỉ mình cái mũi: "Ta yếu?"

Chết tại dưới tay hắn nhiều như vậy vong hồn không đồng ý!

Lúc này là Chu Đại Nương mở miệng: "Trên biển có chút sóng gió, ngươi cũng nhả chết đi sống lại."

". . . Các ngươi rốt cuộc muốn đi đâu?"

"Đi một chỗ thiên nhiên âm sát địa mạch. Ngươi có thể tiếp nhận Âm Sát chi khí?"

Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ, không lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên hỏi trên vai khỉ nhỏ, "Linh Quang, ngươi có thể hay không làm ra đan dược, chống đỡ miễn âm sát ảnh hưởng?"

Linh Quang gãi gãi cái ót: "Chỉ có thể giảm bớt âm sát xâm nhập tổn thương ước bảy tám phần đi, nhưng đan dược có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có ba canh giờ, mà lại chỉ có thể tục phục một lần. Lần sau lại phục dụng, đến sau mười hai canh giờ."

Đó chính là tổng cộng có thể có hiệu lực sáu canh giờ. "Được, phối dược đi."

Dành riêng cho hắn dược sư lại trở lại rồi, làm việc phương tiện rất nhiều. Lúc trước trên biển lữ hành bên trong, Đổng Nhuệ say sóng, khách nhân bệnh bộc phát nặng, thủy thủ đột nhiên thổ huyết, đều là Linh Quang xuất thủ xử lý.

Cũng may Đao Phong cảng vật tư phong phú, Linh Quang dược liệu cần thiết cũng không thiên môn, đám người đi hai cái y quán liền gộp đủ.

Về phần Hạ Linh Xuyên, thừa cơ tìm một chỗ nghỉ ngơi, còn không cẩn thận híp cái cảm giác, nhưng không có nằm mơ.

Sọ não đau a, ngủ một giấc cũng không thế nào chuyển biến tốt đẹp.

Rất nhanh, Linh Quang liền luyện tốt một lò đan dược, gọi "Liệt Sát Hoàn" .

Lúc này Chu Đại Nương đã chạy đến, Đào Nhiên cũng thuê được rồi thuyền, đám người sảng khoái bỏ xuống Đổng Nhuệ, từ bến cảng giương buồm ra biển.

Mục tiêu: Hướng tây.

Đây là chiếc cỡ lớn thuyền đánh cá, có thể chở hai ba mươi viên, khoang thuyền đáy có thể chứa cá có thể ngủ người, nhưng mùi tanh tặc lớn, ai cũng không nghĩ xuống dưới.

Chỉ dựa vào chính Đào Nhiên không có cách nào thúc đẩy, người khác cũng phải giúp điểm bận bịu.

Trên biển sóng gió lớn, Đào Nhiên cũng có chút luống cuống tay chân, cũng may mọi người ngộ tính đều cao, tại hắn chỉ điểm xuống rất nhanh liền lo liệu đến hữu mô hữu dạng.

Xa xa trên đường chân trời, lộ ra một điểm hòn đảo hình dáng, Hạ Linh Xuyên chỉ vào nó nói: "Đến đó."

Đúng, Ngưỡng Thiện quần đảo phía ngoài nhất hòn đảo, kỳ thật cùng Đao Phong cảng nhìn nhau từ hai bờ đại dương, khoảng cách không xa đâu.

Đào Nhiên một bên chèo thuyền vừa nói: "Thiếu chủ, ta vừa mới đi thuê thuyền, nhà đò vừa nghe nói chúng ta phải đi Ngưỡng Thiện quần đảo, liền căn dặn chúng ta dán đường ven biển đi, tuyệt đối không được xâm nhập quần đảo, tốt nhất trước khi trời tối có thể đuổi tới Hắc Hiệt đảo nghỉ ngơi, nếu không rất nguy hiểm a."

Đây là nguyên thoại. Nhà đò lo lắng không phải bọn hắn, mà là thuê đi ra thuyền.

Sát khí ra tới lúc, cũng sẽ tràn đến trên mặt biển. Ngưỡng Thiện quần đảo bên trong, chỉ có bên ngoài mấy cái hòn đảo không nhận sát khí ảnh hưởng, Hắc Hiệt đảo chính là một cái trong số đó, cũng là người lữ hành ban đêm nghỉ ngơi cùng tiếp tế.

"Thường xuyên có thuyền gặp phải phong bạo, bị cuốn vào quần đảo chỗ sâu. Những thuyền kia rất ít có thể trở ra."

Hạ Linh Xuyên cười trừ: "Đừng nghe hắn, trực tiếp lái về phía Long Tích đảo."

Không phải hắn làm gì đến rồi?

". . . Là." Thiếu chủ quả nhiên không đi đường thường.

Trên biển phong quang, Hạ Linh Xuyên bọn người đường dài đi thuyền lúc liền đã nhìn phát chán.

Biển cả a tất cả đều là nước, nhìn lâu đã hình thành thì không thay đổi.

Nhưng mà hòn đảo xanh um tươi tốt, giống tô điểm trên mặt biển minh châu. Thuyền chậm rãi lái tới gần, thấy ở trên đảo phong quang thiên hình vạn trạng, có vách núi cheo leo, có sóng bạc trục cát. Gió thổi cây dao, các loại chim biển xoay quanh tới lui, một phái sinh cơ bừng bừng.

Nơi này phong cảnh tươi đẹp, thuần túy du lịch một chuyến cũng rất đáng khi a.

Nhưng là đám người rất nhanh phát hiện, càng đi quần đảo chỗ sâu, loài chim lại càng ít, chung quanh cũng càng yên tĩnh.

Liền mặt biển đều không hiện gợn sóng, trong không khí lộ ra một cỗ ngưng trọng.

"Chúng ta vừa mới trải qua đảo nhỏ hậu phương, che hai chiếc thuyền." Cừu Hổ bỗng nhiên nói, "Cùng chúng ta một đường."

Vùng nước này không có thương thuyền, chỉ có thể là hải tặc để mắt tới bọn họ.

Hòn đảo giao thoa, cỏ cây rậm rạp, là thiên nhiên chỗ ẩn thân. Hải tặc ở đây tới lui tự nhiên.

Bọn hắn chưa hẳn hạ thủ cướp bóc, nhưng muốn quan sát Hạ Linh Xuyên bọn người tiến đến làm gì.

Hạ Linh Xuyên tâm lý nắm chắc: "Mặc kệ bọn hắn, tiếp tục hướng phía trước."

Phục tiến lên mấy trăm trượng, Long Tích đảo lên núi mạch hình dáng mơ hồ đang nhìn, hậu phương cái kia hai chiếc thuyền hải tặc cũng không dám lại cùng, nguyên địa dừng lại.

Đi lên trước nữa sát khí nồng hậu dày đặc, những người này là không biết rõ tình hình vẫn là liền định chịu chết?

Dù sao bọn hắn không đi theo, lên đường trở về.

Hạ Linh Xuyên về sau liếc mắt nhìn, trống trải mặt biển thấy không được thứ hai con thuyền bóng dáng.

Chỉ có thuyền nhỏ của bọn họ, cô độc lái về phía Long Tích đảo.

Lúc này bầu trời bay tới đại đoàn mây đen, đem chiếu hướng mặt biển ánh nắng toàn bộ ngăn trở, một tia nhi đều để lọt không xuống.

Lúc này, bọn hắn khoảng cách Long Tích đảo không đến hai trăm trượng.

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Nhìn nơi đó!"

Đám người thuận nó nâng lên chân trước nhìn lại, vậy mà nhìn thấy phía trước có từng tia từng tia từng sợi sương xám bay tới, dọc theo mặt nước hướng ra phía ngoài khuếch tán, rất nhanh liền sẽ tràn qua thuyền.

Sương xám bên trong giống như bọc lấy nồng nặc bất tường, lệnh mỗi cái người tu hành phía sau lưng đều dựng lên nổi da gà.

Sinh vật bản năng cảnh cáo bọn hắn:

Nguy hiểm!

Đây chính là Âm Sát chi khí? Hạ Linh Xuyên quả quyết hạ lệnh: "Nuốt thuốc."

Bao quát Linh Quang ở bên trong, tất cả mọi người móc ra nứt sát đan, một ngụm nuốt vào.

Thiên uy Địa Sát phía trước, tốt nhất bảo trì tôn trọng.

Mấy chục tức phía sau, sương xám cuồn cuộn mà đến, bao phủ cả chiếc thuyền nhỏ.

Không có ánh nắng gia trì, mặt nước nhiệt độ chợt hạ, mỗi người đều cảm giác được âm hàn xâm thể, phảng phất đối mặt chính là lâu dài không thấy ánh mặt trời động đá vôi.

Liền lúc này công phu, mạn thuyền vậy mà kết sương..