Chương 894: Hình người lỗ đen

Chương 894: Hình người lỗ đen

Phải biết hiện tại lá phong sơ đỏ, Đao Phong cảng ban ngày còn có chút ấm áp đâu.

Cũng may Liệt Sát Đan đã có hiệu lực, đám người đề vận chân lực, dù cảm giác tay chân lạnh buốt, tốt xấu không có bị ngoại lực áp chế. Những này sương xám vòng quanh nhân thân xoay quanh, chuyên tìm miệng mũi tai mắt, giống như là không có hảo ý.

Linh Quang lo lắng nói: "Liền trên mặt biển âm sát đều dày đặc như vậy, sợ là chúng ta không dễ lên đảo."

Long Tích đảo mới là địa mạch đầu nguồn, nó sợ Liệt Sát Đan hiệu lực chịu không được.

Dược hiệu nha, là có hạn độ.

Hạ Linh Xuyên còn chưa mở miệng, gáy Thần Cốt dây chuyền bỗng nhiên phát nhiệt.

Cái đồ chơi này ngủ say quá lâu, hắn đều không nhớ rõ nó lần trước có phản ứng là lúc nào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mặt dây chuyền tử ở giữa lỗ thủng liền bắt đầu hấp thụ vụ khí.

Tại cái khác bốn cái đồng bạn mười tám con con mắt xem ra, sương xám bỗng nhiên điên cuồng tuôn hướng Hạ Linh Xuyên, giống như là phía sau có cái gì tại xua đuổi, sau đó ——

Sau đó liền biến mất.

Hạ đại thiếu tựa như cái hình người lỗ đen, sở hữu sương xám một khi tới gần, liền không biết đi hướng.

Liền Chu Đại Nương dạng này thường thấy quái sự thượng cổ đại yêu, đều ngạc nhiên không thôi: "Đây là có chuyện gì?"

Hạ Linh Xuyên nâng lên cổ tay trái, vươn ra năm ngón tay lại khép lại. Mặc dù toàn thân trên dưới đều bị nồng vụ bao khỏa, nhưng hắn vẫn chưa cảm giác ra khó chịu, nồng vụ còn chưa dính vào hắn, liền bị Thần Cốt dây chuyền hút đi.

Thần Cốt phản ứng tựa như người vừa tỉnh ngủ, hít sâu một hơi.

Nhưng ngoại nhân thấy không rõ vụ khí chân chính đi hướng, chỉ cho là cận kề thân mà biến mất.

"Kít, không được!" Linh Quang một thanh đè lại hắn uyển mạch, lo lắng hắn bị sương xám áp chế. Âm sát trọc khí xâm thể, mà lại là cái này nồng độ, cái lượng này cấp, không phải đùa giỡn!

Nó là nghe nói có chút thi thể chôn ở âm sát chi địa, dần dà thành cương.

Vậy còn chỉ là âm sát chi địa, không phải địa mạch!

Linh Quang trong đầu đã chuyển qua mấy loại khu sát chi pháp, nhưng đầu tiên muốn đem chủ nhân cùng âm sát ngăn cách!

Hạ Linh Xuyên sợ hãi nó đột nhiên hướng bản thân trong miệng tắc một đống lớn đan dược, nhẹ nhàng tránh thoát móng của nó: "Không có việc gì, âm sát tại ta không ngại."

Linh Quang đã sờ đến mạch đập của hắn, đích xác chưa cảm giác ra dị thường, mạch tượng trầm ổn hữu lực, không có dị tà nhập thể chứng điềm báo.

Mặc dù không biết rõ, nhưng nó cũng coi như nhẹ nhàng thở ra.

Mọi người vô ý thức đứng ra hai bước, không muốn bị sương xám dính vào. Bọn hắn nhìn xem âm sát trọc khí điên cuồng nhào về phía Hạ Linh Xuyên, cái sau lại một phái vân đạm phong khinh bộ dáng, cái này so sánh tương phản có chút mãnh liệt, hình tượng này. . . Cũng có chút quỷ dị.

Người xem đều ngơ ngác.

Lại ngay cả Địa Sát cũng không làm gì hắn được, Hạ Linh Xuyên ở trước mặt thủ hạ hình tượng càng cao thâm hơn khó lường.

Đào Nhiên trực tiếp hỏi: "Chúa công, ngài còn tốt chứ?"

"Rất tốt." Hạ Linh Xuyên cười dài một tiếng, tâm tình thật tốt, "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta!"

Người khác không rõ nội tình, nhưng thấy hắn đã tính trước bộ dáng, cũng liền yên tâm.

Đại thiếu liền trong địa mạch âm sát trọc khí đều có thể thu lấy, mặc kệ hắn dùng phương pháp gì, ngưu bức lớn.

Chu Đại Nương ngược lại là rất bình tĩnh. Nó cùng Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ đại náo Thiên Cung, cùng rời đi Khư sơn, rõ ràng nhất cái thằng này công tích vĩ đại. Ở trên người hắn, phát sinh cái gì quái sự giống như cũng qua quýt bình bình.

Mà Hạ Linh Xuyên chạy đến Ngưỡng Thiện quần đảo, chính là muốn thí nghiệm trong lòng một cái ý niệm trong đầu.

Lộc Tuân cho hắn miêu tả Ngưỡng Thiện quần đảo lúc, vừa nhắc tới "Địa Sát" Hạ Linh Xuyên ngay lập tức cũng nhớ tới Bàn Long sa mạc, nhớ tới Uyên Quốc chốn cũ.

Bàn Long sa mạc hủy diệt, mấy trăm vạn quân dân bỏ mình, sát khí đưa đến phía sau hơn một trăm năm cuồng sa quý.

Uyên Quốc chốn cũ càng không cần phải nói, Thiên Tinh thành Địa Sát chi nồng đậm, liền Đào Tử cái này "Địa Sát đồng tử" đều bị tiến một bước thôi hóa thành tiểu quái vật —— Bạt.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đến Linh Hư thành phía sau, liền từ Phục Sơn Việt nơi đó biết được, Thiên Tinh thành Địa Sát đại giảm, cỏ cây đã bắt đầu sinh trưởng.

Gần hai trăm năm Địa Sát tuyệt địa, vì cái gì đột nhiên phát sinh loại biến hóa này?

Không phải Hạ Linh Xuyên xú mỹ, nhưng hắn càng nghĩ, có thể hay không biến cố liền trên người mình?

Chuyện này, có phải là Ấm Đại Phương làm?

Hắn không ngại nghiệm chứng một lần, bởi vậy mới hướng mình nguyên thân lão tổ tông Lộc Tuân hỏi được phá lệ cẩn thận.

Giờ phút này, treo ở trong lòng tảng đá lớn rốt cục buông xuống:

Ấm Đại Phương không chỉ cần cầu âm sát, còn ăn uống thả cửa, hiện ra cực độ tham lam!

Cái này hại người đồ chơi đối với nó mà nói, ngược lại là đồ tốt?

Trong khoảnh khắc, phạm vi hai mươi dặm sương xám đều bị nó rút hút không còn, hiệu suất cao đến kinh người, phía trước tầm mắt lại lần nữa trở nên rõ ràng.

Thuyền nhỏ dần dần hướng về sương xám hướng, cũng chính là Long Tích đảo tới gần, trên đường đi hình người đại thiếu, không phải, hình người lỗ đen đều ở đây bị động thanh lý tuyến đường.

Người khác ánh mắt nhìn hắn đã nhưng.

Hạ đại thiếu trên thân nhất định đeo loại nào đó bảo vật, có thể hấp thụ âm sát.

Hắn không chịu nói, kia là hắn tư ẩn, ai cũng sẽ không chủ động đặt câu hỏi.

Nhưng bảo vật này. . . Công hiệu có chút mạnh mẽ a.

Đám mây trên trời lại dời, ánh nắng một lần nữa chiếu rọi mặt biển, những cái kia sương xám hưu một cái liền bị phơi vô tung vô ảnh.

Mọi người thấy nơi này cũng đại khái hiểu, âm sát không thể gặp ánh nắng, nhưng ban ngày vẫn có sương xám ẩn tại hòn đảo dãy núi âm ảnh bên trong, thừa dịp trời đầy mây tản mát ra tới.

Bọn chúng chạy so thuyền nhanh, một khi ánh nắng biến mất, trên biển lữ khách nhưng sẽ trúng chiêu, nên vô luận thương thuyền vẫn là hải tặc, cũng không dám tới gần nơi này khu vực.

Mà trong đêm mới là âm sát sân nhà, khó trách nhà đò căn dặn Đào Nhiên, vào đêm liền muốn tranh thủ thời gian tìm địa phương đỗ lên bờ.

Chờ bọn hắn thả thuyền leo lên hòn đảo lại quay đầu, chỉ thấy thiên hòa cảnh minh, sóng nước diệu kim, cảnh đẹp vô hạn. Ai có thể tưởng tượng, đầu này tuyến đường mấy chục tức trước vẫn là thuyền biển Tu La tràng?

Đám người thuận uốn lượn dốc núi, leo lên Long Tích đảo.

Bụi cỏ cùng cỏ lau chí ít đều có cao một trượng, khắp nơi đều là đổ rạp cao lớn thực vật.

Đào Nhiên bỗng nhiên nói: "Nơi này cơ hồ không người đến qua, làm sao lại đã có sẵn con đường?"

Mặt đất có đường, độ rộng tại khoảng ba thước, vừa vặn cho một người thông hành.

Vô cùng đơn giản một con đường xuất hiện ở đây, lại làm cho người rùng mình.

Lấy Long Tích đảo thực vật sinh trưởng chi tràn đầy, loại này đường nếu là một tháng không ai đi, sớm đã bị cỏ cây lấp đầy.

Âm sát trải rộng trên hải đảo, làm sao lại có người sống?

"Đây là thú đường, cỏ đều bị đè cho bằng." Cừu Hổ ngồi xổm xuống tử tế quan sát, "Ven đường trên lá cây có màu xám tro nhạt đặc dính vật, mùi —— "

Hắn có ý ngửi một cái, lập cảm giác buồn nôn, tranh thủ thời gian che lên cái mũi: "Tanh nồng!"

Linh Quang cũng nhảy xuống nhìn một chút: "Nếu không phải ngươi dùng qua Liệt Sát Đan, lúc này liền muốn không ngừng nôn mửa."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói: "Ta nghe nói trên đảo này còn có vật sống, tên là Âm Hủy, chẳng lẽ những vật này giẫm ra đến."

Linh Quang lo lắng: "Những quái vật này suốt ngày chìm đắm tại âm sát bên trong, một khi bị bọn chúng cắn bị thương, chỉ sợ không tốt cứu chữa."

Đào Nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời: "Cách mặt trời xuống núi còn sớm, chúng ta tạm thời coi như an toàn."

Hạ Linh Xuyên nhất mã đương tiên: "Đi thôi, đề cao cảnh giác chính là."

Hắn vừa đi vừa quan sát địa hình. Vách đá tại hòn đảo một phía khác, bọn hắn từ thuyền cập bờ bãi cát đến dốc núi, độ dốc không lớn, không khó đi..