Chương 895: Long Tích đảo

Chương 895: Long Tích đảo

Nếu là không có những này Âm Sát chi khí, trải đường sửa cầu nửa tháng liền làm xong.

Đứng ở dốc núi phần cuối, tất cả mọi người cảm giác hai mắt tỏa sáng:

Phía trước một mảnh khoáng đạt bình nguyên, làm không được vạn mã bôn đằng, nhưng ngàn ngựa không có vấn đề, đồng thời nơi này chỉ dài cỏ dại, cây đều chưa mấy cây.

Đương nhiên, cỏ đều so người cao.

Bình nguyên về sau chính là cao thấp núi non chập chùng, này phần cuối như lưỡi dao đâm vào bình nguyên, thật sự không hổ "Long Tích" chi danh.

Đến nơi đây cũng không chỉ là đầy mắt xanh tươi. Cuối tháng tám, Long Tích đảo bên trên còn có hoa dại nở rộ, một mảnh muôn hồng nghìn tía.

Kỳ thật ở trên đảo cũng không phải là sinh vật tuyệt tích, chí ít Hạ Linh Xuyên phát hiện kết đôi thành đàn chim ruồi tại xuyết ăn mật hoa, cái đầu đều so phổ thông đồng loại lớn hơn nhiều. Ánh mặt trời chiếu qua nước ngọt sẽ bị tịnh hóa, tai họa không đến những này tiểu động vật.

Nhưng chúng nó mười phần cảnh giác, rời người thật xa liền bay đi.

Đúng lúc này, sương xám từ Long Tích đảo từng cái xó xỉnh bên trong ngoi đầu lên, thẳng đến Hạ Linh Xuyên mà tới.

Bọn chúng là bị Thần Cốt dây chuyền hút tới, nhưng trên trời ánh nắng vẫn còn, cho nên sương xám vừa lộ mặt liền hoá khí, không lưu một điểm vết tích.

Loại này tịnh hóa phương thức, ngược lại là rất nhanh gọn.

Lúc này thái dương lại một lần nữa chui vào tầng mây.

Chim ruồi phát giác nguy hiểm, lập tức ném xuống đồ ăn, vỗ cánh lên trời, nhưng có mấy đầu động tác chậm. Cũng may đi ngang qua sương xám căn bản không để ý bọn chúng, toàn tâm toàn ý chỉ tìm Hạ Linh Xuyên.

Cái này hình người lỗ đen như cá voi hút nước, nhanh chóng đem phụ cận âm sát đều rút cuốn hầu như không còn, sau đó chỉ vào biên giới tây nam nói: "Vụ sát từ nơi đó bay tới."

Nồng vụ đầu nguồn, quả nhiên là hòn đảo góc tây nam. Lộc Tuân không có lừa gạt hắn.

Hắn vốn đang lo lắng Ấm Đại Phương ăn no phía sau cũng không hút, đem bọn hắn ném tại trong sương mù dày đặc. Nhưng chiếu hiện tại xem ra, Ấm Đại Phương căn bản ai đến cũng không có cự tuyệt, có bao nhiêu ăn bao nhiêu.

Vậy hắn còn sợ cái cầu cầu? Đi, tìm tòi hư thực đi.

Có cái này thần vật bàng thân, Hạ Linh Xuyên dẫn đám người nhanh chân hướng Tây Nam tiến đến.

Trên đường đi gập ghềnh khó đi, còn muốn xuyên qua cầu thiên nhiên, chui qua Thủy Liêm động, cũng may trong đội ngũ từng cái thân thủ mạnh mẽ, trèo đèo lội suối như giẫm trên đất bằng.

Dù vậy, bọn hắn cũng đi hơn một canh giờ, vòng mấy lần đường xa, mới đuổi tới Long Tích đảo Tây Nam đầu.

So với địa phương khác rừng rậm thám hiểm giả, bọn hắn được hưởng một niềm hạnh phúc:

Không có ruồi muỗi!

Nhưng mặt đất còn có chút hình thù kỳ quái tiểu trùng, không đáng chú ý, không dài cánh, đối với nhân loại cũng không hứng thú, giống như cũng không sợ âm sát.

Sinh vật thích ứng hoàn cảnh năng lực, thật sự là không tầm thường.

Đây là giữa núi non thung lũng, đám người thật xa đã nhìn thấy, khu rừng rậm rạp ở trong lún xuống dưới thật lớn một khối lỗ trống.

Đào Nhiên lẩm bẩm nói: "Ta đi, lớn như vậy?"

Hạ Linh Xuyên một chút nhất định, cái kia hang lớn chính là Lộc Tuân nói tới "Hố trời" nó thậm chí có cái chuyên môn danh tự:

Bạch Uyên.

Cửa hang là một bất quy tắc tròn dẹp hình, đường kính trăm trượng. Đám người đứng ở chỗ này, liền có thể nhìn ra xa bên trong cao thấp không đều kiên nham.

Cái này liền giống quái vật mở lớn miệng.

Hạ Linh Xuyên đứng tại giữa sườn núi, khoảng cách hố trời đại khái chừng một dặm, liền gặp phía dưới rừng rậm cùng trong hố trời sương xám cuồn cuộn ra, hướng hắn chạy tới, nhưng lại dưới ánh mặt trời hóa thành hư không.

Nơi này vụ khí, liền đậm đến có chút biến thành đen.

Đồng thời hố trời chung quanh rừng rậm đại khái là mật không thấy ánh sáng, mới cho sương xám lấy ẩn núp không gian.

Trong hố trời sương xám tồn lượng dị thường phong phú, ra bên ngoài trào lên một khắc đồng hồ mới dần dần chuyển nhạt.

Đúng lúc này, trong rừng rậm vang lên kỳ quái tru lên, giống quạ đen khóc đêm, lại giống hài nhi tiếng khóc, liên tiếp.

Cừu Hổ mong rằng thấy trong rừng rậm đại thụ không gió mà bay, soạt rung động, giống như là có đồ vật gì hướng bọn hắn nơi này chạy tới.

Số lượng còn rất không ít.

"Kia là Âm Hủy?"

Đám người nắm chặt vũ khí, trận địa sẵn sàng.

Chỉ chốc lát sau, rừng cây dưới bóng tối toát ra rất nhiều lắc lư thân ảnh.

Có màu đen, có màu xám, còn có đen trắng hoa văn.

Hạ Linh Xuyên thoạt đầu coi là kia là đại xà, nhưng lại tập trung nhìn vào, đậu đen rau muống!

Những quỷ này đồ vật, thân hình giống rắn, không chân, dài nhỏ mà có vảy, liên hành tiến phương thức cũng cùng rắn đồng dạng, bảy xoay tám lệch.

Nhưng chúng nó lại mọc ra bốn cánh tay!

Đồng thời bọn chúng lúc đi lại nửa khúc trên cũng là đứng thẳng đứng lên, như là người thân người, cũng có chút hứa lồi ra ngoài xương vai.

Mà cái cổ như là rắn hổ mang, tròn mà dẹp.

Những quái vật này, nhỏ nhất cũng là thân dài khoảng một trượng, có có thể tới ba trượng, thân người so thùng nước đều thô.

Bọn chúng đều chen tại ven rừng rậm, dưới gốc cây, hung dữ trừng mắt Hạ Linh Xuyên bọn người, nhưng chính là không hướng trước lại bước một bước.

Phía trước, là rải đầy ánh nắng mặt đất.

Có như vậy một hai con, cảm xúc quá kích động, cánh tay không cẩn thận chạm đến chùm sáng.

Xùy một cái, đám người tận mắt nhìn đến trên người chúng bốc khói.

Cái này hai đồ chơi như bị bỏng đến, co lại đến nhanh chóng.

"Những vật này cùng sương xám đồng dạng, e ngại ánh nắng!" Linh Quang hiểu, "Hủy vốn là thích âm hàn chi địa, những này Âm Hủy nhiều năm sinh hoạt tại Long Tích đảo, đã thành thói quen âm sát tồn tại. Chúng ta đột nhiên đem âm sát đều rút đi, bọn chúng ngược lại không thoải mái."

Nhưng những vật này không thoải mái nữa, cũng không thể xông qua bằng phẳng ánh nắng khu vực, đến tìm Hạ Linh Xuyên bọn người tính sổ sách.

Trong rừng rậm nhô ra sương xám càng ngày càng ít, hiển nhiên tồn lượng sắp thấy đáy.

Chen tại dưới bóng cây Âm Hủy càng ngày càng dày đặc, đều ở đây ngo ngoe muốn động, gáy tiếng kêu cũng càng phát ra thê lương, để Hạ Linh Xuyên nhớ tới chen chen lau lau cá mòi bầy.

Cừu Hổ ngẩng đầu nhìn trời, có chút lo lắng:

"Chúa công, lại có một cái nửa canh giờ liền trời tối."

Đến lúc đó bọn hắn như còn lưu tại ở trên đảo, không có ánh nắng cản đường, những này Âm Hủy chín thành sẽ xông lại ăn người.

Đối phương số lượng quá nhiều, trong đêm lại là bọn chúng sân nhà, phe mình hoàn toàn không có ưu thế.

Hạ đại thiếu trên thân bảo vật có thể hút đi âm sát ngược lại cũng thôi, có thể đem Âm Hủy cùng một chỗ hút đi sao?

Hạ Linh Xuyên còn chưa mở miệng, trong hố trời bỗng nhiên truyền ra một tiếng bén nhọn gào thét.

To rõ mà sắc nhọn, đem cái khác Âm Hủy thanh âm đều úp tới.

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo: "Lại quan sát một chút."

Trong rừng rậm sương xám đại khái đã tản quang, ánh nắng cũng phi thường ra sức, chưa lại chui vào tầng mây. Nếu không bốn người lúc này liền muốn quay người đào tẩu.

Trong bóng cây Âm Hủy nôn nóng bất an, có mấy chục con lắc đầu vẫy đuôi, trạng rất điên cuồng, tựa như rất thống khổ bộ dáng.

Cuối cùng, bọn chúng thậm chí nhảy ra rừng cây, phóng tới Hạ Linh Xuyên bọn người!

Trên trời ánh mặt trời chiếu trên người chúng, tựa như vôi sống gặp nước, phốc toát ra đại lượng bạch hơi.

Bọn chúng nguyên bản bóng loáng lân phiến nhanh chóng bong ra từng màng, bị ánh mặt trời chiếu da thịt cấp tốc biến đen, thiêu đốt. . .

Vẻn vẹn bảy tám tức, to lớn đỏ hủy liền bị đốt thành tro bụi đồng dạng, ngã xuống đất run rẩy mấy lần, rốt cuộc bất động.

Ánh nắng quả thực chính là khắc tinh của bọn nó.

Nhưng chúng nó vẫn tre già măng mọc lao ra, nguyên nhân là nhận trong hố trời tiếng rống xua đuổi, còn là mình quá thống khổ, không nhịn được đâu?

"Ta nói sai." Linh Quang trông thấy một màn này nói ngay, "Âm Hủy cùng sương xám quan hệ, đại khái tựa như cá với nước. Ngươi đem sương xám đều rút đi, bọn chúng liền biến thành cá rời khỏi nước, thống khổ khó nhịn."

Dù sao đều là chết, nếm thử xung kích Hạ Linh Xuyên bọn người, tốt qua tiếp tục nhận hít thở không thông tra tấn.

Nhưng vừa dứt lời, trong hố trời lại truyền ra một tiếng thét dài, Âm Hủy nhóm ngẩng đầu hướng lên trời, cũng không vọt lên, mà là hướng về sau tránh về trong bóng ma.

Bọn chúng quả nhiên cũng nghe chỉ huy.

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Phía đông bay tới liên miên mây đen, chúng ta chỉ sợ không có một cái nửa canh giờ."

Nguyên lai những quái vật này đang chờ trời đầy mây. Mây đen một khi che đậy ánh nắng, bọn chúng liền có thể truy kích đám người.

Hạ Linh Xuyên lập tức quay người: "Đi thôi."

Song quyền nan địch tứ thủ, những quỷ này đồ vật đích thật là trời sinh so với bọn hắn nhiều một đôi tay.

Đám người nhấc lên chân lực, quay đầu liền chạy.

Bọn hắn thân thủ cực giai, ở nơi này hoang sơn dã lĩnh cũng có thể như giẫm trên đất bằng.

Sau lưng tiếng gào thét càng ngày càng xa, Linh Quang ghé vào Hạ Linh Xuyên đầu vai: "Trong hố trời là cái gì?"

Người khác đều ở đây liều mạng chạy như điên, chỉ có nó nhàn nhã nhất.

Hạ Linh Xuyên nghe vậy nhìn Chu Đại Nương một chút: "Đại khái là Âm Hủy chi vương?"

Loại này kiểu quần cư quái vật, không ra một hai cái thủ lĩnh mới là lạ. Chu Đại Nương chính là ví dụ chứng minh.

Chu Đại Nương hừ một tiếng: "Lần sau gọi ta muội muội đến, mang lên nó Nhện yêu đại quân, nhìn xem ai mới là người đông thế mạnh!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao không tạo đại quân?"

"Không thích!" Nó một nhện tung hoành tới lui, bao nhiêu gọn gàng mà linh hoạt, nào giống muội muội mang nhà mang người, chuyển cái nhà đều phải huy động nhân lực?

Đào Nhiên nhắc nhở: "Mây trên trời mau tới đây!"

Mà bọn hắn còn có một nửa lộ trình.

Chu Đại Nương bất mãn: "Các ngươi quá chậm, đều đến ta trên lưng tới."

Hạ Linh Xuyên chờ, tại người tu hành ở trong đã tính rất nhanh nhẹn, còn bị nàng ghét bỏ, đành phải nhảy đến cự nhện trên thân, cẩn thận tránh đi nó gai nhọn.

Bị những này gai nhọn quấn tới, đại khái so với bị Âm Hủy cắn một cái càng đau a?

"Vịn chắc!" Vừa vặn trải qua một chỗ vách núi, Chu Đại Nương thuận miệng dặn dò một tiếng, liền mang theo ba cái hành khách thả người nhảy một cái ——

Nó có nhảy nhện chi lực, lần này hoành không nhảy lên ra hơn ba mươi trượng, đằng vân giá sương mù.

Nhưng đằng xong giá xong, một dạng muốn rơi xuống.

Tiếng gió bên tai sưu sưu, Đào Nhiên cùng Cừu Hổ đều là trên mặt biến sắc.

Dạng này tự do rơi xuống đất, dù là có Chu Đại Nương tại phía dưới đệm lên, ba người cũng khó thoát khỏi cái chết.

Bất quá Chu Đại Nương sau đó liền hưu một tiếng phun ra mấy sợi tơ nhện, bám vào tại mấy cây trên đại thụ.

Nó cơ hồ là sát mặt đất đu qua.

Cứ như vậy lại nhảy lại đãng, một đường hướng bên bờ chạy đi, tốc độ nào chỉ là Hạ Linh Xuyên bọn người gấp ba!

Lúc trước Chu Đại Nương mang theo Hạ Linh Xuyên thoát đi Khư sơn, dựa vào không phải chính là chiêu này bản sự?

Bây giờ phía sau truy binh bất quá là Âm Hủy mà thôi, lại không phải Thiên Cung thần minh, nó đáy lòng yên ổn cực kì.

Hạ Linh Xuyên mang theo Nhãn Cầu Nhện cùng thuyền biển liên hệ, chiếc thuyền này từ đầu đến cuối lượn quanh đảo cùng bọn hắn đồng bộ tiến lên. Lúc này, Hạ Linh Xuyên chỉ điểm bọn hắn dừng ở Long Tích đảo Tây Nam quả nhiên dưới đáy vực.

Không đến hai khắc đồng hồ, Chu Đại Nương liền mang theo ba người vọt tới vách núi, trực tiếp một cái cao đãng nhảy về trên thuyền.

Đi

Không dùng Hạ Linh Xuyên hạ lệnh, mọi người rút dây thừng nhấc mái chèo, nhanh chóng tìm đứng lên.

Đào Nhiên đem vải bạt treo lên, Chu Đại Nương niệm cái Hoán Phong Quyết.

Một trận gió lớn thổi tới, dắt lấy thuyền hướng bắc, tốc độ gọi là một cái nhanh.

Lái ra hai trăm trượng, Linh Quang chỉ vào hậu phương nói: "Âm Hủy xuống nước!"

Lúc này, mây đen tế nhật.

Hạ Linh Xuyên nhìn lại, Long Tích đảo trên bờ cát, vô số chấm đen nhỏ nhi nhảy xuống nước.

Khỏi cần nói, truy binh đến rồi.

Xem ra, những này Âm Hủy cũng là bơi lội tay thiện nghệ..