Chương 896: Hắn muốn làm đảo chủ

Chương 896: Hắn muốn làm đảo chủ

Lộc Tuân cũng đã nói, Âm Hủy thường xuyên trốn ở trong nước, tập kích thuyền con qua lại.

Ánh mặt trời chiếu không thấu nước biển, bọn chúng chỉ cần trốn ở khu nước sâu, chờ lấy trời đầy mây hoặc là trời tối lại đến trên thuyền bờ là được.

Cừu Hổ cũng ở đây dõi mắt trông về phía xa bỗng nhiên nói: "Có mấy đầu chết ở trên bờ."

Lấy bọn hắn thị lực, miễn cưỡng còn có thể trông thấy trên bờ cát có mấy cái chấm đen nhỏ, không nhúc nhích.

Đây không phải là đá ngầm, kia là Âm Hủy.

Cừu Hổ lẩm bẩm nói: "Cũng quá nhanh đi?"

Âm sát vừa đi, Âm Hủy bên trong thể nhược giả đầu tiên liền không chịu nổi.

"Không có Âm Sát chi khí, những vật này sợ là rất khó sống sót."

Chu Đại Nương lại bấm mấy lần Hoán Phong Quyết, thuyền trong khoảnh khắc trượt ra mấy dặm, Long Tích đảo liền bị cái khác hòn đảo ngăn trở.

Đám người đứng ở thuyền một bên, trận địa sẵn sàng.

Nhưng ông trời tốt, ngăn trở thái dương đám mây mười mấy tức phía sau lại bay đi, ánh nắng quay về đại địa ——

Mặc dù không còn loá mắt, nhưng vẫn như cũ có thể đốt thương Âm Hủy.

Loại tình huống này, Âm Hủy sẽ không lộ ra mặt nước.

Hai khắc nhiều phút sau, thuyền nhỏ chạy đến an toàn thuỷ vực, tốc độ mới chậm lại. Chu Đại Nương nói: "Bọn chúng khả năng đi về."

Âm Hủy bình thường sẽ không cách Long Tích đảo quá xa.

Hạ Linh Xuyên nghe Lộc Tuân nói qua, Âm Hủy bên trong có chút to con có thể ra ngoài cái khác thuỷ vực, nhưng không có thủ lĩnh tổ chức vậy, bọn chúng bình thường cũng sẽ không rời xa Long Tích đảo.

Phe mình đến, đoán chừng làm rối loạn Âm Hủy địa thế. Những vật này xem ra không quá thông minh dáng vẻ.

Trời chiều sắp xuống núi, tia sáng dần dần mờ tối, chung quanh tiếng nước cốt cốt, phá lệ tĩnh mịch.

Chu Đại Nương hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi vì sao muốn lên đảo?"

Dù thế nào cũng sẽ không phải dẫn bọn hắn tới hải đảo du a?

"Ngưỡng Thiện quần đảo nơi này không tệ, nếu là không có sát khí cùng Âm Hủy." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nói, " chúng ta cũng nên có cái điểm dừng chân."

Rời đi Diên quốc về sau, hắn vẫn tại suy nghĩ tương lai.

Leo lên mảnh này đại lục mới, cấp bách nhất không phải tìm Lộc gia bị thẩm vấn công đường, không phải muốn về Lộc gia sản nghiệp tổ tiên —— hai chuyện này tại hắn chân đứng không vững trước đó, nghĩ cũng đừng nghĩ —— mà là như thế nào đứng vững gót chân, phát triển lớn mạnh.

Muốn cùng khối này lãnh địa chủ nhân vật cổ tay, ngươi trước tiên cần phải đem mình luyện thành đại cơ bá.

Hắn cùng bên người đại quản gia Đinh Tác Đống nhiều lần thương lượng, thông thường lộ tuyến là trước đi Bách Liệt mua xuống một chỗ đại trạch hoặc là trang viên, lại đầu tư làm ăn, từng bước kinh doanh lớn mạnh.

Nhưng cái này liền có hai vấn đề:

Đầu tiên, Bách Liệt lãnh địa trải qua mấy trăm năm tiếp tục khai phát, giá đất không thấp, mang sản vật trang viên càng là giá cả không ít, vô luận đặt mua cái gì sản nghiệp, thuế đất thuế trước bạ cùng cái khác hạng mục phụ đều không tránh được.

Đinh Tác Đống cho hắn hạch toán qua, mua xuống một cái thuỷ thổ phì nhiêu, chiếm diện tích mười lăm khoảnh trang viên, sở hữu phí tổn tổng cộng muốn mười lăm ngàn năm trăm lượng bạc, so tại Diên quốc quý gấp mấy lần!

Đây vẫn chỉ là một cái trang viên thôi.

Cho nên hiện tại đi mua mua trạch mua trang viên, rất có tiếp bàn hiệp hiềm nghi.

Tiếp theo, Bách Liệt hiện tại doanh thương hoàn cảnh không tốt. Quan phương đã có phạt thu đầu tư bên ngoài, ép buộc thức ép mua ngoại thương vật tư tiền lệ, thế nào biết bọn hắn về sau sẽ không đối Hạ Linh Xuyên sản nghiệp hạ thủ?

Vạn nhất sinh ý vừa có khởi sắc, liền bị cắt rau hẹ đâu?

Cho nên Hạ Linh Xuyên nghe nói Ngưỡng Thiện quần đảo không người quản lý, so như hoang phế lúc, rất là tâm động.

Làm cái địa chủ có gì đặc biệt hơn người?

Hắn muốn làm đảo chủ!

Chỉ cần làm đến cái này quần đảo, trên đảo hết thảy đều về hắn, tùy tiện làm sao khai phát, ai dám hướng hắn thu lấy sưu cao thuế nặng?

Gặp hắn nghĩ đến đẹp vô cùng, Đào Nhiên tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Đại thiếu, bên ngoài hòn đảo còn có hải tặc đâu."

"Chỉ cần không đi đến quan phỉ cấu kết một bước kia, hải tặc đều là vấn đề nhỏ, chúng ta có thể khuyên cách." Luận tiễu phỉ, Hạ Linh Xuyên là chuyên nghiệp.

Thủy phỉ cùng hải tặc, mặc dù sinh tồn hoàn cảnh khác biệt, nhưng tổ chức kết cấu hẳn là cơ bản giống nhau. Hắn tin tưởng, nơi này hải tặc thành phần làm sao cũng so Lang Xuyên thủy phỉ đơn thuần chút a?

"Đúng lắm." Cừu Hổ cùng Đào Nhiên nhìn nhau, không có hỏi hải tặc nếu là không chịu rời đi làm sao.

Bản thân một nhóm người này, giống như là thiện nam tín nữ a?

Ngẫm lại những hòn đảo này về sau quy hoạch phát triển, còn có chút tiểu kích động đâu.

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái: "Vậy cứ như thế định, trở lại bến cảng liền. . ."

Soạt một tiếng tiếng nước chảy, có một vật rời nước nhảy ra, trực tiếp đụng ở trên người hắn.

Lần này phá lệ đột ngột, ai cũng không có chuẩn bị, lực va đập độ lại rất lớn, bên cạnh hai người một yêu đều nghe thấy "Phanh" một tiếng vang trầm.

Hạ Linh Xuyên liền bị đập xuống thuyền, cùng kẻ tập kích cùng nhau rơi xuống nước.

Nước biển có thể ngăn cách thần niệm, người trên thuyền vội vàng không kịp chuẩn bị, lại không kịp cứu viện.

Nhưng bọn hắn cũng thấy rõ kẻ tập kích chân diện mục, đúng là một đầu to lớn Âm Hủy!

Thứ này chiều cao ba trượng, toàn thân lân phiến hắc đến tỏa sáng, rơi biển phía sau đánh ra bọt nước rất lớn.

Nó dùng bốn cánh tay chăm chú bóp chặt Hạ Linh Xuyên, há mồm hướng hắn cái cổ táp tới. Trên đó hàm kết cấu cùng loài rắn tương tự, một đôi răng nanh dù không giống chân chính rắn răng dài như vậy, nhưng cũng có thể giống đạn hoàng đao tựa như bắn ra, cho đối thủ nụ hôn của tử thần.

Nhưng cũng may mà nó thân dài, nửa đoạn trước vào nước, cái đuôi còn tại bên ngoài.

Chu Đại Nương dù sao có mấy ngàn năm đánh nhau kinh nghiệm, phản ứng cực nhanh, một nắm màu đỏ tơ nhện liền phun ra đi, dính tại nó cái đuôi bên trên.

Âm Hủy lân phiến bóng loáng, lại dính lấy nước biển, lúc đầu rất khó dính dính. Nhưng Chu Đại Nương bắt qua kỳ hoa đối thủ cũng không biết có bao nhiêu, một ít giáp xác tương tự Âm Hủy còn trơn trượt, liền giọt nước đều không bám vào được. Bởi vậy Chu Đại Nương loại này màu đỏ tơ nhện chính là chuyên vì bọn chúng chuẩn bị, danh xưng không có gì không dính, thậm chí có thể cách nước đánh đi ra.

Tơ nhện bị phun ra về phía sau thuận thế kết thành lưới, nhẹ nhàng ghìm lại, thế mà liền kẹt tại Âm Hủy lân phiến lõm trong khe.

Âm Hủy cùng loài rắn đồng dạng, da trực tiếp sinh thành lân phiến, mà lân phiến ở giữa có thật nhỏ nếp uốn, chỉ là khi chúng nó khép lại thời điểm, liền cọng tóc nhi đều nhét vào không lọt.

Thế nhưng là Chu Đại Nương đơn căn tơ nhện chi tế, thậm chí không bằng người tóc một phần mười!

"Chúa công!" Cừu Hổ giẫm mạn thuyền vọt lên giữa không trung rút tay ra búa, trực tiếp hướng Âm Hủy bổ tới.

Âm Hủy bị tơ nhện kéo lấy trong nước điên cuồng vặn vẹo, xem xét chính là tại đối con mồi hạ thủ.

Cừu Hổ cái này dưới búa đi, đối phương vừa vặn bỗng nhiên hướng phía trước nhảy chồm, lưỡi búa trực tiếp bổ vào nó trên lưng mà không phải là cổ.

Máu đen văng khắp nơi.

Nó vậy mà từ bỏ chống đỡ, đem phía sau lưng bán hết cho Cừu Hổ. Cừu Hổ rơi xuống nước, nó cũng mặc kệ, chỉ xông lấy Hạ Linh Xuyên dùng lực.

Cái này thật gọi đem hết toàn lực.

Cừu Hổ từ trong nước thò đầu ra, lại một búa ra ngoài, rốt cục bổ trúng nó phần gáy.

Chỉ một chút, ngang cổ đoạn đến phần gốc, chỉ còn một chút da thịt còn kề cận.

Nhưng Âm Hủy thân thể vẫn vặn vẹo không thôi, kích đến bọt nước văng khắp nơi.

Cừu Hổ muốn đem nó đầu túm rơi, mới phát hiện trong miệng nó còn gắt gao cắn một mặt tấm thuẫn:

Hạ Linh Xuyên bị nhào trúng nháy mắt, Nhiếp Hồn Kính liền hóa thành khiên tròn, ngăn trở Âm Hủy tiến công. Cái sau há to mồm, mỗi lần vỗ đánh đều nhanh đến mắt thường khó phân biệt, nhưng Hạ Linh Xuyên ngang qua tấm thuẫn, hết lần này tới lần khác mỗi lần đều có thể ngăn lại.

Cái này nếu là đổi thành người khác, bị lôi xuống nước nháy mắt đầu óc vẫn là mộng, sớm đã bị nó cắn trúng..