Chương 897: Có lợi có hại

Chương 897: Có lợi có hại

Âm Hủy hai tay ôm lấy hắn, khác hai tay muốn túm hắn cánh tay. Hạ Linh Xuyên thuận tay rút ra Phù Sinh, trước tiên đem nó mạo muội đưa qua đến lượng trảo chặt, ngay sau đó là một cái chém thường, đưa nó hai cây răng cửa tất cả đều đánh gãy!

Âm Hủy tập kích, sét đánh không kịp bưng tai.

Hạ Linh Xuyên phòng ngự phản kích, cũng ở đây trong chớp mắt hoàn thành.

Lúc trước đến phía sau, từ Âm Hủy xuất thủy đánh lén đến Hạ Linh Xuyên gõ nát nó răng hàm, toàn bộ quá trình không đến ba giây!

Có thể chú độc răng hàm không còn, cái này Âm Hủy lực công kích chí ít hạ xuống bảy thành.

Hạ Linh Xuyên còn thuận thế hướng nó ngực thọc một đao, nhưng thứ này sinh mệnh lực ương ngạnh, bị đâm xuyên trái tim cũng còn nhảy nhót tưng bừng, vẫn còn dư dũng.

"Chúa công!"

Đào Nhiên hướng hắn đưa tay, trong nước trước ra tới cái con khỉ, nhảy đến trên thuyền liều mạng run nước.

Linh Quang dọa sợ.

Nó nguyên bản dừng ở Hạ Linh Xuyên đầu vai, mới vừa cùng một chỗ bị đập xuống biển đi.

Hạ Linh Xuyên cũng nhảy đến trên thuyền, một thanh xóa sạch trên mặt nước: "Lái thuyền, lại đi xa một chút!"

Đào Nhiên lập tức chèo thuyền, hướng bắc mà đi.

Phương Bắc chính là Ngưỡng Thiện quần đảo bên ngoài hòn đảo, có trạm tiếp tế, có hải tặc ổ.

Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu: "Ta nhìn phương Bắc quần đảo cũng không an toàn. Hao chút kình, trực tiếp về Đao Phong cảng!"

"Đúng!" Đào Nhiên lập tức điều khiển thuyền chuyển hướng.

Linh Quang lại nhảy về Hạ Linh Xuyên bên người: "Thụ thương không?"

"Không có việc gì." Hạ Linh Xuyên lấy ra một đầu gãy mất răng nanh, "Lên thuyền lúc lấy."

Linh Quang tại hắn toàn thân trên dưới cẩn thận kiểm tra, chỉ sợ lọt mất một cái vết thương: "Những vật này nắm âm sát mà sinh, một khi bị bọn chúng nanh vuốt đả thương, dù chỉ là hạt gạo vết thương rất lớn, cũng phải lập tức xử lý!"

Nhưng Hạ Linh Xuyên trên thân coi là thật không có vết thương. Âm Hủy lực tay rất lớn, móng vuốt cũng nhọn, nhưng hắn áo ngoài phía dưới còn mặc một bộ tơ nhện nội giáp, Âm Hủy căn bản không có thể bắt phá nó.

Đúng vậy, đây chính là lúc trước Niên Tán Lễ tại Linh Hư thành đưa cho Hạ Linh Xuyên lễ vật, xuất từ Tùng Dương phủ.

Linh Quang lúc này mới buông lỏng một hơi, tiếp nhận Hạ Linh Xuyên trong tay răng nanh.

Răng nanh bên trong còn còn sót lại một chút vàng nhạt chất lỏng, Dược Viên cẩn thận đưa chúng nó thu thập lại.

Âm Hủy thi thể ở hậu phương mặt biển lúc chìm lúc nổi, Hạ Linh Xuyên nhìn ra xa nó nói: "Nên mang cái cơ thể sống cho Đổng Nhuệ."

Cừu Hổ liền nói: "Đám đồ chơi này rời đi âm sát chi địa, sợ là chưa lên bờ liền chết."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Mới vừa dưới nước như còn có đầu thứ hai Âm Hủy, ta rất khó không bị thương."

Hắn nghĩ nghĩ: "Ta rút sạch Long Tích đảo cùng chung quanh hải vực Âm Sát chi khí, ngoài ý muốn phá hủy Âm Hủy sinh tồn hoàn cảnh. Hiện tại cái kia trên đảo Âm Hủy khó chịu."

"Lần tiếp theo địa mạch dâng trào, giống như chính là đêm nay." Địa mạch cách mỗi bảy ngày phun bài Âm Sát chi khí, rất có quy luật, Cừu Hổ bấm ngón tay tính toán vừa lúc là đêm nay, "Chỉ cần có thể chống đến khi đó, đám đồ chơi này còn có thể tiếp tục sống."

Nếu là chống đỡ không đến đâu?

Có bao nhiêu Âm Hủy sẽ đổ vào Địa Sát dâng trào trước?

Hiểu rõ vấn đề này điều kiện tiên quyết là, Long Tích đảo hải vực đến cùng có bao nhiêu Âm Hủy?

Hạ Linh Xuyên ngồi ở trong thuyền, nhìn qua bên người đi qua một tòa lại một hòn đảo, như có điều suy nghĩ.

Hắn làm đến Ngưỡng Thiện quần đảo hi vọng, ngay tại ở Địa Sát âm mạch. Từ lòng đất dâng trào ra tới nếu là linh khí, nơi này chính là người người thèm nhỏ dãi động thiên phúc địa, đừng nói hắn dính không vào đề nhi, chỉ sợ cùng Lộc gia, cùng Bách Liệt cũng không quan hệ rồi.

Vào đêm, mây đen giăng kín.

Mới vừa vào Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên liền biết bản thân không cần phải đi tìm Ác Mộng giải hoặc:

Cánh tay phải còn dán tại trước ngực đâu, thanh nẹp còn chưa có đi rơi.

Cùng Phục Sơn Liệt ác đấu lưu lại tổn thương, có chút khôi phục nhưng đến nay còn tại.

Điều này nói rõ, hắn tại Bàn Long thế giới bị thương, lại không giống như trước như thế ra vào một lần liền khỏi hẳn.

Hắn cần thời gian dưỡng thương, cần chịu đựng thống khổ, cùng hiện thực đồng dạng.

Nhìn thấy thanh nẹp, hắn liền một trận hoảng sợ:

Lúc trước tại chảy xiết dưới nước, hắn dám lấy bản thân làm mồi nhử, câu Phục Sơn Liệt tiến công, chính là ỷ vào Bàn Long thế giới miễn tử kim bài.

Cái này Kim bài lúc nào không có?

Nếu như lúc đó bản thân một nước tính sai, bị Phục Sơn Liệt giết chết, trong hiện thực sẽ có hậu quả gì?

Càng ngẫm càng sợ.

Nhưng Hạ Linh Xuyên không dám suy nghĩ nhiều, cũng chưa thời gian suy nghĩ nhiều:

Chung Thắng Quang cùng hắn nói chuyện phía sau, rất nhanh liền về Bàn Long thành. Ôn Đạo Luân thì tới cùng Hạ Linh Xuyên từ biệt, xưng Chung chỉ huy sứ chuẩn bị đem bản thân triệu hồi Bàn Long thành, ở nơi này ba lần Đế Lưu Tương kết thúc về sau.

Hạ Linh Xuyên nghe xong, liền minh bạch chuyện gì xảy ra:

Chung Thắng Quang yêu cầu Ngọc Hành thành sau này phát triển lấy quân chính làm chủ, nội chính làm phụ. Cũng chính là Hạ Linh Xuyên sẽ thành trên thực tế người đứng đầu, Ôn Đạo Luân phụ trợ chi.

Có thể thấy được lúc trước cái kia lời nói chuyện lời nói vẫn là đả động Chung Thắng Quang. Huống chi quá khứ mười mấy năm qua, Bàn Long thành bản thân cũng là lấy quân chính làm chủ, lấy cường võ làm căn cơ, mới có thể chống cự ngoại địch quấy nhiễu. Ngọc Hành thành muốn đi con đường này, Chung Thắng Quang cũng không ghét.

Nhưng Ôn Đạo Luân chịu không được.

Thân là Bàn Long thành Chỉ huy phó sứ, hắn có thể nào nghe theo tại thân phận, lịch duyệt, tuổi tác đều kém xa hắn mao đầu tiểu tử?

Thiếu niên này tại hai, ba năm trước vẫn chỉ là Bàn Long thành nho nhỏ tuần vệ.

Huống chi cái này không phải chỉ là thời gian ngắn phối hợp. Ôn Đạo Luân làm người lại khiêm tốn cẩn thận bình thản, cũng không thể không nói quan trường đẳng cấp cùng tư lịch.

Đã Hạ Linh Xuyên muốn đính tại nơi này khi người đứng đầu, hắn cũng chỉ có thể rời đi, đây là mâu thuẫn duy nhất giải pháp.

Nhưng Hạ Linh Xuyên mặt ngoài còn kinh hãi hơn: "Ôn tiên sinh chớ đi, Ngọc Hành thành rời không được ngươi!"

Ôn Đạo Luân nhịn cười không được: "Ngọc Hành thành chân chính rời không được người, là ngươi; Bàn Long thành hơn nửa năm này tích lũy rất nhiều chuyện, Chung đại nhân gọi ta trở về xử lý."

Hạ Linh Xuyên mặt dạn mày dày còn phải lại khuyên, Ôn Đạo Luân đã khoát tay nói: "Ta không oán ngươi. Ngươi tại trừ phỉ bên trên làm được rất tốt, Chung đại nhân cũng đồng ý ngươi, nói rõ ngươi thật có chỗ hơn người. Ngọc Hành thành thực là hiểm địa, hi vọng ngươi về sau cũng có thể bảo vệ tốt nó."

Dứt lời, hắn gọi người châm hai chén trà xanh tới: "Lấy trà thay rượu, tiêu tan hiềm khích lúc trước. Về sau về Bàn Long thành, ngươi một mực tới tìm ta đánh cờ uống rượu."

Đã quyết định muốn đi, hắn dứt khoát liền rộng lượng. Không có ở đây, cũng sẽ không sinh này oán.

Nhìn hắn cầm được thì cũng buông được, Hạ Linh Xuyên cũng bội phục, nâng chén uống một hơi cạn sạch, trong lòng mười phần vui vẻ.

Tại chân thực trong lịch sử, Ôn Đạo Luân sau đó không lâu thì sẽ chết tại Ngọc Hành thành.

Đồ huyện địa phương sử cùng lão Thủy Tích đều không nói thanh hắn nguyên nhân cái chết, nhưng Hạ Linh Xuyên có thể đoán được, không phải hoạ chiến tranh chính là ám sát.

Ôn Đạo Luân hiện tại từ đi Ngọc Hành thành thủ, phản hồi Bàn Long, cũng liền miễn đi tương lai họa sát thân.

Hắn hai đứa con trai đều vì Bàn Long thành hy sinh thân mình, Hạ Linh Xuyên thực không hi vọng hắn cũng rơi vào địch nhân đồ đao phía dưới.

Có thể đem Ôn Đạo Luân khí đi, là thượng sách, liền vì Bàn Long thành lưu thêm một nhân tài đi.

Đến lúc đó Bàn Long thành sẽ lại phái người tới Ngọc Hành thành khi thành thủ, trợ lý nội chính. Nhưng người tới không có Ôn Đạo Luân cao như vậy thân phận, có thể thật tốt phối hợp Hạ Linh Xuyên bước đi.

Ôn Đạo Luân vừa cáo từ, Hồ Mân liền chạy tiến đến báo cáo:

"Đế Lưu Tương đến rồi!"

Đêm nay, Đế Lưu Tương đại thịnh!

Mới đầu dùng hơn một trăm đầu khôi lỗi thú ghé qua tại phố lớn ngõ nhỏ, gặp một lần người liền đem bọn hắn đuổi về nhà.

Trong thành chợ đêm thường ngày lúc này còn rộn rộn ràng ràng, bây giờ lại trống rỗng, chỉ có mấy đầu chó hoang khắp nơi đi lung tung, tìm không thấy cho ăn giả. Chợt có vệ binh hai người một tổ tuần tra trải qua, cũng là tay đè yêu đao thần tình nghiêm túc, không dám tùy ý cười hì hì.

Mọi nhà đèn đuốc sáng trưng, nhưng là đóng chặt cửa nẻo.

Mọi người đều biết, có thể làm toàn bộ thành trì trận địa sẵn sàng, lệnh thành vệ quân như lâm đại địch, trừ chiến tranh bên ngoài chỉ có sắp đến linh khí đại bạo phát ——

Đế Lưu Tương.

Không một âm thanh, chỉ có phu canh tiếng chiêng trên đường phố tiếng vọng:

"Hai canh thiên!"

Giống như là cái nào đó chốt mở bị xúc động, bầu trời bỗng nhiên tí tách tí tách bắt đầu mưa, nhân gian lập tức một mảnh ồn ào:

"Đế Lưu Tương đến rồi!"

Màu xanh nhạt giọt nước so bình thường hạt mưa càng sền sệt hơn, mới đầu mảnh như lông trâu, rất nhanh liền dầy đặc như châm.

Từng nhà đều đem cái chậu bình ngói chờ vật chứa bày ở dưới mái hiên, lại tại sân nhỏ mặt đất bày đầy rộng lớn phiến lá hoặc là vải dầu, lấy thịnh tiếp Đế Lưu Tương.

Về phần hài đồng cùng gia cầm gia súc, sớm đã dùng dây thừng vải buộc chặt, bảo đảm bọn chúng sẽ không làm ẩu nháo sự.

Dù sao, Đế Lưu Tương có thể nhất trêu chọc bản năng, có thể nhất khảo nghiệm bản tính.

Hạ Linh Xuyên tự mình tọa trấn Ngọc Hành thành vệ sở, thành tuần vệ cùng Ngọc Hành quân đã ở toàn thành cùng các trấn huyện vải khống, nghiêm phòng rối loạn. Vì tranh đoạt Đế Lưu Tương dẫn đến quê nhà tranh náo giết người, não người đánh thành não chó, thậm chí cả vợ chồng bất hoà, phụ tử thành thù, mỗi lần Đế Lưu Tương đại thịnh thời điểm đều sẽ trình diễn, chưa từng vắng mặt.

Đại đội trưởng lớn tuổi ép quản khống hạ Bàn Long thành đều không thể tránh né, huống chi là năm ngoái mới bị nhập vào quản lý Ngọc Hành thành?

Linh Vũ sơ đến, Hạ Linh Xuyên vừa vặn từ thành vệ chỗ cây chuối hạ đi qua, khắp nơi đều là Đế Lưu Tương độc hữu tươi mát hương khí.

Hạ Linh Xuyên nghe ngóng tâm động, ám đạo đáng tiếc.

Lúc trước liền thử qua, cái này Bàn Long thế giới bên trong Đế Lưu Tương lại mê người, cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Ngay sau đó, tinh mịn hạt mưa liền đánh vào trên tay, trên mặt.

Hạ Linh Xuyên một cái liền đứng lại.

Không đúng!

Lần này Linh Vũ bất đồng, mỗi một giọt nước mưa đều làm hắn tâm thần sảng khoái, mười vạn tám ngàn cái lỗ chân lông lập tức giãn ra, hận không thể đem mỗi một giọt nước mưa đều hút vào trong thân thể.

Cảm giác này, cùng hắn tại hiện thực tiếp nhận Đế Lưu Tương giống như đúc!

Hạ Linh Xuyên đưa tay tiếp mấy giọt Linh Vũ, trực tiếp uống vào trong miệng, tinh tế phẩm vị.

Đúng, loại này linh khí dội thẳng phế phủ, thẳng lên đỉnh đầu thoải mái cảm giác, chính là Đế Lưu Tương độc hữu!

Hắn ở đây thế mà cũng cảm nhận được.

Nói như vậy, hắn tại Bàn Long thế giới cũng có thể hưởng thụ Đế Lưu Tương bộc phát chỗ tốt rồi? Hạ Linh Xuyên trong lòng cuồng hỉ.

Ba trận! Liền đêm nay ở bên trong, mấy ngày sắp tới hết thảy sẽ có ba trận Đế Lưu Tương bộc phát.

Hắn có thể đi theo Ngọc Hành thành người cùng một chỗ tắm rửa Linh Vũ.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

Lúc này mới hợp lý nha, hắn vì Ngọc Hành thành, vì Bàn Long thành hao hết tâm lực, đây chính là hắn nên đến ngợi khen!

Nhớ tới hôm nay đi ra ngoài thường trực trước đó, Tôn Phục Linh liền cười đối với hắn nói: "Ngươi yên tâm trực ban, ta giúp ngươi tiếp Đế Lưu Tương."

Kết quả hắn còn vân đạm phong khinh nói với người ta không dùng, cái này bị đánh mặt.

Từ khi trời mưa, trong thành liền dị thanh không ngừng.

Hạ Linh Xuyên ngửa đầu đảm nhiệm Linh Vũ đánh vào trên mặt, thậm chí mở ra băng vải, để Đế Lưu Tương trực tiếp nhỏ vào vết thương.

Loại kia thanh lương tưới nhuần, so bất kỳ linh dược gì đều càng dùng tốt hơn. Đồng thời vết thương rất nhanh ngứa —— đây là khép lại điềm báo.

Vui thích đồng thời, hắn cũng ở đây suy tư, vì cái gì Bàn Long thế giới Đế Lưu Tương bắt đầu đối với hắn có hiệu lực?.