Chương 898: Dạ tập

Chương 898: Dạ tập

Là bởi vì Ấm Đại Phương tìm về cái nắp, hay là bởi vì nó nuốt mất "Vận mệnh" phân thân, lại hoặc cùng có đủ cả?

Nhưng nói trở lại, hắn ở đây bị thương sẽ mang về hiện thực, cũng không còn có thể không thuốc mà khỏi, nói rõ Ấm Đại Phương bên trong quy tắc bắt đầu phát sinh cải biến, đối với hắn không còn như vậy ưu đãi cùng bảo hộ.

Có hại thì có lợi, đã hắn sẽ ở nơi này nhận chân thực tổn thương, như vậy cũng hẳn là có thể từ nơi này thu hoạch được chân thực lợi ích.

Phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại nha.

Nói một cách khác, Ấm Đại Phương bên trong quy tắc trở nên càng thêm công bằng.

Với hắn mà nói, trên tổng thể xem như lợi hảo.

Nhưng hắn lúc trước dám ở Bàn Long thế giới mạnh mẽ thoải mái, tung hoành giết người, bằng chính là vô hạn "Phục sinh" .

Từ nay về sau, hắn còn có hay không miễn tử kim bài đâu?

Cái này thần vật, rốt cục đối Hạ Linh Xuyên kéo xuống dịu dàng thắm thiết mạng che mặt.

Lúc trước cẩn thận che chở, chỉ sợ sẽ không còn ; sau này, hắn tại Bàn Long thế giới làm việc cũng nhất định phải chú ý cẩn thận.

Mệnh có phải là chỉ còn một đầu, hắn không rõ ràng, cũng căn bản không thế nào nghiệm chứng.

Hắn còn có một chút thổn thức: Ấm Đại Phương biến hóa, chứng minh nó đang trở nên cường đại, dần dần không còn nhờ cậy hắn.

Kỳ thật từ bắt đầu đến nay, Ấm Đại Phương cũng chưa từng nhận hắn làm chủ. Hắn cho Ấm Đại Phương cần thiết, Ấm Đại Phương cho hắn nhất định phản hồi, song phương giống như là gập ghềnh đối tác.

Đúng lúc này, bên ngoài vệ binh chạy tiến đến báo cáo: "Thống lĩnh, Nhân Đinh đường phố ẩu đả, ba chết!"

"Khống đứng lên." Mỗi đến Linh Vũ giáng lâm, thương vong đều không thể tránh né.

Vệ binh do dự một chút mới nói: "Giết người đoạt tương chính là Bạch Thạch đoàn dưới Lữ đội trưởng!"

Hạ Linh Xuyên nhận ra cái này đội trưởng, kia là Môn Bản thủ hạ một viên hãn tướng, mỗi đến chiến đấu xung phong đi đầu, đều xông lên phía trước nhất. Lang Xuyên tiễu phỉ, Lữ đội trưởng nhiều lần lập công cực khổ, bản thân cũng chịu tổn thương nhiều lần.

Môn Bản rất thưởng thức hắn, hữu tâm đề bạt. Hạ Linh Xuyên lại cho rằng người này dũng liệt có thừa, trí cảnh không đủ.

Bây giờ Linh Vũ vừa tới, hắn liền dữ dằn giết người, vẫn là bên đường hành hung!

"Môn Bản phái hắn ra ngoài tuần tra?" Đế Lưu Tương vừa đến, loại tính cách này người ốc còn không mang nổi mình ốc, có thể nào phái đi ra giữ gìn trị an?

"Ti chức không biết."

"Thêm tinh kim khóa sắt, đầu giám hậu thẩm!" Tên kia khí lực quá lớn, phổ thông khóa sắt chỉ sợ trói không được hắn, "Đem Môn Bản cho ta kêu đến!"

Đúng

"Ngoại ô thu thập Đế Lưu Tương tình huống đâu?" Theo yêu cầu, hẳn là mỗi nửa canh giờ báo cáo một lần.

Hồng tướng quân Hình Long trụ đưa ra ngoài, bọn hắn những người biết chuyện này có thể đoán trước đến, phía sau Đế Lưu Tương bộc phát sẽ dày đặc hơn.

Lúc trước Đế Lưu Tương mấy chục năm mới đến một lần, lại không có dự báo, đa số địa khu cùng cá nhân cũng sẽ không trước đó chuẩn bị công cụ.

Nhưng Bàn Long thành đã tạo được rồi chuyên môn thu thập Đế Lưu Tương cỡ lớn trận pháp, gọi "Dẫn linh đại trận" chỉ cần an trí tại ngoại ô, liền có thể tiếp thu diện tích lớn Linh Vũ, miễn cho nó bạch bạch nhập thổ.

"Trận pháp vận chuyển bình thường, góp nhặt lượng mưa tạm thời không có báo cáo." Linh Vũ lúc này mới vừa mới bắt đầu a.

Đối với "Dẫn linh đại trận" vô luận Bàn Long thành vẫn là Ngọc Hành thành đều là cao độ coi trọng. Đế Lưu Tương lúc bộc phát, thành vệ cùng quân đội đều muốn duy trì trật tự, không có thời gian cho mình mưu phúc lợi. Bởi vậy quan phương thu thập Đế Lưu Tương chế thành cao giải tán lúc sau, đều sẽ phân phát cho phiên trực giả phục dụng, để bù đắp bọn hắn thua thiệt thiếu.

Cái gọi là không ràng buộc, nguyện vọng, có thể nhất thời, không thể lâu dài.

Bên ngoài lại vang lên bén nhọn tiếng còi, hơn nữa là liên tiếp ——

Cái này liền đại biểu hỗn loạn lại lên.

Nghe thành vệ nhóm tiếng bước chân hướng nơi đó chạy đi, Hạ Linh Xuyên thở dài.

Cái này dài dằng dặc khó qua một đêm vừa mới bắt đầu a.

Nhưng chỉ cần chịu đựng qua đêm nay, hắn liền có thể được đến phong phú hồi báo!

"Đúng rồi, cho Lộc tiên sinh dịch quán lại tăng thêm một đội nhân thủ."

Màu bạc ánh trăng phủ kín toàn bộ hải vực, chỗ Ngưỡng Thiện quần đảo bên ngoài không được đảo, tại trong màn đêm chìm vào giấc ngủ.

Nó tại lui tới đường biển bên trên nổi danh, chủ yếu là bởi vì hải tặc hang ổ một trong ở nơi này cái ở trên đảo!

Từ ụ tàu, bãi cát, đến ở trên đảo hơn trăm người tiểu trấn, ngoại nhân cũng không dám tiến vào.

Ụ tàu bên cạnh có hai cái nhà gỗ nhỏ, người gác đêm / nhìn giả liền ở lại đây, phụ trách mặt biển cảnh giới, mỗi ban hai người, mỗi ba canh giờ đổi một lần ban.

Hiện tại phải ổ trực ban chính là cái râu quai nón, hắn đã giữ hai canh giờ, tại ổ vừa đi vài vòng.

Theo quy củ, người gác đêm không thể ngồi xuống, nếu không một tòa liền ngủ mất.

Lại có một canh giờ liền đổi ca, nhưng hắn cũng khốn khổ muốn chết, liền đánh mấy cái ngáp, nước mắt đều chảy ra.

Đêm nay trăng sáng sao thưa, mặt biển tầm nhìn cực giai. Phóng tầm mắt nhìn tới, biển cả gió êm sóng lặng, trống rỗng.

Dạng này ban đêm, thật không có cái gì tốt lo lắng.

Hắn lại đánh một cái ngáp, lúc này miệng đều trương đến kém chút trật khớp.

Thật không chịu đựng nổi.

Được rồi, tìm một chỗ híp mắt một hồi đi. Hắn đi trước về ổ bên trong, hướng đồng bạn lên tiếng chào, sau đó liền vây quanh phải ổ hậu phương. Nơi này tới gần mặt nước đường dốc bên cạnh có cái lỗ nhỏ, có thể chứa ba người đồng thời ngồi.

Hiệt Nham đảo bên trên chính là thực động nhiều.

Hắn tiến vào lỗ thủng, nơi này còn có một bộ ngủ cụ, một cái ghế, có thể thấy được người gác đêm nhóm bình thường cũng không thế nào giữ quy củ.

Râu quai nón an vị đi trên ghế ngủ gật.

Phía trước còn có thuyền cản trở, người khác trừ phi đi xuống ụ tàu, nếu không không phát hiện được hắn ở đây lười biếng.

Quan phương tổ chức tiễu trừ hải tặc, đã là gần mười năm trước chuyện; nói cách khác, đám hải tặc mấy năm gần đây ngày trôi qua tiêu dao tự tại, chỉ cần cướp bóc thì có điểm phân tấc, không nên quá hung ác quá tham, quan phương cũng lười để ý tới bọn hắn.

Ngưỡng Thiện quần đảo không cách nào kinh doanh, ai đối với nó đều không có hứng thú.

Cho nên râu quai nón an tâm đi ngủ, đêm nay tựa như quá khứ mấy ngàn cái ban đêm đồng dạng, có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn chợt thấy ngoài động tia sáng khác thường, lúc sáng lúc tối.

Lại hình như có đồ vật gì chen đến bên cạnh hắn, âm lãnh âm lãnh.

Râu quai nón mở mắt, thấy một cái đen sì đồ vật từ ngoài động thò vào đến, lân phiến còn có thể phản xạ bên ngoài ánh trăng.

Nó nửa thân thể ở bên trong, một nửa cái đuôi ở bên ngoài.

Động này quá nhỏ, chứa không nổi.

Đây là một đầu đen thui bốn tay xà quái vật, tròng mắt vàng lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn.

Râu quai nón động tác so đầu óc phản ứng càng nhanh, cả kinh trực tiếp nhảy dựng lên.

Âm, Âm Hủy?

Quần đảo chỗ sâu Âm Hủy, làm sao lại chạy đến nơi đây đến?

Râu quai nón không kịp nghĩ nhiều, vụt đứng lên liền hướng ngoài động chạy, kém chút hô phá cuống họng:

"Địch tập! Địch. . ."

Một chữ cuối cùng không có la xong, Âm Hủy từ sau đầu níu lại hắn, hai viên răng độc thấu cổ mà qua.

Nọc độc đều chưa rót vào, người này liền chưa khí nhi.

Âm Hủy ném xuống thi thể, rời khỏi ngoài động, hướng trên bờ bơi đi.

Như từ chỗ cao nhìn xuống, dưới ánh trăng bãi biển cùng ụ tàu vậy mà xuất hiện mười bảy mười tám đầu Âm Hủy, chí ít có bốn đầu chiều cao tại ba trượng trở lên, hình thể cùng cự mãng không khác, cao lớn vạm vỡ, phá lệ cường tráng.

Bọn chúng nhìn quanh hai bên, còn có đồng bạn không ngừng từ trong nước đăng lục.

Râu quai nón đồng bạn, một tên khác người gác đêm nghe thấy tiếng hô của hắn, trước một bước rung vang thanh thúy còi báo động, sau đó vọt ra đến xem..