Chương 899: Lộc gia phụ tử

Chương 899: Lộc gia phụ tử

Vừa thấy được những này mọc tay xà quái, hắn liền sửng sốt, sau đó xoay người bỏ chạy:

"Âm Hủy đến rồi, Âm Hủy đến rồi!"

Trong lúc ngủ mơ hải tặc thôn trấn bị cái này tê tâm liệt phế tiếng kêu đánh thức, đám người quần áo không chỉnh tề lao ra, trong tay còn đang nắm vũ khí.

Sau đó, Âm Hủy đã tới rồi.

Bọn hải tặc một mặt không hiểu hoảng sợ, không biết Âm Hủy làm sao lại rời đi quần đảo chỗ sâu, leo đến sương xám bao trùm không đến không được đảo tới.

Cái này không phải hợp lý, cái này không phải hợp lẽ thường a!

Âm Hủy lại hướng bọn họ vọt tới, vô cùng lo lắng, ác hình ác trạng.

Đầu mục lấy lại bình tĩnh, xông thủ hạ vung cánh tay hô lên: "Về phòng đi, thả tác tiễn!"

Nơi này cái gọi là "Tác tiễn" chính là mũi tên đằng sau cột dây thừng, đánh trúng mục tiêu phía sau mũi tên sẽ căng ra. Bọn hắn cũng không muốn cùng những này cự hình quái vật chính diện chọi cứng, bắn tên sau đó dùng dây thừng cố định bọn chúng, hẳn là tương đối tốt đánh.

Tại ánh trăng chứng kiến hạ, không được đảo chỗ sâu bộc phát một trận chém giết đẫm máu.

Mà tại cách xa lực lượng so sánh phía dưới, chém giết rất nhanh biến thành đồ sát.

Mặt biển bình tĩnh như trước, Đao Phong cảng vẫn như cũ ngủ say.

Không người biết được xảy ra chuyện gì.

Ba ngày sau, Bách Liệt thủ phủ Khúc thành.

Chân trời nổi lên ngân bạch sắc, Lộc Chấn Thanh liền dậy, mặt hướng phương đông bắt đầu thổ nạp.

Mặt trời mọc trước sau, có cái gọi là đông lai tử khí, có thể vì người tu hành chỗ hái cùng luyện hóa, thật là tinh quý. Đợi đến ánh nắng kim cương xuất hiện, tức không thể làm.

Lộc Chấn Thanh cũng hợp thời đứng lên, luyện một bộ kiếm pháp.

Hắn năm nay hơn năm mươi, nhưng nhìn đến như khoảng ba mươi người, hai tóc mai đen nhánh không thấy một tia tóc trắng, chính là nhiều năm tu hành bảo dưỡng chi công.

Trưởng tử Lộc Khánh An chạy đến lúc, thấy phụ thân dựa sát ba bốn dạng thức nhắm cùng nướng cá thu khô, đang uống hạt bo bo cháo.

Khúc thành khoảng cách Đao Phong cảng cũng liền sáu mươi dặm, hắn làm tộc trưởng muốn ăn cái gì cá tươi không có? Nhưng Lộc Chấn Thanh mấy chục năm qua đã sớm ăn ngán hải sản tươi sống, về sau ngược lại đổi chút phương pháp ăn.

Bình thường mà nói, cao cấp nguyên liệu nấu ăn chỉ cần mộc mạc nấu nướng phương thức. Đun nấu thức ăn thuỷ sản biện pháp không nằm ngoài chưng, nướng, xào, hấp, hầm. Lộc Chấn Thanh lại thích cá nướng khô.

Con cá này làm cũng không phải bờ biển phơi rắn câng câng, cầm lên liền có thể khi hung khí đồ chơi, mà là chuyên lấy dầu trơn phong phú cá tươi mổ phiến ngâm dưa muối, sau đó tại thông gió chỗ treo lên, trên cơ bản chỉ hong khô một buổi tối.

Sau đó dạng này mềm cá khô vô luận là nướng là rán, đều có đặc thù phong vị. Dầu trơn tươi mà không ngán, da cá lại mỏng lại giòn, thịt cá căng đầy như múi tỏi.

Thần kỳ nhất chính là, mùi cá tanh cơ hồ không thấy.

Lộc Chấn Thanh say sưa ngon lành ăn nửa cái cá, trưởng tử đã tới rồi.

"Ngồi, ăn chút cháo?"

Lộc Khánh An lắc đầu, ngồi xuống chỉ cần một bát canh đậu xanh."Đến rồi ba cái tin tức, một tốt một xấu."

Một tốt một xấu?"Vậy còn có một cái đâu?"

"Không thể nói tốt xấu, từ phụ thân định đoạt."

Lộc Chấn Thanh nhấp một cái hạt ý dĩ cháo: "Ừm, đầu tiên nói trước tin tức đi."

"Mưu quốc tây tuyến Hoàn Lang Khuyết đại chiến, nhị đệ phối hợp Đại tướng Phạm Thương Hoành, lại đánh cái thắng trận lớn! Là dịch diệt địch một ngàn người, thu bắt được sáu trăm."

"Tốt!" Lộc Chấn Thanh đại hỉ, vỗ nhẹ mặt bàn, "Thật tốt!"

"Một chỗ khác chiến trường, Mưu quốc bị thất thế." Lộc Khánh An nói, " Bối Già yêu quái tướng quân lợi hại, cái kia Toản Phong thú Linh tướng quân rõ ràng chính là đầu dê, đã không phải tê quái cũng không phải cự tượng, lại đụng chết một phó tướng, hai cái giáo úy."

"Toản Phong thú thân cao một trượng, so ngựa đều cường tráng, lại có thiên phú thần thông. Đâm chết người là một chút đều không kỳ quái." Lộc Chấn Thanh mặc dù vui mừng quá đỗi, nhưng nghĩ nghĩ còn có tiếc nuối, "Như Khánh Lâm có thể một mình đảm đương một phía, thu hoạch đại thắng liền tốt."

Thứ tử Lộc Khánh Lâm tòng quân, mặc dù được "Húc tướng quân" xưng hào, nhưng vẫn tại Phạm Thương Hoành thủ hạ. Hắn dù hết sức xuất sắc, đáng tiếc tư lịch còn thấp, trước mắt loại này tấn thăng tốc độ đã tiện sát người khác.

Mưu quốc nhân tài đông đúc, tất cả mọi người cố gắng kiếm quân công, trông mong nhìn qua mấy cái kia chức vị.

Nghĩ chân chính kiến công lập nghiệp, đầu tiên ngươi đến một mình đảm đương một phía.

Lộc Khánh An gật đầu phụ họa: "Đúng vậy a. Nhưng dưới mắt phần này công lao đã rất đột xuất." Nhất là tại một cái khác chi bị đánh bại đội ngũ phụ trợ hạ.

Nhị đệ nhiều lần lập chiến công, hắn cái này làm đại ca, ở nhà có chút xấu hổ a.

"Ta nghe nói Bối Già, Mưu quốc song phương đều có ý nghị hòa, tây tuyến chiến sự chẳng biết lúc nào liền sẽ kết thúc." Không có chiến tranh không có phản loạn, võ tướng thăng chức cũng chậm.

Lộc Khánh An cười nói: "Năm ngoái cứ như vậy nói, kết quả Thiên Cung bị hủy, Linh Hư thành đại loạn, Bối Già hỏa khí vụt một cái liền lên đến rồi, trên chiến trường đánh cho càng hung." Ai biết năm nay còn có hay không ngoài ý muốn?

Bất quá phụ thân còn hi vọng chiến tranh tiếp tục sao? Mưu quốc đánh trận, Bách Liệt người bị thương rất nặng a!

Dạng này đem hết toàn lực duy trì nhị đệ, cũng không quản gia bên trong khó xử rồi?

Đương nhiên hắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, mà chỉ nói: "Cái thứ hai tin tức, Mưu quốc muốn hướng chúng ta lại mua một nhóm lương thảo, bốn vạn lượng bạc."

Lộc Chấn Thanh tiếu dung trì trệ.

"Lại muốn mua lương rồi?"

"Đúng vậy a." Lộc Khánh An thấp khục một tiếng, "Vẫn dựa theo giá thị trường ba thành."

Lộc Chấn Thanh thái dương gân xanh nhảy một cái.

Chiến tranh bắt đầu phía sau, Mưu quốc sẽ để cho xung quanh phụ thuộc tiểu quốc xuất tiền xuất lương, hoặc là ra người. Bọn chúng bình thường hưởng thụ Mưu quốc bảo hộ, ở người phía sau nguy chiến thời điểm liền đạt được lực.

Quyền lợi nghĩa vụ ngang nhau nha.

Có chút tiểu quốc bất mãn, nhưng Mưu quốc nói, đối diện Linh Hư thành đánh trận, các Phiên yêu quốc cũng phải hiệp đồng xuất binh a.

Giống Linh tướng quân như thế lao tới Bối Già đông bộ tiền tuyến, đều là tự mang binh lương vũ khí.

Nhưng Mưu quốc

Vẫn là phải mặt, không trực tiếp mở miệng cần lương, mà là xuất tiền "Thu mua" nhưng mua giá ép tới rất thấp. Ngay từ đầu còn có giá thị trường năm thành, hiện tại chỉ còn ba thành.

Nó lấy ra bốn vạn lượng bạc, Bách Liệt người liền phải giao ra giá trị một trăm ba mươi ngàn lượng bạc lương thảo.

Nghe giống như không nhiều, nhưng đây là năm nay lần thứ hai!

Ba tháng trước đã giao ra giá trị hai trăm sáu mươi ngàn lượng bạc quân tư, nay về nếu là lại giao, như vậy hơn nửa năm quân viện binh liền hợp kế gần bốn mươi vạn lượng!

Mà Mưu quốc chỉ cấp mười hai vạn lượng hiện ngân, trong lúc này chênh lệch giá chính là Bách Liệt ra máu.

Hơn nửa năm vừa mới qua hết, còn có sáu tháng cuối năm đâu!

Lộc Chấn Thanh ho nhẹ một cái: "Cũng liền hai năm này, đánh giặc xong liền tốt."

Như thế đưa tay đòi tiền cần lương, rất bại độ thiện cảm, rất hao tổn xung quanh quan hệ, Mưu quốc bản thân không biết a? Nhưng Mưu quốc lúc trước liền trường kỳ chinh chiến, thật vất vả nghỉ ngơi lấy lại sức mấy năm, quốc lực còn chưa phục hồi, lại cùng Bối Già đánh lên giá.

Loại tình huống này, nó hướng ra phía ngoài phân chia nhiệm vụ, tái giá áp lực, không kỳ quái a?

"Khánh quốc bị phân chia bao nhiêu?"

"Nghe nói là tám vạn."

Vậy thì phải giao ra giá trị hai trăm năm mươi ngàn lượng lương thảo. Lộc Chấn Thanh gật đầu: "Chúng ta nơi này có thể giảm phân nửa, đại khái là bởi vì Khánh Lâm nhiều lần lập chiến công."

Cái này cũng quy công đến già hai đầu bên trên? Lộc Khánh An có chút bất mãn: "Cái kia Mưu quốc vì sao không cho chúng ta toàn miễn?"

Xung quanh tiểu quốc cùng thế lực, không ra tiền liền rút ra người. Bách Liệt là người cùng tiền đều ra, tộc trưởng nhi tử tự mình mặc giáp trụ ra trận, bởi vậy nhiều lần nhận Mưu quốc ngợi khen, hướng nhiều nước dẫn vì điển hình.

Lộc Khánh Lâm công lao càng lúc càng lớn, địa vị càng ngày càng cao, hắn xuất thân tộc đàn liền sẽ miễn đi rất nhiều nghĩa vụ.

"Công lao của hắn lớn hơn nữa một điểm, quân hàm lại cao một chút, có lẽ liền toàn miễn." Lộc Chấn Thanh liếc hắn một cái, hòa nhã nói, "Khánh An, hai huynh đệ các ngươi đều ở đây vì nhà làm vẻ vang, vì Bách Liệt làm vẻ vang, không phân cái gì cao thấp, không nói cái gì ngươi ta, các ngươi đều có công lao."

Lộc Khánh An nhẹ gật đầu: "Nhi tử hiểu được. Nhưng đột nhiên lại muốn lấy ra nhiều tiền như vậy đi đặt mua lương thảo, phủ khố nơi đó. . ."

Phủ khố tiền cũng là có ít nhi. Bách Liệt hiện tại lãnh địa so lúc trước thu nhỏ rất nhiều, thu nhập tự nhiên cũng chưa lúc trước phong phú.

"Kiếm, thật tốt kiếm một phen." Lộc Chấn Thanh sao không biết ở trong đó độ khó?"Vừa vặn ngày mùa thu hoạch thời tiết, năm nay lương thực sản lượng cao, thu giá bên trên có thể hơi thấp một điểm."

Mưu quốc theo 30% thu mua, bọn hắn theo 50% ở giữa từ thua thiệt 20% khẽ cắn môi còn chịu đựng được.

"Đè thêm giá lương thực. . ." Chỉ sợ địa chủ cùng tá điền nhóm lại bất mãn, dù sao từ năm trước liền bắt đầu ép giá. Nhưng Lộc Khánh Lâm chuyển cái câu chuyện: "Ta chỗ này còn có cái tin tức, tối hôm qua tiếp vào lúc đã quá muộn, sáng nay lại cùng ngài báo cáo."

"Nói đi." Hai cha con trò chuyện lâu như vậy, cá cùng cháo đều lạnh, Lộc Chấn Thanh cũng không ăn, liền lung lay tiểu linh đang, để hạ

Mọi người tới lấy đi canh thừa.

"Có người muốn mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo."

Lộc Chấn Thanh cho là mình nghe lầm, phục hỏi một lần: "Cái gì? Thuê vẫn là mua?"

"Lục thúc giảng, có cái họ Đinh quản gia tìm tới cửa, nói nhà mình chủ nhân có ý mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo Tác Đinh, Hắc Hiệt, Bạch Đặng chờ bên ngoài sáu đảo. Hắn nghe Lục thúc nói chủ đảo cũng không có khai phát lúc, còn thuận tiện hỏi mua xuống toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo muốn bao nhiêu tiền."

Lộc lục gia là tộc lão, có chuyện gì sẽ báo đến Lộc Khánh An tới nơi này.

"Lục thúc nói giao dịch này cũng không bình thường, hắn không làm chủ được, phải hỏi một chút tộc trưởng ý kiến."

"Bọn hắn là nơi nào người?"

"Từ phía tây Phu quốc phiêu dương qua biển đến, vừa xuống thuyền không lâu. Cái này Đinh quản gia nói, bọn hắn Thiếu chủ ra tới tự lập môn hộ, cảm thấy Ngưỡng Thiện quần đảo rất không tệ, cách bờ, thanh tĩnh, nhưng lại tại vãng lai tuyến đường bên trên, có tiến có thối."

Lộc Chấn Thanh trầm ngâm: "Từ Phu quốc ngồi thuyền tới, thuận gió thuận hải lưu cũng phải nửa tháng a?"

Quyền quý nhà phú hào đều từ trưởng tử kế thừa gia nghiệp, có chút không an phận con thứ cũng chỉ có thể cầm tới ít tiền, sau đó bị đuổi ra khỏi cửa.

Những này không may hài tử sẽ đi địa phương khác ra riêng, cố gắng kinh doanh, nhưng trong đó đa số cuối cùng sẽ chỉ đem tiền tiêu hết, biến thành bình dân.

"Bọn hắn không biết Ngưỡng Thiện quần đảo là âm sát địa mạch?"

"Bọn hắn mới lên bờ ba ngày, chưa hẳn biết được, Lục thúc cũng không tốt hỏi."

Lộc Chấn Thanh chắp tay, chậm rãi bước đi thong thả mấy bước.

"Ngươi thấy thế nào?"

"Ngưỡng Thiện quần đảo cách bờ không xa lại không tốt khai phát, chỉ có bên ngoài mấy cái hòn đảo không nhận âm sát ảnh hưởng, dù tại tuyến đường bên trên lại bị hải tặc chỗ nhiễu. Qua lại mấy lần cướp hoạn hung hăng ngang ngược, chúng ta đều phải phái binh đi diệt." Lộc Khánh An vừa nói vừa suy tư, "Là thật là khối gân gà."

Một lời lấy khái chi, chưa sản xuất, có đầu nhập.

Vô hiệu ích, lại có giữ gìn chi phí.

Lộc Chấn Thanh trầm ngâm: "Nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo dù sao cũng là sản nghiệp tổ tiên, nơi ấy lại lớn."

Lộc Khánh An âm thầm cười lạnh, sản nghiệp tổ tiên chúng ta bán được còn thiếu sao? Ngưỡng Thiện quần đảo không dùng được, thế lực nào cũng không nhìn trúng nó, cho nên nó còn tại Lộc thị trong tay.

Lộc Chấn Thanh vẫn còn do dự: "Ta cho Khánh Lâm viết phong phi tấn, hỏi một chút ý kiến của hắn đi.".