Chương 900: Khẩu vị thật là lớn

Chương 900: Khẩu vị thật là lớn

Lộc Khánh An chịu đựng nộ khí khuyên nhủ: "Phụ thân, những này hải ngoại khách lên bờ không lâu, đối bản hoàn toàn không biết gì, mới đối Ngưỡng Thiện quần đảo cảm thấy hứng thú; đợi đến ngài và nhị đệ thư đi một cái vừa đi vừa về, bọn hắn nghe ngóng tin tức cũng nghe được không sai biệt lắm, còn có thể muốn mua Ngưỡng Thiện quần đảo sao?"

Mưu quốc bao lớn a, lại là đưa tin đi tiền tuyến, cho dù là quý nhất nhanh nhất cầm yêu không trung đưa, đến lúc này một lần chí ít cũng phải một tháng thời gian!

Một tháng, món ăn cũng đã lạnh, phụ thân cũng quá tin cậy nhị đệ, trái lại không thèm để ý trưởng tử phán đoán.

Lộc Chấn Thanh ừ một tiếng, nói cũng đúng.

Lộc Khánh An lại nói: "Lúc trước cũng có người muốn mua Ngưỡng Thiện quần đảo, cuối cùng không đều là kéo mấy ngày liền kéo thất bại?"

Liền hắn biết, quá khứ cái này hơn ba mươi năm, Ngưỡng Thiện quần đảo chí ít có hai lần bán đi cơ hội. Lần đầu tiên là đối phương ra giá quá thấp, Bách Liệt người chướng mắt, coi như thôi; lần thứ hai là giá cả đều thỏa đàm, nhân gia mới nghe nói Ngưỡng Thiện quần đảo là âm sát địa mạch, không cách nào khai phát, thất bại.

Lộc Chấn Thanh đương nhiên nhìn ra hắn nghĩ bán: "Đối cái này cọc giao dịch, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Trước mắt bên ngoài sáu đảo bên trong, chỉ có hai đảo cho thuê, ở trên đảo làm cũng là đồ ăn tiếp tế chờ không đáng tiền buôn bán nhỏ." Lộc Khánh An trầm ngâm, "Lục thúc nói, Đinh quản gia một thân quần áo trang sức dọn dẹp tỉ mỉ, ăn nói có quy củ, hẳn là gia đình giàu có ra tới. Đằng sau phái người đi theo xem, nhà hắn họ Hạ chủ nhân ở tại Vân Đỉnh sơn trang Linh Đài viện, người ở, linh sủng, người hầu thành đàn."

Vân Đỉnh sơn trang Lộc gia cũng nhập cổ. Nơi đó tốt nhất trang viện chính là Linh Đài viện, một đêm dừng chân giá liền sánh được thành nội xa hoa khách sạn mười ban đêm. Mắt cũng không nháy vào ở đi, không phú thì quý.

Lộc Khánh An lại nói: "Không bằng dạng này, nếu như bọn hắn chỉ mua bên ngoài sáu đảo, định giá sáu vạn lượng; nếu như mua xuống toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo, mười vạn lượng."

Mua bên ngoài sáu đảo, không rẻ; mua xuống toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo, ngược lại không đắt.

Khoản này thô sổ sách ai cũng sẽ tính.

Lộc Chấn Thanh bước đi thong thả hai bước: "Đột nhiên toát ra người ngốc nhiều tiền khách bên ngoài, muốn mua Ngưỡng Thiện quần đảo. Ta luôn cảm thấy, nơi này có cái gì kỳ quặc."

Lộc Khánh An biết phụ thân lo nghĩ, nói thẳng: "Nhưng có cái này sáu vạn lượng, mười vạn lượng doanh thu, cho Mưu quốc trù lương nhiệm vụ lập tức liền có thể hoàn thành."

Đây mới là tinh chuẩn thuyết phục, Lộc Chấn Thanh nói không tâm động là giả.

Cầm không dùng được quần đảo, đổi thật sự ngân lượng, cái này mua bán làm được a.

Đồng thời Lộc gia tuy là Bách Liệt chi chủ, trù lương một trăm ba mươi ngàn lượng hiện ngân cũng không phải tiện tay có thể lấy ra, làm sao cũng phải trù cái mười ngày nửa tháng, lại thêm thu lương mua lương cũng phải khác tốn thời gian, Mưu quốc sớm chờ không kiên nhẫn.

Trưởng tử nói không sai, có cái này hơn vạn lượng hiện ngân doanh thu, trù lương áp lực lập tức liền hóa giải.

Lộc Khánh An gặp hắn thần sắc, lại thêm một mồi lửa: "Lộc gia đi ra nhiều như vậy cao nhân, đều cầm cái này Ngưỡng Thiện quần đảo không thể làm gì; họ Hạ một cái niên kỷ nhẹ nhàng xứ khác khách, Ngưỡng Thiện quần đảo có thể trong tay hắn biến phế thành bảo sao? Phụ thân nếu là không yên lòng, có thể chờ hắn phá sản lại thấp giá chuộc về quần đảo."

Hắn dừng một chút lại nói: "Lại nói, họ Hạ ở đây không có căn cơ." Nào dám cùng Bách Liệt tộc trưởng đối nghịch?

"Giá cả cũng không thể thả quá thấp, miễn cho gây nên bọn hắn hoài nghi." Vật giá rẻ đẹp loại chuyện tốt này, trong hiện thực có thể gặp được mấy lần? Lộc Chấn Thanh rốt cục hạ quyết tâm, ngón trỏ trên bàn gõ hai lần, "Như vậy đi, bán ra sáu đảo định giá chín vạn, bán ra toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo, định giá mười lăm vạn!"

Phụ thân khẩu vị so với hắn còn đại!

Lộc Khánh An gật đầu: "Tốt, ta liền đi làm ngay."

Chập tối, Đinh Tác Đống phản hồi Vân Đỉnh sơn trang, hướng Hạ Linh Xuyên báo cáo.

Linh Đài viện chính là cái mang tinh xá tiểu lâm viên, khách nhân nằm sõng xoài dưới bóng rừng trên ghế trúc, xuyết một chén hoa quế ô mai uống, đầu thu ban ngày nhiệt khí liền bị khu đến bảy tám phần.

Lúc này Đinh Tác Đống đi tới, hành lễ nói: "Đông gia!"

"Ngươi đến rồi."

Đinh Tác Đống nhìn kỹ Hạ Linh Xuyên: "Đông gia sắc mặt, hai ngày này dễ nhìn nhiều."

Hạ Linh Xuyên trước mấy ngày sắc mặt không tốt, không chỉ có tái nhợt còn có chút tiều tụy, Cừu Hổ suy đoán hắn luyện công xảy ra chút đường rẽ.

Nhưng hắn hiện tại tinh thần sáng láng, tựa như hoàn toàn khôi phục lại.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ăn được ngủ ngon, lại không có phiền sự tình quan tâm đầu, có cái gì không dễ nhìn?"

Hắn hồn thương đã khỏi hẳn thần hoàn khí túc, cái này đều muốn quy công cho Bàn Long thế giới Đế Lưu Tương.

Đế Lưu Tương bộc phát ngày kế tiếp, Ngọc Hành thành cấp tốc đem ngoại ô thu thập đến linh tương chế thành hoàn tán, một bộ phận tồn tại làm ngày sau quân công ngợi khen, một bộ phận cấp cho cho vất vả cả đêm thành vệ cùng quân đội.

Ở trong đó đương nhiên sẽ không ít Đại thống lĩnh cái kia một phần.

Cái kia một đại phần!

Đồng thời khi hắn về đến trong nhà, mới phát hiện Tôn phu tử trong đêm cũng thay hắn yên lặng góp nhặt một Bình Linh tương.

Hắn cám ơn giai nhân về sau, tìm A Lạc chế được Đế Lưu Tương tán.

Lúc này không có nắm đấm lớn Đế Lưu Tương cao để hắn lấy, không đuổi kịp tại Bảo Thụ quốc may mắn. Nhưng hắn thân là Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh, căn bản không dùng tự mình ra tay thu thập, phân đến linh tương cũng nhất định là nhất khả quan.

Liền tính lượng mà nói, so với hắn tại Bảo Thụ quốc dùng mạng nhện thu thập linh tương, còn nhiều hơn ra gấp ba trở lên!

Giờ khắc này hắn rốt cuộc để ý giải vì cái gì người người đều muốn dùng hết toàn lực trèo lên trên.

Chỗ đứng càng đến gần bên trên, được hưởng tài phú, địa vị, phúc lợi, thì càng bao nhiêu thức bạo tăng.

Không riêng là hắn, vô luận Bối Già, Mưu quốc, Bàn Long thành, những cái kia tay cầm quyền hành đại nhân vật đều hưởng thụ tốt nhất tài nguyên tu luyện.

Hạ Linh Xuyên ăn vào dược vật về sau liền bắt đầu điều tức vận công, cùng hiện thực không khác.

Chờ hắn thu công tỉnh lại mới phát hiện, mình đã trở lại thế giới hiện thực, thần thanh khí sảng, ngũ giác nhạy cảm trong đầu ứ đọng cảm giác hoàn toàn biến mất.

Cái này liền mang ý nghĩa, hắn hồn thương đã khôi phục, tinh lực càng cao hơn lúc trước.

Nhưng thể cảm giác ngược lại không có thay đổi gì, tu vi cũng không có tăng trưởng.

Nguyên lai Bàn Long thế giới Đế Lưu Tương là cái hiệu quả này sao, tu luyện thần hồn của hắn, làm cho càng thêm ngưng thực cùng cường đại?

Ngẫm lại cũng thế, hắn là thần hồn tiến vào Bàn Long thế giới, như vậy thu hoạch cũng hẳn là thần hồn mới đúng.

Biết rõ ràng điểm này, hắn kỳ thật mừng rỡ.

Người tu hành thân thể, thần thông cùng võ đạo đều tốt luyện, có chương pháp mà theo, thế nhưng là thần hồn ngưng luyện, đạo tâm tăng lên mới là khó khăn nhất, cũng không có có sẵn con đường có thể ỷ lại.

Nhiều như vậy người tu hành nhập thế, tại vô tận lăn lộn chốn hồng trần, cầu không phải chính là cái này?

Hạ Linh Xuyên thần hồn có thể đi vào Bàn Long thế giới lịch luyện, đã là cơ duyên lớn. Nếu hắn không là xảo thủ Thiên Cung, thiết kế Nại Lạc Thiên lúc, sẽ không trấn định như vậy tự nhiên, đâu vào đấy.

Đạo tâm của hắn chi cô đọng kiên định, đã không phải phổ thông người tu hành có thể sánh được.

Bây giờ lại được Bàn Long thế giới Đế Lưu Tương gia trì, thần hồn tăng lên sẽ nhanh chóng hơn.

Lúc này mới cùng hắn tu vi tương xứng, chính là cái gọi là "Thân hồn tương hòa" .

Nếu không, nhỏ yếu thần hồn rất khó điều khiển cường đại thân thể.

Huống chi trong đầu hắn còn có cái tai hoạ ngầm: Nại Lạc Thiên thần ấn tiêu ký..