Chương 901: Chuyển nhượng quần đảo

Chương 901: Chuyển nhượng quần đảo

Dựa theo này phân thân thuyết pháp, chỉ có thần hồn của hắn đủ cường đại, mới có thể đem chi xóa đi.

Đây cũng là hắn sau này tiếp tục cố gắng phương hướng một trong. Ngược lại, khi nào hắn có thể xóa đi cái này thần ấn tiêu ký, liền chứng minh thần hồn của hắn cường độ có thể cùng Thiên Thần sánh vai.

Ngẫm lại cũng rất xa xôi.

Đinh Tác Đống nhìn một chút bên cạnh tỳ nữ.

Hạ Linh Xuyên hiểu ý, đứng lên đối bên người tỳ nữ nói: "Đi xuống đi, có việc lại gọi ngươi."

Tỳ nữ nhẹ giọng xác nhận, quay người đi.

Hạ Linh Xuyên cũng chưa lưu tại trong viện, mang theo Đinh Tác Đống tự hành đi trở về tinh xá, đóng cửa kỹ càng, tiện tay thả cái kết giới.

Đây là Lộc gia địa bàn, phải cẩn thận tai vách mạch rừng.

Hắn tại Bối Già lữ hành mấy tháng, biết rõ một tòa lâm viên có thể giấu lại bao nhiêu tiểu yêu quái nhóm.

"Nói đi."

Đinh Tác Đống lúc này mới báo ra Lộc gia giá bán.

Hạ Linh Xuyên vỗ tay cười to: "Tốt, tốt thật tốt!"

Gặp hắn mặt mày hớn hở, Đinh Tác Đống đoán không được Thiếu chủ là cái gì tâm tính: "Đông gia, giá tiền này vẫn có chút đắt."

"Đâu chỉ có chút quý, quả thực đắt vô cùng!" Hạ Linh Xuyên mỉm cười ghét bỏ, "Căn bản không ai có thể sử dụng phá đảo muốn bán ta mười lăm vạn lượng giá trên trời! Lộc gia thật đúng là dám công phu sư tử ngoạm."

Hắn ngay sau đó lại nói: "Nhưng Lộc gia nguyện ý bán ra Ngưỡng Thiện quần đảo, đây mới là có giá trị nhất tình báo!"

Nhân gia nếu là thật không nghĩ bán, hắn tốn giá cao đều chưa hẳn thu được đến.

Lộc gia hữu tâm bán, vậy cái này mua bán nói nói luôn có thể đàm thành, không sợ giằng co.

Đúng vậy a, Đông gia vẫn là cái kia tinh minh Đông gia. Đinh Tác Đống bội phục: "Ngài đối Bách Liệt phán đoán rất tinh chuẩn, Lộc gia xác thực thiếu tiền thiếu đến kịch liệt."

Hạ Linh Xuyên người này ngốc nhiều tiền đại thiếu đuổi tới đưa tiền, đối Lộc gia mà nói, chẳng phải là ngủ gật có người đưa gối đầu?

Đối mặt loại này dương mưu, cho dù là bọn họ trong lòng hoài nghi, cũng không muốn để trắng bóng bạc từ giữa ngón tay chuồn mất.

Tham lam, thủy chung là đại thiếu trong tay sắc bén nhất vũ khí a.

Đinh Tác Đống cười nói: "Lộc gia đại khái sợ ra giá quá thấp ngược lại chọc chúng ta hoài nghi. Đó chính là nói giá tiền này trình độ lớn, có thể đại chặt."

"Ngươi liền nói, ta có thể tiếp nhận bên ngoài sáu đảo báo giá là ba vạn lượng, nếu như Ngưỡng Thiện quần đảo đều cho ta, kia liền sáu vạn. Vượt qua số này nhi cũng không muốn rồi, ta cũng chưa nhiều tiền như vậy, thà rằng đi nơi khác mua trang viên mua đất sinh." Hạ Linh Xuyên đánh một cái ngáp, "Đao Phong cảng phụ cận nơi tốt còn nhiều, Bách Liệt không lưu ta, ta đi Khánh quốc cũng có thể a?"

Đinh Tác Đống cũng là người thông minh, lập tức lĩnh hội hắn ý tứ, lập tức cáo lui.

Hạ Linh Xuyên thuận tay tiễn hắn một cái rổ, bên trong là mấy tôn hoa quế nước ô mai, mấy bao nơi đó đặc sản hạch đào bánh quy xốp, một túi xốp giòn đậu tằm.

Ngân tôn bên ngoài còn mang theo giọt nước.

"Đưa người nhà ngươi giải nhiệt."

Đinh Tác Đống cũng không chối từ, nhận lấy cười tủm tỉm nói: "Đa tạ Đông gia!"

Hạ Linh Xuyên lại trở về trong vườn, hướng trên ghế xích đu một nằm.

Ai, thật thoải mái.

Linh Đài viện phái tới tuổi trẻ tỳ nữ lại tới hầu hạ, ánh mắt như nước long lanh một mực hướng về thân thể hắn nghiêng mắt nhìn.

Mây đỉnh sơn trang khách nhân, rất ít gặp đến như thế tuấn, như thế tu vĩ.

Hạ Linh Xuyên một hơi uống nửa ấm ô mai uống, mới hỏi tỳ nữ: "Ngươi nhưng biết Ngưỡng Thiện quần đảo a?"

"Biết, biết." Tỳ nữ bưng ấm, ấm khẩu hơi ngừng lại, sau đó mới tiếp tục đảo nước trái cây nhi, "Là Đao Phong cảng đối diện hòn đảo."

"Ngươi đi qua a?"

"Mấy năm trước đi thuyền trải qua, từng ở trên đảo lưu lại."

"Chỗ kia thế nào?"

"Bãi cát tế bạch, nước biển sạch sẽ." Tỳ nữ nghĩ nghĩ, "Chính là côn trùng nhiều một chút."

"Ta nghe nói phía trên kiến trúc cô độc, đây là có chuyện gì?" Hạ Linh Xuyên có ý hỏi nàng, "Bách Liệt người đặt vào tốt như vậy đảo không lợi dụng sao?"

"Cái kia tiểu tỳ cũng không rõ ràng, có lẽ là bởi vì hòn đảo cô treo hải ngoại, quản lý không tiện a?" Tỳ nữ mỉm cười, "Dù sao Đao Phong cảng tạm cấp cho Khánh quốc."

"Thì ra là thế."

Hạ Linh Xuyên cũng không hỏi, uể oải nhắm mắt lại.

Lộc gia hành động rất nhanh a, như thế nửa ngày công phu, liền đem Vân Đỉnh sơn trang Linh Đài viện hạ nhân cũng thống nhất đường kính.

Cái gì âm sát trọc khí, cái gì Âm Hủy, cái gì hải tặc, nửa chữ đều không thể tiết lộ cho quần đảo người mua.

Âm sát trọc khí là rất chuyên nghiệp xưng hô, vô luận Lộc gia vẫn là Khánh quốc đều chưa từng công khai giải thích qua. Nó rốt cuộc là thứ gì, Bách Liệt cùng Đao Phong cảng đa số bình dân đều không rõ ràng.

Bọn hắn chỉ biết âm sát trọc khí tồn tại ở quần đảo chỗ sâu, người đi vào liền dễ dàng sinh bệnh, nhất là ban đêm ở trên đảo ngủ một hồi, nói không chừng liền không hiểu thấu ngủ như chết quá khứ, cũng không còn có thể tỉnh lại.

Đồng thời hải đảo phụ cận thuỷ vực còn nổi danh làm Âm Hủy quái vật, sẽ tập kích vãng lai thuyền.

Về phần Hạ Linh Xuyên vào ở mây đỉnh sơn trang, nơi này lại lớn lại xinh đẹp, xử lý sống phóng túng một con rồng. Hắn nếu không ra ngoài, quần đảo chân tướng nói không chừng có thể nhiều giấu diếm được mấy ngày.

A, hắn nghĩ, Lộc gia còn trách cẩn thận lặc.

Nhưng Lộc gia không biết, Vanh Sơn người giờ phút này đều ở đây Khúc thành bên trong khắp nơi du lịch đâu.

Xế chiều hôm đó Đinh Tác Đống liền đại biểu Hạ Linh Xuyên tiếp tục cùng Lộc gia đàm phán.

Hắn có rất nhiều kiên nhẫn, nhiều lần giằng co mấy lần về sau liền đem giá cả ổn định ở bên ngoài sáu đảo báo giá bốn vạn, toàn quần đảo đóng gói tám vạn, đồng thời nói: "Đây là tối cao ra giá, như đàm không thành, thiếu gia của chúng ta thật sự không muốn."

Cái này căn bản là dậm ở song phương ranh giới cuối cùng bên trên.

Giá cả cùng cảm xúc ranh giới cuối cùng.

Sau đó tẻ ngắt hai ngày.

Hạ Linh Xuyên có rất nhiều kiên nhẫn, đồng thời Vanh Sơn đệ tử lần lượt từ bên ngoài phản hồi, đưa tới liên quan tới Bách Liệt các thức tạp toái tình báo, nhất trực quan chính là Bách Liệt cùng Khánh quốc kém chút trướng lên trời giá lương thực... Cơ bản bằng chứng Hạ Linh Xuyên suy đoán, cũng trợ giúp hắn thăm dò Lộc gia tâm lý.

Số tiền kia, Lộc gia nhất định không nỡ đẩy ra phía ngoài.

Quả nhiên hai ngày sau đó, Lộc gia liền tìm tới cửa, đồng ý Đinh Tác Đống ra giá.

Bọn hắn gấp gáp a, mỗi kéo thêm một ngày, Hạ Linh Xuyên hiểu rõ chân tướng khả năng liền đại hai phần.

Vạn nhất cái này cọc mua bán lại thất bại, hơn vạn lượng bạc coi như bay đi.

Một mực không ai mua đảo thì cũng thôi đi, nếu như Hạ Linh Xuyên lâm thời đổi ý, loại này đến mà phục mất sợ là muốn để Lộc gia đấm ngực dậm chân.

Phần này hiệp nghị, muốn tại Khúc thành công thự lá thăm xử lý.

Hạ Linh Xuyên đến tự mình ra mặt, mà Lộc gia xuất động Lộc Khánh An.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên cùng Lộc gia người lần thứ nhất gặp mặt.

Lộc Khánh An dáng người thon dài, mặt trắng trường mi, trên thân một bộ ám văn tro gấm trường bào, đích xác có con cháu thế gia phong phạm.

Hạ Linh Xuyên quan sát hắn, hắn cũng ở đây quan sát Hạ Linh Xuyên.

Cái này đường xa mà đến hải ngoại khách, lại cũng là tuấn tú lịch sự, mặc dù lông mi mắt có hai phần lỗ mãng cùng bất cần đời, nhưng hai tay về sau một bối, vẫn còn có chút khí độ ở trên người.

Hắn hướng Hạ Linh Xuyên gật đầu làm lễ: "Hạ công tử."

Hạ Linh Xuyên thân phận bây giờ là nhà giàu đại thiếu, nhưng chưa chức chưa ngậm, đến cùng chỉ là người có tiền người rảnh rỗi.

Lộc Khánh An lấy ra thượng vị giả thái độ, không có vấn đề gì.

Hạ Linh Xuyên cũng hướng hắn chắp tay cười nói: "Trời nóng như vậy, còn làm phiền phiền Lộc đại nhân đi một chuyến!"

Lúc này lấy thêm điểm lễ nghi ra tới, hắn không thèm quan tâm. Dù sao, Lộc Khánh An về sau nhất định sẽ đối với hắn khắc sâu ấn tượng.

Hai bên hàn huyên vài câu, Khúc thành Huyện lệnh liền ho nhẹ một tiếng: "Đại nhân, khế ước đã chuẩn bị tốt."

Một thức hai phần, hiệp nghị bên trên từng chữ đều giống nhau.

Hạ Linh Xuyên cùng Lộc Khánh An cầm lấy hiệp nghị, cứ việc hai người sớm đối điều khoản rõ ràng trong lòng, vẫn là phải từng câu từng chữ lại đọc hiểu một lần.

Đinh Tác Đống cùng đối phương luận bàn ra tới điều khoản mười phần tỉ mỉ, trong hiệp nghị trừ nói rõ Ngưỡng Thiện quần đảo chuyển nhượng phạm vi bao quát bốn mươi hai tòa thuộc đảo bên ngoài, còn có ba trăm tám mươi bảy khối độc lập đá ngầm, cùng quần đảo hướng ra phía ngoài bức bắn tám dặm hải vực.

Cụ thể đến hải đảo, bao quát chuyển nhượng ở trên đảo sở hữu thổ địa, công cộng kiến trúc, công sự phòng ngự, quân doanh cùng sở hữu không thuộc về tài sản riêng công trình kiến trúc quyền tài sản ——

Cuối cùng này một điểm, là bởi vì ở trên đảo còn có lẻ tẻ Bách Liệt người mà không phải là hải tặc ở lại, trong tay bọn họ nắm giữ hợp pháp khế đất.

Đầu này xem ra rất nhân tính hóa, Lộc gia phụ tử còn lo lắng người mua không vui lòng, chuẩn bị một chút đối sách. Nào biết Hạ Linh Xuyên sau khi thấy chỉ là cười cười liền đồng ý, nhưng yêu cầu ở trên đảo cư dân tuân thủ mới lãnh chúa pháp lệnh.

Rất hợp lý, cho nên điểm này cũng bổ sung đi vào.

Bên ngoài còn có hai cái hòn đảo tiếp tế sạn vốn đã cho thuê, hiện tại đổi chủ về sau, từ Lộc gia phụ trách tại trong nửa tháng đằng không.

Ngoài ra bởi vì Hạ Linh Xuyên đại thủ bút, hắn bây giờ là Bách Liệt lãnh địa khách hàng lớn, tại Bách Liệt được hưởng một hệ liệt thu thuế, vận chuyển, thông quan phương diện ưu đãi.

Lộc gia lo liệu trảo đại phóng Tiểu Nguyên thì, đối với hắn đưa ra những yêu cầu này cũng đều đồng ý. Dù sao người này đến nhà mình địa bàn làm ăn cũng là chuyện tốt, nộp thuế quang vinh, không cần thiết ngăn đón.

Hai người thẩm tra đối chiếu hiệp nghị, xác thực không sai, thế là ký tên đồng ý lại nắp con dấu.

Ngưỡng Thiện quần đảo chuyển nhượng coi như đạt thành.

Lộc Khánh An thu hồi con dấu, nhìn qua hiệp nghị bên trên đỏ chót ấn, gấp treo tâm rốt cục thả lại trong bụng.

Mới vừa hắn một mực lo lắng đối phương tỉnh ngộ.

Hiện tại con dấu rơi tốt, ai cũng không thể đổi ý.

Tiền đến rồi.

Hạ Linh Xuyên hướng Đinh Tác Đống một nao miệng, cái sau lập tức lấy ra ngân phiếu, đưa tới: "Đây là đầu khoản bốn vạn lượng ngân phiếu, mời kiểm nhận."

Lộc gia có người chuyên tiến lên tiếp nhận, cẩn thận một chút tính.

Không tệ, đích thật là bốn vạn lượng cả.

Còn lại bốn vạn lượng, theo ước định tại bên ngoài hai đảo bên trên người thuê bị hoàn toàn dọn trả, hòn đảo giao phó Hạ Linh Xuyên lúc lại cho.

Lộc Khánh An thoải mái cười to: "Hạ công tử thật sự sảng khoái nhanh người vậy. Có khối này phong thuỷ bảo địa, công tử sau này nhất định tài nguyên cuồn cuộn."

Gân gà đổi thành khoản tiền lớn, trong thời gian ngắn hắn không cần phát sầu nộp lên Mưu quốc quân tư.

Hạ Linh Xuyên đồng dạng tâm hoa nộ phóng: "Dễ nói dễ nói, như thế chuyện tốt nên uống cạn một chén lớn."

Tại Bách Liệt mua cái mười lăm khoảnh tốt trang viên, liền mua khoản mang các loại kèm theo thuế, muốn hơn một vạn năm ngàn lượng bạc; hiện tại hắn chỉ dùng tám vạn lượng, liền mua xuống bốn mươi hai cái hải đảo, chiếm lấy sao mà rộng lớn một mảnh thuỷ vực!

Cái này quần đảo trên có thể kiến tạo bao nhiêu cái đại trang viên?

Hạ Linh Xuyên không tính quá tới. Quả thực kiếm bạo được không?

Hai người lẫn nhau thổi lẫn nhau phủng, trong lòng nói chuyện ngốc tệ.

Đều cảm thấy mình chiếm được thiên đại lợi ích thực tế.

Lộc Khánh An tâm tình thật tốt, thuận miệng nói: "Ta làm chủ, mời Hạ công tử đi Linh Lung các dùng nhất đốn cơm rau dưa như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên ai đến cũng không có cự tuyệt: "Vậy thì tốt quá."

Hai người cười tủm tỉm đi ra ngoài, còn kém tay nắm tay.

Mới đến công thự bên ngoài, chợt nghe lốp bốp liên thanh nổ vang!

Lộc Khánh An giật nảy mình, tập trung nhìn vào, mới phát hiện trên đường cái mang lấy mười mấy quải thô bên trong khí thô đỏ chót tiên pháo. Bọn hắn vừa ra tới, bên cạnh có người châm lửa, tiên pháo liền vang vọng mấy con phố..