Chương 902: Chủ nhà tình nghĩa

Chương 902: Chủ nhà tình nghĩa

Khói lửa tràn ngập, chung quanh người đi đường đều tụ lại tới. Lữ Thu Vĩ bọn người lập tức mang sang một bàn lại một bàn bánh kẹo bánh ngọt, đảm nhiệm người qua đường lấy dùng, một bên cười tủm tỉm một bên cao giọng nói: "Thiếu gia nhà ta hôm nay cùng Lộc đại gia ký kết, mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo! Về sau nơi đó ăn nhậu chơi bời đều có, đến cổ động lặc!"

Bánh rán đường đều xuất từ Khúc thành nổi danh nhất bánh ngọt phường, tinh xảo tinh tế, bày ở trong mâm trông rất đẹp mắt. Đại nhân tiểu hài đều tới bắt mấy cái ăn, hiện trường rộn rộn ràng ràng vô cùng náo nhiệt.

Lộc Khánh An giật mình qua đi, vừa tức giận vừa buồn cười.

Họ Hạ chơi như thế một tay, đem song phương giao dịch đâm đến ban ngày ban mặt phía dưới, là sợ hắn Lộc gia về sau quỵt nợ, cho nên để mười đầu đường phố phụ lão đều tới làm cái chứng kiến sao?

Tự cho là rất có tâm nhãn a?

Muốn thật là một cái người biết chuyện, sẽ không đem khí lực lưu lại nơi này thời điểm làm, mà là mua đảo trước trước làm tốt điều tra, có thể thiếu hoa hết mấy vạn lượng uổng tiền đâu; nếu không được cũng phải nhìn nhiều hai mắt hiệp nghị, thiếu lưu cái lỗ thủng.

Chỉ toàn đùa nghịch những này tiểu thông minh có làm được cái gì?

Bách tính đều nghển cổ nhìn hắn, Lộc Khánh An cũng đành phải một bên mỉm cười một bên khoát tay, bảo trì phong độ.

Cái này liền ngồi vững Hạ Linh Xuyên một phương kêu gọi: Lộc gia quả nhiên đem Ngưỡng Thiện quần đảo bán cho Hạ công tử, tự mình đến công thự ký kết chính là Lộc Khánh An Lộc đại gia.

Hạ Linh Xuyên cũng tự mình đầu cái đĩa ra ngoài đưa chút tâm, bọn nhỏ trảo đường tóm đến thản đãng đãng, các đại nhân lại nhao nhao cúi đầu né tránh ánh mắt của hắn.

Bách Liệt lão cư dân đều biết, Ngưỡng Thiện quần đảo không phải chỗ tốt. Lộc gia đem nó bán cho không biết nội tình người xứ khác, thất đức.

Nhưng Lộc đại gia ngay tại phía trước, Lộc đại gia thủ hạ đều vểnh tai chen trong đám người, nhìn chằm chằm xem ai nói lộ ra miệng. Cho nên chúng hương thân cũng không dám mở miệng nhắc nhở Hạ Linh Xuyên, chỉ trảo đường cùng điểm tâm, xoay người rời đi.

Có da mặt dày, còn cùng hắn nói hơn hai câu "Chúc mừng chúc mừng" .

Cuối cùng Lộc Khánh An chờ đến sốt ruột, cười đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ công tử, tửu lâu ngay tại phía trước góc rẽ."

"A a tốt!" Hạ Linh Xuyên lúc này mới đem đĩa ném một cái, phủi tay, "Đi, ta cùng Lộc đại gia không say không nghỉ!"

Lộc Khánh An khoản đãi khách hàng lớn tửu lâu, đẳng cấp đương nhiên sẽ không thấp.

Có sơn trân có hải vị, còn có sơn hải cùng một chỗ nấu ra tới tư vị, tỉ như Linh Lung các bảng hiệu đồ ăn cũng rất giống Phật nhảy tường, đồng dạng muốn cách nước đun nhừ bốn canh giờ trở lên, nhưng hương vị lại nhẹ nhàng khoan khoái được nhiều, còn có thể chấm điểm sợi gừng đỏ dấm, ăn đến Hạ Linh Xuyên khen không dứt miệng.

Lộc Khánh An muốn từ trong tay hắn quét đi tám vạn lượng bạc, đương nhiên không quan tâm mời khách ăn cơm chút tiền lẻ này. Hắn cũng muốn bộ một bộ Hạ Linh Xuyên ý, thăm dò hắn rốt cuộc là lai lịch gì.

Hạ Linh Xuyên một bên ngồm ngoàm miếng lớn, thay Lộc Khánh An dùng nhiều ít tiền, một bên đem mình chế tạo thành Phu quốc quý tộc, tự xưng trong nhà cũng cùng Bối Già làm ăn, hơn nữa là mấy loại hàng bán chạy độc môn thương nghiệp cung ứng.

Thật sự là hắn du lịch qua Phu quốc, lại cùng Thạch môn thương hội Nhị đương gia đồng hành ngàn

Bên trong, Phu quốc phong thổ, thương nghiệp môn đạo, đều nghe được không sai biệt lắm, lúc này liền lấy đến cùng Lộc Khánh An chém gió.

Đại dương biên giới tiểu quốc cùng quá nhiều thế lực, giống Phu quốc dạng này lại tại đất liền không ven biển, Bách Liệt mà biết quá mức bé nhỏ. Đao Phong cảng bị Khánh quốc "Thuê đi" về sau, Bách Liệt mất đi trọng yếu nhất ra biển cảng, cùng phương xa quốc gia giao lưu thì càng ít.

Lộc Khánh An nếm thử hỏi mấy vấn đề.

Luận ăn nhậu chơi bời, Hạ Linh Xuyên đối đáp trôi chảy.

Luận thương nghiệp vận hành, hắn liền bắt đầu nói quanh co tạm ngừng, rất phù hợp Lộc gia đối với hắn định vị.

Cũng may có rượu ngon trợ hứng, chủ khách đối ẩm bầu không khí tăng vọt, che giấu một chút xấu hổ.

Lộc Khánh An chậm rãi cũng đem Hạ Linh Xuyên coi là bị trong nhà đuổi ra khỏi cửa nhị thế tổ, trong túi nhiều tiền lại không cái gì đầu óc buôn bán.

Mấu chốt là, tiền còn rất nhiều.

Sau đó hắn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hạ công tử đã là đảo chủ. Đối với Ngưỡng Thiện quần đảo, đảo chủ chuẩn bị làm sao lợi dụng?"

Hạ Linh Xuyên ăn một khối mùi sữa môi cá nhám, lại cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch: "Cái này mỹ vị, thuần hương mềm nhu, đây là cái gì?"

"Món ăn này chuyên dụng cá tầm bên môi gia nhập sinh sữa trâu làm thành, mỗi con cá cũng liền lấy vài miếng bên môi, là khó được trân hào."

"Khó được" ý tứ chính là quý.

"Các ngươi bờ biển người thực sẽ ăn. Nơi này, ta xem như đến đúng rồi."

Lộc Khánh An lắc đầu: "Cá tầm sinh hoạt tại từ đây hướng Bắc Nhị ngoài trăm dặm nước ngọt hồ nước chỗ sâu, cũng không phải hải ngư. Cách chúng ta nơi này cũng rất xa."

Nếu không ven biển ăn biển, sao có thể nói nguyên liệu nấu ăn khó được?

Riêng này một món ăn, liền phải hai lượng bạc.

Thấy khách quý chủ đề ngay tại đồ ăn bên trên đảo quanh, Lộc Khánh An đành phải quay đầu phân phó tửu lâu, lại đến một bàn môi cá nhám, lúc này thay cái làm pháp.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới chậm rãi nói: "Ngưỡng Thiện quần đảo a, ta nhìn nó địa thổ phì nhiêu, vô luận trang viên đồng ruộng đều có thể mở. Lại đem ven bờ hòn đảo thật tốt tu chỉnh, tuyến đường tự nhiên sẽ mang đến cho ta vô tận lưu lượng khách!"

Nguyên lai mua đảo chỉ vì trồng trọt? Sợ không phải phải bồi thường đến cùng nhi đều rơi rồi?

Lộc Khánh An âm thầm cười, lại nói: "Hạ công tử nếu có cái gì cần, một mực mở miệng, chúng ta sẽ tận tình địa chủ hữu nghị!"

Hạ Linh Xuyên lại đem câu này lời khách sáo tưởng thật, vỗ một cái mặt bàn: "Tốt, Lộc đại gia đại khí! Ở trên đảo muốn đại hưng thổ mộc, ta cần chất lượng thượng thừa vật liệu, kỹ nghệ tinh xảo công tượng!"

Cho đến trước mắt, hắn ở đây vẫn là chưa quen cuộc sống nơi đây. Muốn mua đến phù hợp vật liệu nhân công, đích xác cần người địa phương trợ giúp.

Lộc Khánh An vỗ tay nói: "Việc nhỏ tai, mấy dạng này ta đều có thể cho ngươi tìm đủ. Bách Liệt chi địa chuyên ra năng công xảo tượng, Hạ công tử muốn cái gì dạng lâu vũ điện đường, bọn hắn đều có thể cho ngươi tu ra tới."

Nơi đó lớn nhất vật liệu gỗ hành, chính là Lộc gia.

Hạ Linh Xuyên lập tức hướng hắn mời rượu: "Vậy cứ thế quyết định? Kia liền phiền phức Lộc đại gia trước tìm cho ta đến ba trăm công tượng!"

". . . Việc rất nhỏ."

Hai người hỗ kính một chén, tiếp lấy thưởng thức mỹ cơ xoáy múa.

Sáng sớm hôm sau, Lộc Khánh An đứng dậy còn cảm thấy đầu óc có chút u ám.

Hắn nhưng là có tu vi trong người, vẫn miệng đắng lưỡi khô, uống rất nhiều mật nước mới làm dịu tới.

Họ Hạ tiểu tử, thật là có thể uống!

Bản thân về sau uống đến có chút mơ hồ, giống như còn hướng họ Hạ vỗ ngực, nhưng không nhớ rõ bảo đảm cái gì.

Được rồi, say rượu nói đùa đều làm không đáp số.

Hắn lấy lại bình tĩnh, tìm người tới phân phó: "Tương lai mười ngày muốn tại công thự cùng Lộc phủ âm thầm bố phòng, nếu có người tới gây hấn nháo sự, lập tức nghiêm khống bắt giữ! Người nhà ta đi ra ngoài, bên người cũng phải có người hầu bảo hộ."

Họ Hạ sớm muộn cũng sẽ phát hiện Ngưỡng Thiện quần đảo chân tướng, đến lúc đó không phải tới lui đảo lui ước, chính là tìm Lộc phủ gốc rạ.

Loại kia bất chấp vương pháp con em thế gia, sự tình gì làm không được?

Không phải làm sao lại bị gia tộc đuổi ra khỏi cửa, tiến đến ngoài vạn dặm?

Lộc Khánh An phân phó như vậy, thuộc hạ đương nhiên làm theo.

Không quá nghiêm khắc trận mà đối đãi vài ngày sau, Khúc thành vẫn là gió êm sóng lặng.

Hạ Linh Xuyên cũng không có nổi giận đùng đùng tới cửa, thẳng khiển trách bọn hắn là lừa đảo, cũng chưa tìm người vòng vây Lộc phủ đại môn..