Chương 903: Nghiệm thu

Chương 903: Nghiệm thu

Ngược lại là trong hiệp nghị một cái khác ước định đến kỳ:

Bách Liệt muốn tại hiệp nghị ký tên phía sau trong sáu ngày, đem Ngưỡng Thiện quần đảo bên ngoài hòn đảo bên trên người thuê dọn trả, lại đem hòn đảo giao đến tân chủ nhân trong tay.

Quan phương đã đang bận việc chuyện này.

Nói cách khác, Lộc Khánh An cùng Hạ Linh Xuyên ngày mai còn muốn gặp mặt, mới có thể lấy đi còn dư lại bốn vạn lượng bạc.

Kia tiểu tử có thể hay không nhận định Bách Liệt lừa gạt, không chịu thanh toán dư khoản đâu?

Như là dạng này, vậy cũng đừng trách bọn họ.

Nhưng là từ Lộc Khánh An phái người theo dõi Hạ Linh Xuyên tình huống đến xem, cái này con nhà giàu mặc dù suốt ngày lưu luyến chợ búa, ăn uống dạo chơi, lại tựa như chưa hướng người nghe qua Ngưỡng Thiện quần đảo sự tình.

Hắn không hỏi, người khác đương nhiên cũng sẽ không chủ động nói cho hắn biết.

Lộc Khánh An không biết được hắn những cái kia thủ hạ có thể hay không tìm hiểu tin tức, báo cáo lên.

Ngược lại là Hạ Linh Xuyên thủ hạ Đinh Tác Đống, động tác tương đối tấp nập. Hắn một mực tại mua sắm đồ dùng trong nhà, mảnh ngói, nông cụ, hạt giống chờ một chút, đồng thời chiêu mộ cao minh thợ thủ công, xem ra giống như quả thực nghĩ tại Ngưỡng Thiện quần đảo trên làm lớn một phen.

Hiện tại sắp nhập thu, loại cái khác hoa màu đều có chút muộn, nhưng lúa mạch phù hợp. Đồng thời khai hoang tạo ruộng cũng phải nắm chắc, cho dù không hề gieo trồng, thi được rồi tro than, trải qua cả một cái mùa đông uẩn dưỡng, thổ địa độ phì lên cao, năm sau cày bừa vụ xuân liền có thể trực tiếp gieo hạt, không lãng phí thời gian.

Những này con đường, Lộc Khánh An đều giới thiệu cho Hạ Linh Xuyên.

Hắn mặc dù tại mua bán hòn đảo bên trên hung ác hố thiếu gia nhà giàu một thanh, nhưng thay người nhà đáp cầu dắt mối, tìm đều là tốt danh tiếng, tốt chất liệu.

Đây cũng không phải bởi vì Lộc Khánh An lương tâm phát hiện, mà là bản địa tốt nhất vật liệu thương không phải Lộc gia khai, chính là Lộc gia nhập cổ phần. Bọn hắn kiếm tiền, Lộc gia cũng có thể đi theo chia hoa hồng.

Một cá lượng ăn, có cái gì không tốt?

Buổi chiều, hắn ngay tại lật xem cho Mưu quốc lương thảo sổ sách, bỗng nhiên có người báo lại:

"Ngưỡng Thiện quần đảo hải tặc, vài ngày trước bị thương nặng."

Lộc Khánh An ừ một tiếng, chợt nghe phía dưới cũng chưa coi ra gì.

Ngưỡng Thiện quần đảo hải tặc là mối họa đã lâu, nhiều lần trừ không hết. Khánh quốc tiếp nhận Đao Phong cảng về sau, cũng phái người vây quét mấy lần, bây giờ sinh động tại quần đảo bên trong hải tặc số lượng không nhiều, không tính càn rỡ, hai bên đều chẳng muốn đi quản.

Bách Liệt phải không quan tâm hải tặc sinh tử, bị thương nặng càng tốt hơn.

Huống chi hiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo đã đổi chủ, hải tặc biến thành tân chủ nhân phiền phức, cùng Bách Liệt lại không liên quan.

Bất quá nhớ tới vị kia mới "Đảo chủ" Lộc Khánh An lập tức chú ý tới cái này đặc thù thời gian: "Mười ngày trước?"

Mười ngày trước, Ngưỡng Thiện quần đảo còn ở trong tay bọn họ.

Tám ngày trước, Hạ Linh Xuyên phái người tới cửa, cầu mua Ngưỡng Thiện quần đảo.

Chẳng lẽ, trọng thương hải tặc chính là bọn họ?"Hải tặc là bị thế lực nào đánh bại?"

"Âm Hủy."

Đáp án này vừa để xuống ra tới, Lộc An khánh liền ngây người hai tức: "Cái gì? Bọn hắn dám xâm nhập quần đảo?"

Những hải tặc kia đều là tên giảo hoạt, sao không biết quần đảo chỗ sâu nguy hiểm?

"Không không. Nghe tiếp tế sạn người nói, liên tiếp hai cái ban đêm, đám hải tặc bị Âm Hủy đầu hai nơi hang ổ, chết nhanh hai trăm người."

Hải tặc tổng số cũng không đến ngàn người a? Lộc Khánh An kinh nghi: "Ngươi nói là, Âm Hủy ra tới quần đảo bên ngoài rồi?"

Hải tặc là không thể nào tại quần đảo chỗ sâu xây tổ. Giải thích duy nhất, chính là Âm Hủy bơi ra lãnh địa của mình, xâm lấn bên ngoài thuỷ vực!

Đây thật là trăm ngàn năm qua chưa bao giờ có quái sự.

"Đúng!" Thủ hạ nói tiếp, "Tiếp tế sạn người hôm nay mới nói, kỳ thật đêm đó Hắc Hiệt đảo bên trên cũng có động tĩnh, có đồ vật liều mạng xô cửa. Mấy cái này hỏa kế liền tranh thủ thời gian tránh đi phía sau công sự che chắn công sự bên trong. Những này công sự đều là phòng hải tặc bạo động, cuối cùng lại cứu bọn họ một mạng."

Đám hải tặc bình thường sẽ không tiến công tiếp tế sạn, nhưng cái sau cũng không thể không phòng.

"Bọn hắn thấy rõ, đích thật là Âm Hủy?"

"Đúng, cách lấy cánh cửa vá thấy rất rõ ràng, mỗi một đầu cái đầu đều rất lớn, chiều cao chí ít tại ba trượng trở lên."

Lộc An khánh hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngưỡng Thiện quần đảo đã không an toàn."

Nếu là Âm Hủy đều đi ra làm loạn, Ngưỡng Thiện quần đảo bên ngoài tuyến đường sau đó không lâu cũng sẽ trở nên quạnh quẽ.

Hô, còn tốt bọn hắn đã bán mất những cái kia hòn đảo.

Cái kia phiến hải vực phiền phức, từ đây không có quan hệ gì với Bách Liệt.

Buổi chiều, hắn theo thường lệ hướng phụ thân báo cáo việc này.

Lộc Chấn Thanh nghe, chống cái cằm nói: "Như thế nào trùng hợp như vậy, tất cả mọi chuyện đều đuổi cùng đi?"

Âm Hủy bên ngoài khuếch trương, hải tặc thụ thương, quần đảo bán đi.

Trong vòng mười ngày, những chuyện này đều vây quanh Ngưỡng Thiện quần đảo phát sinh.

"Phụ thân cho rằng?"

"Họ Hạ cùng những chuyện này có liên quan hay không, khó nói." Lộc Chấn Thanh trầm ngâm, "Âm Hủy đã làm lớn ra hoạt động hải vực, ngươi ngày mai cùng hắn lên đảo nghiệm thu liền có chút nguy hiểm."

Lộc Khánh An gật đầu: "Ta không đi, khác thay người đi cùng hắn. Còn có —— "

Hắn ngừng lại một chút: "Hai ngày này một mực có dòng nước thi trôi đến Đao Phong cảng, chồng chất tại bến cảng Tây Nam nghiêng trên bờ cát, mùi hôi trùng thiên. Bến cảng dọn dẹp xong mấy lần, bọn chúng còn một mực trôi qua tới. Những này thi thể cơ bản đều được nửa tiêu, tàn khuyết không đầy đủ, nhưng rất tốt phân biệt —— tất cả đều là Âm Hủy. Đao Phong cảng ngư dân phàn nàn, gần cảng cá đều không ai dám ăn. Ngay cả Khánh quốc quan phương cũng bị kinh động, phái người hướng chúng ta hỏi thăm."

Âm Hủy lần lượt tử vong, nguyên nhân không rõ? Lộc Chấn Thanh suy tư nửa ngày: "Âm Hủy tử vong, sống lại lên bờ đi tập kích nhân loại điểm tụ họp, có lẽ nói rõ Long Tích đảo bên trên phát sinh trọng đại biến cố."

"Họ Hạ biết duyên cớ?"

"Ngươi ngày mai có thể thăm dò hắn, nhưng muốn ưu tiên hoàn thành hiệp nghị, cầm tới tiền còn lại." Lộc Chấn Thanh xoa xoa đôi bàn tay, "Ngưỡng Thiện quần đảo đã bán ra, tổng thể không lui về. Nó lại có biến cố gì, cũng không có quan hệ gì với chúng ta."

Lộc Khánh An cười nói: "Ta chính là dạng này hồi phục Khánh quốc."

Sáng sớm hôm sau.

Vừa tới mặt trời mọc thời gian, Lộc Khánh An phái ra dương chủ bộ liền đến mây đỉnh sơn trang, mời Hạ Linh Xuyên tiến về Đao Phong cảng.

"Vì cái gì, tại sao phải sớm như vậy. . ." Hạ Linh Xuyên xoa mắt liền đánh mấy cái ngáp, miễn cưỡng đem một câu nói xong, ". . . Lên đảo a?"

Hắn ngay tại trong mộng cùng Tôn phu tử anh anh em em đâu, còn không có làm sao chiếm được tiện nghi, liền bị cái thằng này tới cửa đánh gãy.

Đáng ghét!

"Hạ công tử không nghĩ sớm đi nghiệm thu a?"

Nghĩ, nhưng nhìn bọn gia hỏa này hấp tấp hấp tấp, Hạ Linh Xuyên ngược lại không nóng nảy.

"Lộc đại gia đâu?"

"Đi ngoài thành xử lý cái việc gấp. Hôm nay Hạ công tử lên đảo, liền từ ti chức cùng đi." Dương chủ bộ cười nói, "Lộc đại gia buổi chiều liền sẽ đi Đao Phong cảng đợi ngài."

Hạ Linh Xuyên nghe cũng không nói cái gì.

Lần trước uống rượu lúc, Lộc Khánh An liền đáp ứng cùng hắn lên đảo kiểm thu, kết quả hiện tại lâm thời đổi ý.

Vì sao đâu?

Là bởi vì gần nhất Đao Phong cảng trên biển không yên ổn, Lộc Khánh An tiếc mệnh?

Người một nhà này thật đúng là cẩn thận. Hạ Linh Xuyên ghi xuống cái này đặc tính.

Đây là một tinh không vạn lý ngày tốt lành, mặt biển kim chập trùng dạng, âu chim không biết mệt mỏi địa bàn xoáy, ồn ào. Bách Liệt trước đó ở đây bao xuống một chiếc thuyền hoa, lúc này liền chở dương chủ bộ, Hạ Linh Xuyên mấy chục người tiến về Hắc Hiệt đảo.

Hạ Linh Xuyên cho đầu vai con khỉ đút một khỏa quả hạch, một bên hỏi dương chủ bộ: "Bên ngoài sáu đảo nguyên bản người thuê, đồng ý dời xa a?"

"Đều cho bọn hắn nhiều bổ tiền, có cái gì không đồng ý?" Dương chủ bộ cười nói, "Nguyên bản bọn hắn cũng không làm sao. . ."

Không thế nào kiếm tiền.

Mấy chữ này kém chút chuồn ra miệng đi, may mắn hắn kịp thời dừng lại.

Hạ Linh Xuyên quay đầu liếc hắn một cái: "Không thế nào. . . ?"

"Không thế nào quản lý những địa phương này." Dương chủ bộ lắc đầu, "Chỉnh giống khu ổ chuột, hạ giá."

Đang khi nói chuyện, trên mặt biển phiêu tới một cái đen thui đồ chơi.

Đám người nhìn kỹ, thế mà là cụ tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào nó, một mặt kinh ngạc: "Hoa, đây là thứ quái quỷ gì? Không phải người a?"

"Đuôi dài cuộn lại, không phải người." Cừu Hổ cũng chen đến thuyền vừa nhìn, nghiêm trang phê bình, "Nhưng giống như có tay. Đây là một yêu quái gì?"

Dương chủ bộ vốn định theo Lộc Khánh An yêu cầu mượn cơ hội lời nói khách sáo, nhưng nghĩ lại, vô luận là hải tặc vẫn là Âm Hủy, nói ra chỉ sợ đều sẽ đem môn này sinh ý quấy nhiễu.

Cái này Hạ thiếu gia nếu là đổi ý không nghĩ giao tiền, mặc dù hiệp nghị đã thành, phe mình có thể lên thủ đoạn, nhưng cái này dù sao liền rơi xuống hạ thừa.

Cho nên hắn lắc đầu: "Xác chết trôi thôi. Hạ công tử như tại bờ biển ở lâu, liền biết trong biển xưa nay không thiếu cổ quái kỳ lạ."

Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, phảng phất không quá để ý, cũng không truy hỏi nữa.

Buổi sáng thuyền hành thuận gió, không bao lâu đã đến Hắc Hiệt đảo.

Đảo này nhìn từ xa cũng là xanh um tươi tốt, gần nhìn mới phát hiện bên bờ cùng vách núi đều là màu đen nham thạch, trang sách đồng dạng tế mỏng nham phiến tùy hứng chồng chất, đã có Hải Nham phóng khoáng, lại có vỏ cây thô ráp, vòng tuổi đường vân.

Nơi này có một mảnh hình cung vịnh biển, mộc cầu tàu từ bên bờ kéo dài vào biển, cung cấp thuyền cập bến, lữ khách lên đảo, cùng chuyển dỡ hàng vật cùng đồ ăn nước uống.

Dương chủ bộ thuận mộc cầu tàu đi đến lục địa, đi lên một chỉ: "Đó chính là tiếp tế sạn."

Màu đen bãi đá ngầm phía trên là một mảnh thấp phòng ở, lớn nhỏ không đều, hình dạng không đồng nhất, có chút là trúc chế, có chút là làm bằng gỗ, có chút là tảng đá lũy, chỉ có nóc nhà tương đối thống nhất, cơ bản đều là lá cọ, đại diệp tảo biển cùng mạch cành cây.

Dương chủ bộ nói không sai, nơi này tiếp tế sạn tương đương đơn sơ, đều là tùy hứng xây cất, không có bất kỳ cái gì quy hoạch.

Hạ Linh Xuyên đi qua xem xét, cửa phòng đều khai, bên trong đồ vật loạn thất bát tao, cái gì phá bình phá bình nát thảo nắm, cái gì không mang đi quần áo, tiêm nhiễm vết bẩn nông cụ.

Đây coi là trạm tiếp tế a? Người nhặt rác nhà còn tạm được.

Thấy người xa lạ vào cửa, mấy con chuột từ trúc miệt phía dưới chạy ra ngoài, chi chi kêu trốn.

Gian nhà trong góc, giống như có cái hang chuột.

Trông thấy một màn này, tất cả mọi người trầm mặc.

Dương chủ bộ trong lòng mắng to người thủ hạ làm việc qua loa, đem nơi này người thuê đuổi đi phía sau cũng không biết dọn dẹp một chút. Cho dù ai vừa nhìn liền biết, nơi này kinh doanh tình trạng quá kém, tiếp tế sạn thầu khoán chỉ sợ chưa kiếm lấy tiền.

"Cái này nhà lúc đi không chính cống, đem phá lạn đều ném vào đến rồi." Hắn ho nhẹ một tiếng, "Hạ công tử chớ có để ý, ta gọi người tới quét dọn."

Hạ Linh Xuyên da mặt co lại: "Có thể gọi bọn hắn đem những này phòng ở trực tiếp hủy đi a?"

"Đương nhiên." Dương chủ bộ trên mặt có chút không nhịn được, "Đương nhiên có thể."

Hắn lời nói xoay chuyển, tranh thủ thời gian cho Hạ Linh Xuyên giới thiệu: "Cái này Hắc Hiệt đảo đông bộ vách núi phong quang kỳ thật cực đẹp, có thể trông thấy vô ngần biển cả, còn có đối diện hòn đảo bên trên thác nước.".