Chương 904: Đảo dân

Chương 904: Đảo dân

Dù sao đảo cũng không lớn, hắn dứt khoát làm một lần hướng dẫn du lịch, mang Hạ Linh Xuyên thực địa xem.

Đi non nửa vòng, Hạ Linh Xuyên cũng không thể không thừa nhận: "Xác thực, phong quang vô hạn đâu." Biển cả mị lực, không có bao nhiêu người có thể ngăn cản.

Vừa đi vừa về trên đường đều có thể nhìn thấy một đầu thật dài ống trúc đường ống, bọn hắn thậm chí còn thuận đường ống đi hơn trăm trượng.

"Tiếp tế sạn đem thô ống trúc đả thông, một đoạn một đoạn dính liền, tiếp cái mấy trăm trượng, là có thể đem trong núi suối nước suối dẫn xuống tới." Nếu không vãng lai thuyền cần nước ngọt, còn phải vào trong núi múc.

"Như thế rất phương tiện."

Dương chủ bộ còn ra bày ra cùng người thuê ký kết đền bù hiệp nghị, phía trên có song phương ký tên đồng ý.

Đại tiền trước mặt, Lộc gia sẽ không để ý một chút kia mảnh vụn bạc.

Sau đó, trước mọi người hướng Tác Đinh đảo.

Ngưỡng Thiện quần đảo bên ngoài sáu trong đảo, chỉ có nhất tới gần tuyến đường hai cái hòn đảo thiết trí tiếp tế sạn.

Tác Đinh đảo thế mà so Hắc Hiệt đảo lớn gấp ba, địa thế tương đương bằng phẳng, đồng dạng là nham thạch làm chủ. Vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến chính là, nơi này tiếp tế sạn xây đến tương đương hợp quy tắc, cầu tàu tu được vừa rộng lại bình, mà trên bờ kiến trúc, tường ngoài đều dùng màu xám trắng bùn nhão san bằng, phía trên từng cái điểm trắng là ngay tại chỗ lấy tài liệu vỏ sò, nóc nhà thống nhất dùng thật dày tảo biển thiêm tốt.

Nhìn từ đằng xa, mấy hàng phòng ở tọa lạc tinh tế, giống từng cái đầy đặn chắc nịch vòng tròn lớn nấm, tọa lạc tại bóng loáng cây cọ trong rừng.

Đến gần quan sát, ốc xá công năng phân khu hợp lý, chuyên cung cấp thuyền dỡ hàng khu chứa hàng, chuyên thả đồ ăn, Yên diệp cùng rượu thực phẩm khu, còn có phòng bếp, nghỉ ngơi đại sảnh.

Đương nhiên, đồ ăn nước uống đều đã dời trống.

Đằng sau cái kia mấy hàng phòng ở thì là khách phòng, bên cạnh ven biển chính là một người phòng khách quý, một tuyến cảnh biển lại thanh tĩnh;

Nhất tới gần khu chứa hàng, là bảy tám người giường chung, bốn năm người phổ thông khách phòng.

Các loại vật khí cụ cũng bày chỉnh chỉnh tề tề, giống như chủ nhân chỉ là tạm thời rời đi.

Không biết có phải hay không là cùng Hắc Hiệt đảo bên trên tiếp tế sạn so sánh, tương phản quá cường liệt, Hạ Linh Xuyên cảm thấy nơi này thuận mắt cực kì, nguyên sạn chủ hẳn là tốn không ít công phu.

"Nơi này xây đến không tệ a." Không đủ lớn nhưng sạch sẽ chỉnh tề. Hậu kỳ không dùng hủy đi, chỉ cần xây dựng thêm.

Dương chủ bộ cười nói: "Đúng vậy a, đa số thuyền nguyện ý đậu ở chỗ này. A, mặt sau này có lưu huỳnh suối nước nóng, người có thể trực tiếp hạ. Phao ngâm rất là giải lao."

Hắn lĩnh Hạ Linh Xuyên đi nhìn suối nước nóng, kỳ thật chính là bên cạnh nửa vịnh bên trong một cái hồ nhỏ, hơi nước bốc hơi, vừa đi gần thì có mùi lưu hoàng.

Là một nước biển suối nước nóng, xem ra xuất thủy lượng rất lớn. Duỗi tay lần mò, bốn mươi lăm bốn mươi sáu độ.

Hạ Linh Xuyên hài lòng, có ngày nhưng nóng suối là thêm điểm hạng, ân, đáng giá khai phát.

"Chỗ này tiếp tế sạn tu được coi như không tệ. Thời hạn mướn không tới, nguyên chủ nhân nguyện ý rời đi?"

"Cho khoản bồi thường, bọn hắn cũng không nói chuyện dễ nói."

Tại Hạ Linh Xuyên thế giới cũ, cái này gọi là phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Ở trên đảo chuyển non nửa vòng, Hạ Linh Xuyên lại trông thấy hai cái thôn trang nhỏ, đều ở tại bên dòng suối nhỏ bên trên, nhưng người không nhiều.

Lão nhân trong thôn ngồi ở ngoài phòng trên ghế đẩu, mặt không biểu tình nhìn xem bọn hắn.

"Những này là?"

"Là trên đảo trụ dân. Bọn hắn ở mấy thập niên, có khế đất, Lộc thị lãnh chúa đám tiền bối cũng nhận." Nói một cách khác, lịch sử còn sót lại vấn đề, "Cái khác ở trên đảo cũng có loại này thôn nhỏ, thiếu chừng hai mươi người, tối đa cũng bất quá bốn năm mươi."

Đây chính là Ngưỡng Thiện quần đảo chuyển nhượng trong hiệp nghị nhắc tới, nhận bảo hộ tài sản riêng? Dựa theo hiệp nghị, Hạ Linh Xuyên không thể cưỡng ép đuổi bọn hắn ra ngoài.

"Toàn bộ quần đảo trên, hết thảy có bao nhiêu cái làng?"

"Ách, sáu cái, Hắc Hiệt đảo thì có ba cái; cái này đảo tương đối lớn nha, cho nên làng nhiều một chút."

"Cái làng này người nhiều nhất?" Hạ Linh Xuyên hướng phía trước một chỉ, "Kêu cái gì thôn?"

Dương chủ bộ cũng không rõ ràng, gọi người đi vào nghe ngóng vài câu mới biết được: "Lô Đinh thôn. Bởi vì bên cạnh Lô Đinh suối mà gọi tên."

"Người ít như vậy, liền dựa vào trồng trọt mà sống?"

"Hẳn là đi."

Dương chủ bộ lời này chẳng khác nào "Không biết" Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Bọn hắn không giao thuê không nộp thuế a?" Nếu không quan phương chí ít biết một chút da lông.

Dương cùng sổ ghi chép ho khan một cái: "Người quá ít."

Cũng chính là không giao.

Chạy mấy cái đảo, mới chinh đến như vậy ba dưa lượng táo, còn không chống đỡ được thu thuế nhân công chi phí. Khoản này tiểu sổ sách rất thua thiệt, Bách Liệt dứt khoát không chinh.

Hạ Linh Xuyên gật đầu, tiếp tục đi lên phía trước.

Toàn đảo khắp nơi đều là cây cọ, thậm chí ở trong rừng còn có một chỗ nông trường, bên trong an trí không ít khí cụ, sau phòng còn chất đống không ít trái cây, cũng có quả xác, giống hạt dẻ nhưng là cái đầu lớn hơn.

Hạ Linh Xuyên cầm lấy quả xác nhìn mấy lần: "Đây là cái gì?"

Dương chủ bộ nói: "Đây là cây cọ quả bọn hắn ở đây tự mình hái trái cây ép dầu, không có báo cáo nộp thuế!"

Quần đảo trước đó là Bách Liệt, trên đảo cây nông nghiệp đương nhiên cũng về Bách Liệt sở hữu. Tiếp tế sạn tổ chức thôn dân ở đây kiến công phường ép dầu, cũng chưa ngoài định mức giao tiền cho Bách Liệt, Dương chủ bộ đương nhiên không cao hứng.

Đương nhiên, những hòn đảo này lập tức sẽ về Hạ Linh Xuyên sở hữu, không có quan hệ gì với Bách Liệt.

"Trên đảo này rất nhiều cây cọ a, cao sản a?"

"Khắp nơi có thể thấy được." Dương chủ bộ thuận miệng đáp, "Ta nghe nói quần đảo chỗ sâu càng nhiều."

"Ồ? Nghe nói?" Hạ Linh Xuyên nhìn hắn một chút, "Dương chủ bộ chưa đi quần đảo chỗ sâu nhìn qua?"

Như thế hồi tưởng lại, Long Tích đảo bên trên cây cọ đích xác nhiều vô số kể, hắn còn gặp qua trên cây, dưới cây đều có từng đống trái cây, căn bản không người quản lý.

Y, kém chút nói lộ ra miệng! Dương chủ bộ nhanh chóng đem lời viên hồi đến: "Ta e ngại trên biển sóng gió

Rất ít đi thuyền a. Ngưỡng Thiện quần đảo sự vụ khác, đều là các đồng liêu xử lý."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng cũng không truy vấn, ngay tại Dương chủ bộ cùng đi phản hồi bờ biển lên thuyền.

Nhưng mà vừa tới bãi biển, phía trước cầu tàu bên trên liền truyền đến tiếng cãi vã.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, Dương chủ bộ mang đến mười mấy tên thị vệ đem cầu tàu đều ngăn chận, giống như là vây quanh người nào.

Hạ Linh Xuyên nhìn không thấy cãi nhau một phương khác, nhưng có thể nghe tới to rõ mà thanh âm tức giận ——

"Đều là nhà ta tự xây đồ vật, dựa vào cái gì các ngươi nói cho người liền cho người ta, trải qua nhà ta đồng ý sao! Thời hạn mướn còn có bảy năm, các ngươi dựa vào cái gì đuổi chúng ta đi, mua bán không phá thuê mướn biết sao?"

Là một nữ nhân, thanh âm rất trẻ trung, ngữ tốc nhanh đến mức giống hạt đậu nổ, lốp bốp ra bên ngoài đảo.

Đối diện mười mấy cái đại nam nhân ầm ĩ bất quá nàng, liền âm thanh đều ép không qua nàng.

Có cái thị vệ tức giận đến đưa tay xô đẩy, nhưng đầu ngón tay còn không có đụng phải nhân gia, nữ tử này nắm lấy cánh tay của hắn dùng sức ra bên ngoài túm, đồng thời bay lên một cước đá vào hắn trên bụng.

Bịch, hơn một trăm năm mươi cân hán tử, thế mà bị nàng một cước đá vào trong nước.

Cái khác thị vệ xem xét, nha a, dám động thủ? Lập tức đi lên bắt người.

Nữ tử này vượt lên trước một bước nhảy về thuyền nhỏ, nắm lên chèo gỗ, đối theo tới thị vệ đột nhiên vỗ một cái.

Lại một cái rơi xuống nước.

Nàng thân thủ dị thường linh hoạt, cái khác thị vệ cũng không muốn xuống dưới ăn tấm ván, thế là nắm lấy dây thừng, đồng tâm hiệp lực đem thuyền hướng cầu tàu bên trên kéo. Dạng này kết quả của nàng không phải rơi xuống nước chính là bị bắt, còn có thể có con đường thứ ba?.