Chương 905: Mua bán không phá thuê mướn

Chương 905: Mua bán không phá thuê mướn

Phía ngoài đoàn người truyền tới một thanh âm: "Dừng tay!"

Âm điệu thường thường, nhưng mọi người đều bị chấn động đến đáy lòng tê rần, vô ý thức đứng thẳng.

Bọn thị vệ tránh ra một lỗ hổng, Hạ Linh Xuyên cùng Dương chủ bộ đi tới.

"Chuyện gì xảy ra!" Dương chủ bộ quát, "Ồn ào, động thủ động cước, cái này còn thể thống gì?"

Thị vệ lập tức nói: "Họ Lôi tới nháo sự. . ."

"Ta nháo sự?" Nữ tử kia mắt đều trợn tròn, đưa tay chỉ đám người chóp mũi, "Rõ ràng là các ngươi khi dễ người thành thật, còn nói ta nháo sự?"

"Tránh hết ra, tránh ra." Hạ Linh Xuyên hướng nữ tử này ngoắc ngón tay, "Ngươi, đi lên lý luận."

Cô nương này ước chừng mười bảy mười tám tuổi, làn da xấp xỉ màu lúa mì, lông mày tinh tế, ánh mắt sáng rực.

Nàng cái đầu rất cao, không giống đất liền nữ hài tử trắng như vậy tích, tóc buộc thành thô biện quấn ở sau đầu, nhìn xem có một cỗ khí khái hào hùng.

Bọn thị vệ nhìn về phía Dương chủ bộ, gặp hắn gật đầu phất tay, này mới khiến mở.

Thừa dịp nữ tử này nhảy lên cầu tàu, Dương chủ bộ trước nói: "Lôi Ny, ta với ngươi cha đã đàm tốt tiền đền bù cũng cho. Từ giờ trở đi, trên toà đảo này hết thảy đều về Hạ công tử sở hữu. Ngươi gây sự nữa, ta cũng chỉ phải mời ngươi đi huyện đại lao thanh tỉnh mấy ngày."

"Đàm tốt? Gọi là lừa gạt!" Lôi Ny cười lạnh, "Các ngươi thừa dịp ta ra ngoài, gạt ta phụ thân ký hiệp nghị. Năm mươi lượng tiền đền bù, các ngươi còn có mặt mũi xách?"

Nàng chỉ một ngón tay trên bờ kiến trúc: "Chúng ta ba năm trước cải biến cái này tiếp tế sạn, hoa đâu chỉ năm mươi lượng!"

Năm mươi lượng khoản bồi thường? Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ động.

Vì mau chóng cầm tới hiệp nghị bốn vạn lượng số dư, Lộc Khánh An không đến mức keo kiệt một hai trăm lượng phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, Hạ Linh Xuyên cho rằng Lộc gia đương nhiên phân rõ. Đồng thời từ Lộc Khánh An áo cơm xuất hành đến xem, đó cũng là một hai lưu thế trụ tiêu chuẩn, chút tiền này với hắn mà nói, nhiều nước nha.

Nhưng Tác Đinh đảo người thuê vì cái gì chỉ lấy đến năm mươi lượng? Hạ Linh Xuyên liếc Dương chủ bộ một chút, hiểu.

Bút trướng này nếu là đi lên tính, sợ là tính không đối số.

"Lúc đó là lúc ấy." Hạ Linh Xuyên nghiền ngẫm ánh mắt, để Dương chủ bộ trong lòng có chút bồn chồn, khẩu khí cũng mềm nhũn, "Quý khách trước mặt không nên ồn ào, ngươi ngày mai lại đến Huyện phủ thương nghị."

"Hiện tại liền nói rõ ràng." Hắn nghĩ dàn xếp ổn thỏa, Lôi Ny lại không mắc mưu, thừa dịp Hạ Linh Xuyên tại hiện trường, nàng đến lại thêm một mồi lửa. Qua cái thôn này nhi, ngày mai nhưng là không còn cái tiệm này, quan phủ có rất nhiều biện pháp thu thập 'Điêu dân' .

"Hoặc là để chúng ta tiếp tục cho mướn tiếp tế sạn, hoặc là cho chúng ta thêm tiền đền bù!" Nàng nhìn Hạ Linh Xuyên lại hỏi, "Tiền này là ngươi ra, vẫn là Bách Liệt người ra?"

"Bách Liệt người xuất tiền. . ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Làm sao ngươi biết ta không phải Bách Liệt người?"

Lôi Ny xùy cười một tiếng, lộ ra một đôi tế bạch răng nanh: "Làm sao không biết? Từ Bách Liệt đến Đao Phong cảng, đều thịnh truyền Ngưỡng Thiện quần đảo thế mà bị một cái đại oan loại mua đi."

Dương chủ bộ trên mặt biến sắc: "Nói bậy bạ gì đó!"

"Đồ đần?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi, "Nói là ta?"

"Ngươi có phải hay không mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo rồi?"

Đúng

"Đó chính là ngươi. Chúc mừng ngươi ở cái này tấm ảnh ra đại danh, liền phụ cận hải tặc đều nói chuyện say sưa!" Lôi Ny người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, "Ngươi dùng nhiều tiền mua đảo trước đó, không hiểu được đánh trước nghe một cái tình báo sao? Ngưỡng Thiện quần đảo nếu là tốt như vậy, làm sao đến phiên ngươi đến lấy tiện nghi?"

Liền "Hải tặc" hai chữ đều đụng tới, Dương chủ bộ hướng mấy tên thị vệ nháy mắt ra dấu, không thể lại nàng đập phá quán. Cái sau lập tức tiến lên hai bước, muốn đem Lôi Ny lôi ra.

Bọn hắn bả vai vừa động Cừu Hổ liền hoành ra hai bước, nửa ngăn tại Lôi Ny trước mặt: "Nghe nàng nói xong!"

Sắc mặt hắn bình thản, ngữ khí bình thản, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm, bọn thị vệ cùng hắn ánh mắt vừa giao nhau, cảm thấy phát lạnh, bước chân vậy mà chưa bước ra.

Hạ Linh Xuyên đã nói: "Ngươi còn có cái gì tình báo, có thể chia sẻ cho ta?"

Lôi Ny miệng cong lên: "Ngươi cùng Bách Liệt không phải đã ký xong hiệp nghị sao? Ký xong hỏi lại muộn."

Hạ Linh Xuyên cười: "Cha ngươi cùng Dương chủ bộ cũng có thoái tô hiệp nghị, ngươi làm sao không nhận?"

Lôi Ny nhất thời nghẹn lời.

Dương chủ bộ mặt mũi tràn đầy tích tụ, Hạ Linh Xuyên thay hắn tách ra về một ván, hắn lại không có chút nào vui vẻ."Hạ công tử, cái này họ Lôi cũng không phải cái gì tốt bánh, bọn hắn cấu kết hải tặc, Tác Đinh đảo bởi vậy khỏi bị cướp họa, lui tới thuyền lại gặp vận rủi lớn. Họ Lôi cha con đầy miệng nói láo, tuyệt không thể tin!"

Lôi Ny tế mi vẩy một cái, mồm miệng không rơi vào thế hạ phong: "Dương luân ngươi ban ngày ban mặt nói chuyện ma quỷ, không sợ nửa đêm quỷ gõ cửa? Đến, nói một chút ta tiền đền bù đến cùng bị các ngươi nuốt bao nhiêu?"

Hạ Linh Xuyên hơi cảm giác ngoài ý muốn, tiểu cô nương này xem ra thế nào hù, lòng tựa như gương sáng nha.

Dương chủ bộ đang muốn đánh trả, Hạ Linh Xuyên lập tức đánh gãy hắn: "Đã biết bọn hắn cấu kết hải tặc, Bách Liệt sao không bắt bọn họ thẩm tra, sao không thu hồi Tác Đinh đảo thuê quyền?"

Dương chủ bộ: ". . ."

Lôi Ny vui vẻ nói: "Đúng vậy! Ngươi tiểu thiếu gia này, phản ứng còn thật mau lặc."

Hạ Linh Xuyên lười nhác lại cùng Dương chủ bộ chu toàn, ngay sau đó nói: "Được rồi, hai cái hòn đảo đều đã thoái tô kiểm thu, chúng ta nên về cảng, Lộc đại gia không còn đang chờ ta a? Chờ trời tối trở về nữa, cũng không biết sẽ gặp phải cái gì yêu thiêu thân."

Nghe nói như thế Dương chủ bộ trong lòng một nắm chặt, vị này Hạ công tử là tại ám chỉ cái gì?

Hạ Linh Xuyên cũng không thèm nhìn hắn, chỉ đối Lôi Ny nói: "Dạng này thôi, ta hỏi ngươi cái gì đáp cái gì, nếu như câu trả lời của ngươi là thật, ta sẽ để cho ngươi tục thuê Tác Đinh đảo tiếp tế sạn."

"Thật chứ?" Lôi Ny đại hỉ, nhưng ngay sau đó nhãn châu xoay động, "Tiền thuê bao nhiêu?"

"Ngươi nguyên bản giao cho Bách Liệt tiền thuê là bao nhiêu?"

Lôi Ny bất mãn: "Ngươi là mới đảo chủ, tham khảo cũ làm gì?"

Dương chủ bộ thì ở một bên báo chữ số ra tới.

"Liền số này nhi, ngươi về sau giảm phân nửa giao đi." Hạ Linh Xuyên đợi đến ánh mắt của nàng tỏa sáng, mới đi theo một cái "Đồng thời" ra tới, "Các ngươi mưu cầu lợi nhuận đoạt được còn phải lại nộp lên cho ta một thành rưỡi, nhưng số tiền kia từ hai năm sau bắt đầu thu; tiếp tế sạn đến tiếp sau xây dựng thêm cải tạo cũng từ ta quyết định, địa phương làm lớn ra, ngươi liền phải theo thực tế thuê diện tích giao tiền thuê."

Lôi Ny sắc mặt ảm đạm, hiển nhiên đối với hắn cách cục cùng thẩm mỹ cảm giác sâu sắc lo nghĩ, nhưng ngẫm lại có cái hai năm miễn thuế kỳ, vẫn là rất thơm. Lúc trước Bách Liệt thu tiền, có thể so sánh Hạ Linh Xuyên nhiều gấp đôi. Cho nên nàng miễn cưỡng nói: "Vậy cũng được."

"Làm đứng nói chuyện phiếm cũng không sức lực." Hạ Linh Xuyên một chỉ thuyền hoa, "Ta muốn về Đao Phong cảng, ngươi trên đường nói cho ta nghe đi."

Sau đó hắn mới quay đầu nhìn về phía Dương chủ bộ: "Nàng cùng chúng ta về cảng, không có vấn đề a?"

Đây không phải hỏi thăm, đây là trần thuật.

Dương chủ bộ trong miệng có chút khổ: "Ta, ta sợ nàng vung khởi dã đến làm bị thương ngài."

Nữ nhân này nếu là lên thuyền về sau nói loạn làm sao?

Hạ Linh Xuyên hướng phía sau hắn bọn thị vệ một chỉ: "Nhiều như vậy đại nam nhân tại, còn bảo hộ không được ta?"

Dứt lời, hắn đối Lôi Ny cười nói: "Lôi cô nương, mời lên thuyền."

Số dư còn không có nắm bắt tới tay, Hạ Linh Xuyên chính là bên A. Chỉ cắm bước chạm bóng cuối cùng, Dương chủ bộ đương nhiên phải tận lực thỏa mãn yêu cầu của hắn.

Lôi Ny nhìn xem Hạ Linh Xuyên, nhìn nhìn lại thuyền hoa, biết mình chưa tư cách nói "Không" .

Nàng chọc chọc Cừu Hổ bả vai: "To con, nhường một chút."

Hoắc, giống như đâm tại trên miếng sắt.

Cái thằng này cao sáu thước, khí thế nhưng thật giống như có cao sáu trượng. Dưới chân hắn bất đinh bất bát một trạm, cũng không biết làm sao lại có thể ngăn chặn toàn bộ cầu tàu.

Cừu Hổ lúc này mới thối lui hai bước, để cho nàng từ bên người đi qua. Chính hắn đi đến bờ biển, đem nàng cái kia chiếc thuyền nhỏ dây thừng đổi hệ đến thuyền hoa bên trên.

Thuyền hoa rất nhanh thúc đẩy đứng lên, chở hơn mười người, kéo lấy Lôi Ny thuyền nhỏ, lái về phía Đao Phong cảng.

Gió biển đã ở giữa trưa chuyển hướng, hiện tại trở về cũng là thuận gió, thuyền chạy rất nhanh.

Thượng boong tàu, Hạ Linh Xuyên chỉ vào trên bàn thấp điểm tâm nước trà: "Lôi cô nương, muốn ăn cái gì liền tự mình động thủ. Lộc đại gia mời khách."

Thuyền hoa bên trên mỹ thực rượu đương nhiên đều là Bách Liệt cung cấp.

Lôi Ny nghĩ đến nhập gia tùy tục, lại nói chống thuyền hơn nửa ngày chạy về ở trên đảo, cũng có chút đói. Nàng dứt khoát ngồi xuống, đưa tay trảo một khối hạch hạnh nhân đào bánh ngọt.

Ăn ngon! Bánh ngọt tinh tế, quả hạch mùi vị lại dị thường nồng đậm.

Hạ Linh Xuyên tự tay cho nàng pha một ly trà, nàng bưng lên đến một khẩu muộn, lại súc súc miệng.

Những người có tiền này thật là lãng phí, đặt vào đầy bàn điểm tâm đụng đều không động vào. Nàng nhìn thấy hai khối đường quyển bánh da đều có chút phát cứng rắn, tranh thủ thời gian dùng bản thân dạ dày an ủi bọn chúng.

Ăn đến đang vui, nàng trong lúc vô tình vừa quay đầu lại, trông thấy cái kia tráng hán trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

Ánh mắt không hung ác, nhưng có chút đâm người.

Lôi Ny lúc này mới nhớ tới, không chỉ là tráng hán này, chung quanh tất cả mọi người tại nhìn nàng.

Nàng lấy điểm tâm tốc độ, lập tức cũng chậm.

Giống như là cảm ứng được nàng quẫn bách, Cừu Hổ thu hồi ánh mắt, quay lưng lại đứng lại mép thuyền.

"Ngươi muốn hỏi ta cái gì?" Hạ Linh Xuyên khiêu lấy chân bắt chéo, một mực cười cười không nói lời nào, Lôi Ny đợi tới đợi lui, đành phải chủ động nhắc tới.

"Nhà ngươi mấy miệng người?"

Mới mở miệng cứ như vậy không liên quan, Lôi Ny ngây ngốc một chút mới nói: "Hai cái, ta cùng cha ta. Mẹ ta mấy năm trước bệnh qua đời."

"Đao Phong cảng kiếm sống nhiều như vậy, vì cái gì các ngươi hết lần này tới lần khác đi Ngưỡng Thiện quần đảo khai tiếp tế sạn?"

Làm chuyện này nhi người ít càng thêm ít, lớn như vậy quần đảo hết thảy hai cái tiếp tế sạn. Quá phận thiên môn sinh ý, người bình thường liền cái này khái niệm cũng sẽ không có.

Lôi Ny xoay xoay trên tay chén trà: "Cha ta làm những mua bán khác đều bồi thường tiền, còn không hết hi vọng, còn muốn làm ăn. Trong tay chúng ta không có tiền gì, nhìn tới nhìn lui chỉ có Tác Đinh đảo tiền thuê tiện nghi. Không nghĩ tới hắn ở đây làm hai năm lại có khởi sắc, chúng ta liền sửa chữa lại tiếp tế sạn. Sau đó. . ." Nàng xem Dương chủ bộ một chút, "Các ngươi đã tới rồi."

"Tiếp tế sạn sinh ý rất tốt?"

"Cũng không tệ lắm." Lôi Ny vô ý thức hướng mặt biển liếc mắt nhìn, nàng thuyền nhỏ còn phiêu ở thuyền hoa phía sau, "Để cho ta hai ăn no mặc ấm, còn có thể có chút lợi nhuận."

Hạ Linh Xuyên hướng Tác Đinh đảo phương hướng một chỉ: "Nơi đó còn có một nhà tiếp tế sạn, cùng các ngươi là cạnh tranh quan hệ a?"

"Đúng vậy a!" Lôi Ny nhíu mày, "Bọn hắn cũng lá thăm hiệp nghị đi rồi?"

Dương chủ bộ trả lời: "Ký. Nhân gia sảng khoái cực kì, cùng ngày ký xong cùng ngày đi."

Lôi Ny đang ăn đường mạch nha, nghe hắn nói như vậy liền cười, kém chút sặc ra tới.

"Nhà hắn cái gì phá lạn, hạ. . . Công tử ngươi thấy được a? Lấy chút tiền liền có thể thoát thân, bọn hắn đương nhiên cầu còn không được!".