Chương 906: Hải tặc

Chương 906: Hải tặc

"Bọn hắn bình thường cũng kinh doanh rất kém?"

"Kia là đương nhiên. Nhìn ta một chút nhóm Tác Đinh đảo tiếp tế sạn là cái dạng gì, nhìn nhìn lại bọn hắn cái kia ăn mày ổ. Mắt bị mù hành khách mới có thể tuyển ở nơi đó qua đêm!" Lôi Ny cười lạnh, "Chúng ta tại Tác Đinh đảo mở lên tiếp tế sạn phía sau, Hắc Hiệt đảo sinh ý thì không được. Bọn hắn suy nghĩ rất nhiều hoa chiêu, liền đe dọa đến hố tính đều không thành, cuối cùng đành phải đi tìm chủ thuyền, cam đoan mang một đợt khách nhân quá khứ liền có thể lấy chút tiền hoa hồng, cái này mới miễn cưỡng kinh doanh xuống dưới."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên lời nói xoay chuyển, "Ngươi lúc trước nói, Ngưỡng Thiện quần đảo hải tặc đều biết ta nhân vật như vậy?"

"Ây. . ." Lôi Ny ngượng ngùng, "Ta cũng liền thuận miệng vừa nói như vậy."

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Nhưng Dương chủ bộ mới vừa cũng xác nhận, các ngươi cùng hải tặc có cấu kết."

Dương chủ bộ lập tức nói: "Không tệ, đây không phải không có lửa thì sao có khói! Lôi Ny giảo hoạt, nhưng nàng phụ thân ngược lại là chính miệng thừa nhận qua."

"Cho nên Ngưỡng Thiện quần đảo đích xác có hải tặc đi?"

Dương chủ bộ không muốn mở miệng, nhiều lời nhiều sai a.

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo, cũng tốt bụng thay hắn giải cái vây: "Lôi cô nương nói đúng, trách ta trước đó chưa điều tra rõ ràng. Như vậy đến nói một chút hải tặc đi, các ngươi quả nhiên cùng hải tặc có liên hệ?"

Hắn không có gì chỉ trích chi ý, Dương chủ bộ trong lòng khẽ buông lỏng.

Đảo là ở chỗ này, hải tặc cũng liền ở nơi đó, là vị này Hạ thiếu gia bản thân không đi nghe ngóng, cuối cùng có thể trách người khác a?

Lôi Ny cắn cắn môi, nhìn về phía Dương chủ bộ.

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Ngươi yên tâm, nói chuyện phiếm mà thôi, ta sẽ không đem cha con các người xoay đưa nhà nước."

"Chúng ta chưa tham dự qua bọn hắn hoạt động, chưa hại qua người mệnh, không cho bọn hắn thông gió báo tin tức!" Lôi Ny liên tiếp ném ra ba cái "Không có" mới nói tiếp, "Chỉ bất quá hai đạo chủ là cha ta phát tiểu, từ nhỏ để trần. . ."

Để trần mông cùng nhau chơi đến lớn.

Nhưng nàng lời đến khóe miệng mới phát giác bất nhã, tranh thủ thời gian đổi từ nhi: "Từ nhỏ đến đại đô chơi cùng một chỗ. Có hắn tại, cái khác hải tặc cũng không tới quấy rối chúng ta."

"Hai đạo chủ?"

"Ngưỡng Thiện quần đảo bên ngoài, đám hải tặc căn cứ thiên nhiên tuyến đường tới phân chia phạm vi thế lực, hết thảy có ba đạo." Lôi Ny giải thích, "Cha ta nhận được là hai đạo chủ, hai đạo khác cũng xem ở hai đạo chủ trên mặt mũi, không tìm chúng ta phiền phức."

"Xem ra hai đạo chủ mặt mũi thật đúng là không nhỏ." Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm, "Các chi hải tặc đều có bao nhiêu người?"

"Một đạo cùng ba đạo trước mấy ngày đều bị Âm Hủy đánh lén, chết chín mươi cùng một trăm ba mươi cái. Hai đạo không có việc gì, vị trí của bọn hắn càng tới gần lục địa, rời xa quần đảo chỗ sâu."

"Âm Hủy" hai chữ mới ra, Dương chủ bộ trên trán toát mồ hôi.

Nên đến vẫn phải tới.

Lúc trước bọn thị vệ làm sao không thừa dịp Hạ công tử còn chưa phản hồi, đem cái này họ Lôi nha đầu đuổi đi?

Hạ Linh Xuyên hình như không nghe thấy cái danh từ này, tiếp tục truy vấn: "Cho nên bây giờ là hai đạo chủ thế lực mạnh nhất?"

"Có lẽ vậy. Một đạo cùng ba đạo đều chỉ còn lại hơn hai trăm người, chỉ có hai đạo tay phải hạ đủ quân số."

"A, đủ quân số a?" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Đủ quân số là bao nhiêu người?"

". . ." Lôi Ny không muốn nói.

Hạ Linh Xuyên cũng liền chờ lấy, một thuyền người đều chờ lấy.

Tiếng nước cốt cốt, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Lôi Ny, làm nàng phía sau lưng run rẩy.

Nàng biết, không nói chữ số ra tới, cửa này là không qua được.

"Tám, hơn tám trăm đi!"

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Kia liền theo bốn trăm tính."

". . ." Lôi Ny vội vàng nói, "Trời tối về sau, hiện tại ngay cả hải tặc cũng là nơm nớp lo sợ. Hôm trước hai đạo chủ cùng cha ta tán phiếm, còn nói hắn nghĩ tạm thời chuyển tới trên lục địa đi."

Chỉ có trên lục địa là an toàn.

"Hải tặc đều muốn dọn đi, ngươi cùng cha ngươi không dời đi?"

Lôi Ny mấp máy môi: "Không thể chuyển, Tác Đinh ở trên đảo chính là chúng ta toàn bộ gia sản."

Cho nên Dương chủ bộ muốn dùng chỉ là năm mươi lượng đuổi người, nàng mới có thể giận tím mặt: Cái này cùng ăn cướp trắng trợn khác nhau ở chỗ nào?

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Vị này hai đạo chủ, lại là cái gì tính tình?"

"Hắn má trái bị đánh hỏng, nhìn xem hung, nhưng đối ta rất hòa ái, thường xuyên tới tìm ta cha uống rượu đánh cờ. Cha ta nói đối thủ của hắn hạ nghĩa khí, thủ hạ đối với hắn cũng rất chịu phục. Năm trước có cái hải tặc lão nương bệnh nặng, hai đạo chủ trả lại hắn mười lượng bạc, để hắn trở về tứ phụng lão nhân." Lôi Ny nói, " ba cái Đạo Chủ bên trong, một đạo chủ tính tình không tốt, ba đạo chủ xấu tính; hai đạo tay phải hạ nhân nhiều nhất, không phải là không có nguyên nhân."

Cho nên lôi cha mới quyết định đến Tác Đinh ở trên đảo khai tiếp tế sạn a?

Chỉ bằng hắn cùng hải tặc quan hệ, đây là độc môn sinh ý, làm thế nào cũng không thể thua thiệt vốn gốc.

Cừu Hổ một mực quan sát mặt biển, lúc này đột nhiên nói: "Có con thuyền một mực đi theo chúng ta."

Thuận ngón tay hắn phương hướng, đám người nhìn ra xa trên biển, quả nhiên sau khi thấy được mới có thuyền sử không nhanh không chậm, liền dán tại thuyền hoa hậu phương hơn một trăm trượng ngoài.

Dương chủ bộ nói: "Có lẽ là thương lộ, cũng đi đầu này tuyến đường."

Lôi Ny chỉ nhìn sang: "Không đúng, kia là hai đạo hải tặc thuyền. Các ngươi gây nên chú ý của bọn hắn."

Hạ Linh Xuyên mười ngón giao nhau, nhìn qua hậu phương thuyền lâm vào suy tư.

Dương chủ bộ hạ lệnh: "Tăng tốc tốc độ, vứt bỏ nó!"

Cái này mấu chốt bên trên, chia ra ngoài ý muốn mới tốt.

"Không cần." Hạ Linh Xuyên lại hỏi Lôi Ny, "Bọn hắn nhận ra ngươi không?"

Lôi Ny tựa ở đầu thuyền híp mắt phân biệt, sau đó gật đầu: "Chiếc thuyền này thuyền trưởng nhận ra ta!"

"Vậy ngươi ngay ở chỗ này xuống thuyền đi." Hạ Linh Xuyên phân phó Vanh Sơn người giải khai nàng thuyền nhỏ, lại quay đầu nói với nàng, "Thay ta

Cho hai đạo chủ chuyển lời nhi: Ngày mai giờ Thìn, ta mời hắn tại Đao Phong cảng bên ngoài xương cá đá ngầm san hô bên trên gặp mặt, song phương nhiều nhất các mang năm người, mời hắn nhất thiết phải tiến về."

Cái này nhà giàu công tử bột còn muốn cùng hải tặc đầu lĩnh gặp mặt? Cho là mình rất năng lực? Lôi Ny ngạc nhiên nói: "Nếu là hắn không đi, cũng không thể lại ta."

"Đây là Ngưỡng Thiện quần đảo tân chủ nhân mời, việc quan hệ hải tặc tương lai đường ra." Hạ Linh Xuyên cười, "Hắn không đến, nhất định sẽ hối hận."

"Khẩu khí thật lớn." Lôi Ny gật đầu, "Ta nhất định thay ngươi đưa đến."

Nàng từ boong tàu hậu phương xuống dưới, nhảy đến bản thân trên thuyền nhỏ.

Cừu Hổ giúp nàng giải khai dây thừng, lại đẩy thuyền nhỏ một thanh.

Thuyền nhỏ xé ra bọt nước, một cái liền hướng trước nhảy lên ra xa hai, ba trượng.

Người này khí lực thật to lớn.

Lôi Ny hướng hắn nói tiếng cám ơn, lại cho hắn một cái khuôn mặt tươi cười.

Cừu Hổ gật gật đầu, nhìn xem nàng phiêu hướng phía sau thuyền hải tặc, mới quay người bên trên phảng.

Dương chủ bộ không biết rõ: "Hạ công tử, ngươi thật muốn cùng cường đạo đầu lĩnh gặp mặt? Cái này có chút nguy hiểm đâu."

"Ta biết nguy hiểm a, cho nên mới đem địa điểm gặp mặt tuyển tại Đao Phong cảng bên ngoài." Hạ Linh Xuyên tiện tay hướng quần đảo một chỉ, "Không phải liền đi bọn hắn hang ổ nói chuyện."

Dương chủ bộ ngạc nhiên nói: "Cùng cường đạo có chuyện gì đáng nói?"

Mà lại thiếu niên này còn uy hiếp nhân gia, không đến sẽ hối hận. Lời này bình thường không phải là hải tặc nói sao?

"Ta không phải nói a, việc quan hệ bọn hắn sau này sinh kế." Hạ Linh Xuyên nếm khẩu rượu, "Xem xét thời thế, bọn hắn sẽ đến.".