Chương 907: Tất có sở cầu

Chương 907: Tất có sở cầu

Thôi, đã Ngưỡng Thiện quần đảo đã bán ra, hải tặc cùng thiếu niên này về sau sẽ có cái gì gút mắc, cái kia đều không liên quan Bách Liệt sự tình.

Bách Liệt an tâm xem kịch là được.

Dương chủ bộ nghĩ thông suốt tầng này, cũng liền cắt đề tài, tiếp tục bồi Hạ Linh Xuyên ngắm cảnh nói chuyện phiếm.

Đường về trên đường, lại có một bộ Âm Hủy hài cốt từ thuyền bên cạnh chảy qua, Hạ Linh Xuyên mấy người cũng nhìn như không thấy, liền hỏi cũng không hỏi một câu.

Thẳng đến thuyền hoa dựa vào cảng, đám người lên bờ, Hạ Linh Xuyên toàn bộ hành trình không có hỏi qua Ngưỡng Thiện quần đảo dị thường, càng không một câu đề cập qua "Âm Hủy" .

Dương chủ bộ biết, cái này không phải bình thường.

Đối phương cái kia mười mấy tên đại hán con mắt cũng không có mù, đặt vào kỳ quặc quái sự hết lần này tới lần khác không hỏi, nói rõ Hạ thiếu gia tâm lý nắm chắc nhi.

Mua đảo cái này cọc giao dịch bản thân, không đơn giản a.

Đến Đao Phong cảng, hắn liền bồi Hạ Linh Xuyên một nhóm tiến về chỉ định tửu lâu.

Nhìn thấy Hạ Linh Xuyên nhặt bậc thang mà lên, đã sớm đợi ở đây Lộc Khánh An cười to đón lấy: "Thuyền hành xóc nảy, Hạ công tử vất vả."

"Hôm nay trên biển gió êm sóng lặng, chính là quái sự nhi nhiều." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm cùng hắn hàn huyên, "Vất vả chính là Dương chủ bộ mới đúng."

Lộc Khánh An nghe xong, liền biết bọn hắn chuyến này ra biển có tình trạng. Hắn nhìn Dương chủ bộ một chút, cái sau đang muốn mở miệng, Hạ Linh Xuyên lại giành nói: "Bất quá đối với ngoài đảo thu về kiểm tra thực hư, ta vẫn là thật hài lòng. Vậy liền đem còn lại điểm này thủ tục giao nhận rõ ràng, Lộc đại gia nghĩ như thế nào?"

Phải trả số dư rồi? Lộc Khánh An lập tức tinh thần phấn chấn: "Thật tốt, Hạ công tử nhanh nhẹn!"

Tranh thủ thời gian giao nhận tranh thủ thời gian lấy tiền, đây mới là hạng nhất đại sự. Cái khác, đều có thể cho phía sau bàn lại nha.

Bị vắng vẻ một bên Dương chủ bộ, yên lặng lại đem miệng ngậm thượng.

Lộc Khánh An đã sớm chuẩn bị tốt nghiệm thu hiệp nghị, lấy ra song phương rơi lá thăm, một thức hai phần, riêng phần mình bảo tồn.

Hạ Linh Xuyên thống khoái giao phó số dư bốn vạn lượng, thuận lợi cầm tới Ngưỡng Thiện quần đảo khế sách.

Có cái này giấy khế sách bàng thân, từ nay về sau người khác có thể xưng hô hắn là "Hạ đảo chủ".

Hiệp nghị, khế sách, biên lai, thủ tục đầy đủ.

Ngưỡng Thiện quần đảo thuộc về rốt cục hết thảy đều kết thúc.

Hạ Linh Xuyên ở trong lòng gọi cái bàn tính, tám vạn lượng bạc cứ như vậy giao ra, bên cạnh hắn hiện ngân chỉ còn hai mươi vạn lượng.

Dùng tiền có bao nhanh, kiếm tiền thì có nhiều khó khăn.

Lộc Khánh An cũng có chút thổn thức. Lộc gia không chỉ một lần bán thành tiền sản nghiệp tổ tiên, nhưng cái kia một lần cũng không giống hôm nay Ngưỡng Thiện quần đảo bán được dạng này giá rẻ.

Nhưng là sờ lấy cái kia bốn vạn lượng ngân tiền giấy, hắn lại an ủi mình, gân gà không đổi thành tiền liền vĩnh viễn là gân gà, còn muốn không duyên cớ góp đi vào rất nhiều chi phí.

Cho nên cái này cọc mua bán cuối cùng thu hoạch, kỳ thật không chỉ tám vạn lượng.

"Hạ công tử đường đi vất vả, ngay ở chỗ này ăn một chút trà, nghe một chút hí, nghỉ ngơi cho tốt. Lộc mỗ trong tộc có việc, trước phải hành một bước."

Hắn lười nhác ứng phó cái này hoàn khố tiền vừa đến tay liền vội vã rời đi.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Dễ nói, thử hỏi Bách Liệt nơi nào có thể mua được Thiệu Linh mỏ?"

"Thiệu Linh mỏ?" Khối này nghiệp vụ Lộc Khánh An không quen, nghe vậy chuyển hướng Dương chủ bộ, "Ngươi biết không?"

Dương chủ bộ nghĩ nghĩ: "Nếu như Hạ công tử nhu cầu dùng lượng không lớn. . ."

"Luyện khí mà thôi, cũng liền cần chừng ba trăm cân đi." Hạ Linh Xuyên bổ sung, "Thô mỏ là được."

"Ngài Ngưỡng Thiện quần đảo trên thì có."

"Ai?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, trên đảo của mình thì có?

Liền khoáng thạch đều có, hòn đảo sản xuất như thế phong phú sao?

"Tựa như là, tựa như là quần đảo trung bộ cái nào hòn đảo tới. . ." Dương chủ bộ nhíu mày nghĩ nửa ngày, "Lôi Ny cái kia toàn gia khẳng định biết, phụ thân nàng còn đi ở trên đảo đào qua mỏ!"

"Được." Hạ Linh Xuyên cũng bất ma dấu vết, hướng Lộc Khánh An chắp tay từ biệt, "Lộc đại gia về sau muốn thường xuyên qua lại a!"

"Thật tốt, sau này nhiều hơn hợp tác!"

Lộc Khánh An cười xuống lầu, đi theo phía sau Dương chủ bộ.

Hắn rời đi tửu lâu, leo lên xe ngựa, thở phào một hơi.

Rèm vén lên, Dương chủ bộ cũng cùng lấy đi lên, thấp giọng nói: "Đại gia, chuyến này có kỳ quặc nha."

"Nói." Lộc Khánh An từ từ nhắm hai mắt, ngược lại không làm sao lo lắng. Mua định rời tay, hàng ngân lượng cật, hắn còn sợ họ Hạ lật ra hoa dạng gì sao?

Dương chủ bộ liền đem buổi sáng gặp ngoài ý muốn đều nói ra tới, tường tận hoàn chỉnh.

Lộc Khánh An nghe được ngồi ngay ngắn: "Ngươi nói là, hắn khả năng đã sớm biết Ngưỡng Thiện quần đảo có Âm Hủy?"

"Những cái này hài cốt liền từ trước mặt hắn trôi qua, họ Lôi nha đầu cũng không ít xách, đáng chúc thiếu gia cương quyết một chữ cũng không hỏi." Dương chủ bộ đáp rất trực tiếp, "Liền ti chức cùng hắn ở chung cái này nửa ngày đến xem, Hạ thiếu gia xem ra tùy tiện, bất cần đời, nhưng phản ứng rất nhanh, lá gan cũng lớn."

Nếu không sao dám chạy tới cùng hải tặc đàm phán?

"Hắn biết Âm Hủy tồn tại, khả năng cũng biết Ngưỡng Thiện quần đảo dị trạng." Lộc Khánh An nhớ tới mình cùng phụ thân phân tích, quần đảo đột nhiên sinh biến, Hạ Linh Xuyên vừa lúc xuất hiện, thời cơ bên trên thật trùng hợp chút.

Nói cách khác, Hạ Linh Xuyên rất có thể sớm biết Ngưỡng Thiện quần đảo tình huống, nhưng y nguyên kiên trì mua xuống.

Lý do gì đâu?

Chẳng lẽ hắn có biện pháp đối phó Âm Hủy cùng Âm Sát trọc khí?

Nhớ tới Đao Phong cảng trên bờ cát tàn khuyết không đầy đủ Âm Hủy thi thể, Lộc Khánh An rùng mình, đó có phải hay không Hạ Linh Xuyên làm?

Nhưng nghĩ lại lại nghĩ một chút, làm sao có thể?

Lộc thị tiên tổ những năm kia mời lượt cao nhân đương thế, cũng khu không xong Ngưỡng Thiện đảo Âm Sát. Họ Hạ không đến tuổi đời hai mươi, có thể có biện pháp gì tốt?

Hắn nghĩ nghĩ, bàn giao Dương chủ bộ muốn nói năng thận trọng. Những này bừa bộn sự tình, không cần thiết đi phiền nhiễu phụ thân.

Đổng Nhuệ tìm đến tửu lâu lúc, Hạ Linh Xuyên đang nằm tại ghế dựa mềm bên trên, nhìn phía dưới con hát hát hát biến điệu.

Trên bàn thuần một sắc bánh kẹo điểm tâm, rực rỡ muôn màu.

"Tới rồi? Ngồi xuống ăn trà." Hạ Linh Xuyên chào hỏi hắn, "Đài này hí không sai. Hươu đại mời chúng ta nhìn."

Từ khi đổi da mặt, Đổng Nhuệ càng ngày càng thích chợ búa chi địa. Nhất là tửu lâu này có cố định gánh hát, hát rất không sai đâu. Hắn duỗi lưng một cái mới ngồi xuống: "Làm sao chưa rượu? Ta muốn uống rượu."

Muốn ăn trà vì cái gì không đi quán trà, vì cái gì chạy tới tửu lâu?

"Uống rượu phải tự mình dùng tiền." Lộc Khánh An không có nói sai, Hạ Linh Xuyên có thể ở nơi này nghỉ ngơi, trà tùy tiện ăn, hí tùy tiện nhìn, đây đều là Lộc gia dự đoán giao yêu tiền.

Nhưng ăn cơm uống rượu nhưng chính là ngoài định mức chi tiêu, đến chính Hạ Linh Xuyên thanh toán.

Lộc Khánh An tên kia hảo hảo hẹp hòi a, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm nghĩ, lần trước lá thăm hiệp nghị phía sau Lộc Khánh An mời khách, chính mình có phải hay không quá không khách khí rồi? Đồ ăn chỉ chọn quý điểm, rượu chỉ chọn tốt uống.

Lúc này Lộc Khánh An cũng không làm, chỉ cấp hắn đệm bao sương cùng nước trà.

Số dư vừa giao xong, đãi ngộ liền hạ hàng, ai! Cái này họ Lộc thật sự là không hiểu làm ăn khiếu môn, khó trách lãnh địa bị bọn hắn kinh doanh đến càng ngày càng nhỏ.

Đổng Nhuệ rất kiên quyết: "Ta muốn uống rượu, ngươi mời!"

Tiểu tử này, tiêu ít tiền thế nào? So Lộc gia còn tiểu khí!

"Ngươi cầm bánh kẹo nhắm rượu a?" Nhiều như vậy bánh ngọt điểm tâm ngọt, có thể là nhắm rượu?

Đúng

"Được được." Hạ Linh Xuyên đánh mấy cái búng tay, hô hỏa kế tới. Đổng Nhuệ vượt lên trước hỏi: "Các ngươi nơi này rượu ngon nhất là loại kia?"

"Môi Tử nhưỡng. Là dùng bốn loại dâu quả cùng nước suối ủ ra đến. . ."

"Liền muốn cái này, tới trước hai vò!" Đổng Nhuệ gọi món ăn không chút khách khí, "Lại cho chúng ta đến một đĩa tê cay gà ti, một đĩa hèm rượu đinh hương cá, một đĩa lão dấm ốc lát!"

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể cười khổ.

Đổng Nhuệ cũng không để ý tới hắn, một bên xem kịch một bên tại trên đầu gối đánh nhịp điệu.

Đợi đến thịt rượu từng đạo đi lên, hắn mới hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Nói đi, lại muốn xin nhờ ta làm cái gì?"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Tìm ngươi dùng trà xem kịch, liên lạc một chút tình cảm, phải có dụng ý khác a?"

"Vậy ngươi tìm ta chỉ là nhàn, thật không có sự tình?"

"Thật không có sự tình." Hạ Linh Xuyên xách vò cho hắn rót rượu, "Đến, rộng mở cái bụng thỏa thích ăn uống, một bữa cơm mới mấy đại tử nhi? Đừng cho ta tiết kiệm tiền."

Dứt lời hắn lại gọi hỏa kế, điểm mấy cái món ngon.

Có chậm nướng nhiều chất lỏng sườn dê, có to mọng xào cua, cái cuối cùng cái chậu bưng lên lúc, Đổng Nhuệ nuốt nước miếng.

Cái này, cứng như vậy đồ ăn?

Cái chậu so tiểu hài bồn tắm đều lớn hơn, bên trong nằm một đầu xinh đẹp ngũ thải tôm rồng lớn, chí ít có nặng sáu, bảy cân. Chỉ là một đầu sợi râu, so Đổng Nhuệ cánh tay đều dài.

Đương nhiên, nấu chín tôm hùm chỉ có một màu sắc.

Hỏa kế còn vang dội báo cái tên món ăn: "Đây là bản điếm nhất kiên cường bảng hiệu, thể hồ tôm hùm!"

"Hoắc, đã sớm nghĩ nếm thử."

Thể hồ chính là pho mát, cho nên món ăn này chính là pho mát tôm hùm.

Đao Phong cảng là bát phương vật tư nơi tập kết hàng, các loại nguyên liệu nấu ăn, gia vị hương liệu ở đây giao hội. Chỉ cần có tiền, cái gì cổ quái kỳ lạ đều có thể ăn vào, bao quát đạo này đối đa số bình dân mà nói rất kì lạ thể hồ tôm hùm.

Nồng nặc mùi sữa cùng tôm hùm thơm ngon lộn xộn ở chung với nhau thời điểm, Hạ Linh Xuyên nghẹn lời, chỉ có thể khen lớn một câu:

"Ngọa tào!"

Cái gì cũng không nói, vén tay áo lên vùi đầu gian khổ làm ra.

Nhất đốn phong quyển tàn vân, thịt rượu ăn hết hơn phân nửa.

Đổng Nhuệ thỉnh thoảng nhìn trộm đi nhìn Hạ Linh Xuyên, thấy người này vừa uống rượu bên cạnh phê bình gánh hát biểu diễn, phảng phất vô ưu vô lự.

Hắn mấy lần muốn nói lại thôi, Hạ Linh Xuyên cũng chưa chú ý.

Cuối cùng Đổng Nhuệ trong lòng ngứa ngáy cực kỳ, đem ngân đũa đập vào trên mặt bàn, "Ba" một tiếng.

"Được rồi, nói đi!"

Hạ Linh Xuyên một mặt không hiểu thấu: "Nói cái gì? Bài hát này không tốt?"

"Chứa đựng ít giọng làm bộ!" Đổng Nhuệ một trái tim treo đến bây giờ, không phải ngả bài không thể, "Ngươi hẹp hòi như vậy người như thế nào vô duyên vô cớ mời khách!"

Mời cũng đều là món chính, món ngon!

Vô sự mà ân cần, tất có sở cầu.

Cái kia bồn tôm hùm vừa lên đến, trong lòng của hắn liền bắt đầu bồn chồn, lúc này họ Hạ không biết phải làm sao cho hắn ra nan đề!

Hạ Linh Xuyên chậm rãi cấp khẩu rượu, thở ra một hơi: "Thật sự sảng khoái."

"Kỳ thật ta hôm nay tìm ngươi đây, đúng là có vấn đề."

Đổng Nhuệ một mặt "Quả nhiên là dạng này" thần sắc nhìn xem hắn.

"Ngưỡng Thiện quần đảo trung tâm có mấy cái hòn đảo, chưa hề có nhân loại tiến vào, diện tích không lớn, địa thế bằng phẳng, cảnh trí tú mỹ. Chờ ta diệt trừ nơi đó Âm Sát về sau, ngươi có muốn hay không cầm một cái đi làm đảo chủ?"

Đổng Nhuệ sững sờ, đứng máy hai tức mới phản ứng được: "Ngươi muốn cho ta cái đảo?"

La hét, có chuyện tốt như thế?

"Bốn mươi hai cái, ta cũng không có khả năng lập tức tất cả đều khai phát." Hạ Linh Xuyên chống cái cằm, "Gần son thì đỏ chúng ta cùng một chỗ dốc sức làm lâu như vậy. Ta có chỗ tốt, có thể nào quên ngươi?"

Đổng Nhuệ lập tức nói: "Nơi đó không phải có cái cỏ linh lăng đảo? Ta liền muốn nó!".