Chương 908: Trao đổi

Chương 908: Trao đổi

Hạ Linh Xuyên trong đầu vừa tìm, đó là một một khoảnh trái phải đảo nhỏ, ước chừng tổng hơn sáu vạn mét vuông, cùng Long Tích đảo ở giữa còn cách hai cái hòn đảo, nhưng cũng chính là chèo thuyền một lượng khắc đồng hồ khoảng cách.

"Được, ngươi có thể đại diện đảo chủ."

Đổng Nhuệ nửa tin nửa ngờ: "Cứ như vậy?" Sảng khoái đến không giống Hạ Linh Xuyên."Chưa khác kèm theo điều kiện?"

Uống xong chén rượu này, hắn đột nhiên chính là đảo chủ rồi?

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Bất quá, ngươi khi nào có thể lên làm đảo chủ, quyết định bởi ta khi nào có thể đem trên đảo sát khí đuổi hết."

"Ngươi hướng ở trên đảo một trạm, không được sao?" Cái thằng này chính là cái hình người lỗ đen, mọi người tránh chi không kịp Âm Sát chi khí gặp được hắn liền không có, là thật không hợp thói thường.

Đổng Nhuệ âm thầm hoài nghi, cái này cùng Hạ Linh Xuyên từ Thiên Cung Trích Tinh lâu bên trong trộm đi bảo vật có quan hệ.

"Âm Sát trọc khí, cách mỗi bảy ngày liền sẽ từ địa mạch tuôn ra." Hạ Linh Xuyên lắc đầu thở dài, "Nhưng ta phân thân thiếu phương pháp a."

Bốn mươi hai cái đảo, hắn không có khả năng lần lượt khu sát. Mỗi bảy ngày liền muốn đến một vòng, hắn nửa đời sau chẳng lẽ đều bị cột vào quần đảo bên trong?

"Ngươi có biện pháp giải quyết đúng không?" Đổng Nhuệ không muốn thượng làm, "Nếu không ngươi cũng sẽ không tốn nhiều tiền mua đảo!"

"Biện pháp nha, có." Hạ Linh Xuyên mang một khối thịt tôm hùm, nhai kỹ nuốt chậm, "Ta muốn luyện chế mấy món pháp khí đi trấn đảo, hiệu quả như ta đích thân tới."

"Bọn chúng cũng có thể hút đi Âm Sát?"

"Có thể."

"Vậy ta lúc nào có thể cầm tới đảo của ta?"

"Quyết định bởi pháp khí lúc nào luyện ra." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Âm Sát loại này ác vật chưa khu sạch sẽ trước đó, ngươi dám lên đảo a?"

Đổng Nhuệ cầm chén rượu lên nhấp một miếng: "Cho nên chỗ khó ở chỗ luyện chế pháp khí?"

"Chính xác."

Nguyên lai cái bẫy thiết lập tại nơi này, Đổng Nhuệ thở dài: "Lại thiếu cái gì rồi?"

"Không hổ là ngươi, hiểu rõ đại nghĩa!" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Những tài liệu khác ta tiêu ít tiền, tốn chút khí lực đều có thể làm đến, duy chỉ có Thần Cốt ta là thật làm không tới."

"Lại muốn Thần Cốt? !" Đổng Nhuệ nhíu mày, "Muốn bao nhiêu?"

Là hắn biết, trên trời rơi xuống đến bánh nướng nhất định sẽ trước nện đau nhức đầu của hắn.

Xem hành động lời nói của hắn, Hạ Linh Xuyên lo lắng trước buông xuống một nửa. Cái thằng này quả nhiên còn có!

Lần trước tại Linh Hư thành nói không có không có cho hết hắn, một điểm hàng tồn cũng bị mất, quả nhiên là giả.

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên đầu ngón út, ở trước mặt hắn lung lay: "Đầu ngón tay móng tay lớn như vậy."

Đổng Nhuệ nhẹ nhàng thở ra, còn tốt không nhiều.

Nào biết Hạ Linh Xuyên ngay sau đó là câu tiếp theo: "Muốn bốn mươi khối."

Phốc

Đổng Nhuệ trong miệng rượu toàn phun tới.

Hạ Linh Xuyên công phu không có phí công luyện, tại nước rượu phun tung toé trước đó, hắn bưng trước mặt xào cua lóe lên chính là xa nửa trượng.

"Giảng điểm vệ sinh được hay không? Thức ăn này ta còn muốn ăn!"

"Bốn mươi khối thần. . ." Đổng Nhuệ cả giận nói, "Ngươi sao không đi cướp!" Là hắn biết, bữa cơm này không phải ăn ngon như vậy.

"Đây không phải. . ." Chưa địa phương đoạt sao? Mới đến, hắn lại không biết Bách Liệt lãnh địa chung quanh nơi nào có Thần Cốt, "Không trước tiên cần phải tìm người một nhà giúp đỡ không?"

"Không có!" Đổng Nhuệ kiên cường cự tuyệt.

"Ngươi suy nghĩ một chút, có Mục Túc đảo, ngươi có thể tại ban ngày ban mặt phía dưới tùy tiện làm thí nghiệm, không người quấy rầy. Không có ngươi cho phép, ai cũng không thể tuỳ tiện lên đảo." Hạ Linh Xuyên du thuyết, "Một mình ngươi Linh Hư thành đào phạm, ở nơi nào có thể hưởng thụ loại an toàn này, thoải mái dễ chịu, thái bình?"

Đổng Nhuệ hầu kết giật giật. Thật sự là hắn đào vong quá lâu, cũng muốn hưởng thụ nhân gian an nhàn.

"Số lượng này cũng quá là nhiều."

"Hòn đảo diện tích lớn, liền cần hai ba kiện pháp khí." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bốn mươi khối Thần Cốt, ta một khối cũng không nhiều muốn a."

"Không được!" Đổng Nhuệ cả giận nói, "Ngươi cầm cái chim không sinh trứng hoang đảo liền muốn đổi ta Thần Cốt? Ngươi nghĩ hay lắm!"

Khi hắn sẽ không tính sổ sách sao?

Hạ Linh Xuyên sớm đoán được hắn là như thế này phản ứng: "Như vậy lại thêm cái thẻ đánh bạc đi. Ta đưa ngươi một đầu kỵ thú?"

"Kỵ thú? Ta lại không phải chưa thấy qua." Đổng Nhuệ có điểm tâm động. Hắn Yêu Khôi nghiên cứu chính là lấy kỵ thú làm cơ sở, lấy thêm mấy cái hàng mẫu, nói không chừng có thể nhiều dẫn dắt chút linh cảm.

"Sống." Hạ Linh Xuyên hướng trên bàn một chỉ, "Giữ tươi, so cái này tôm hùm vào nồi trước còn mới mẻ."

Đổng Nhuệ ngẩn ngơ: "Ở đâu? Sẽ không phải lưu tại cái nào bí cảnh bên trong, muốn ta phí sức chín trâu hai hổ đi bắt a?"

"Ta sẽ hố bằng hữu sao?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ lồng ngực, "Ngươi nếu là đồng ý, kỵ thú lập tức liền cho ngươi."

Kỵ thú là hoa quả khô sao? Cái thằng này theo cầm theo có?

Đổng Nhuệ nghi ngờ liếc hắn một cái, nhưng ngẫm lại người này xác thực nói là làm, không bỏ qua không pháo, thế là lâm vào trầm tư.

Hạ Linh Xuyên cũng không thúc giục, phối hợp uống rượu dùng bữa xem kịch.

Qua một hồi lâu, Đổng Nhuệ mới hỏi: "Ngươi nói trước đi rõ ràng, cái này kỵ thú ở đâu ra?"

Hắn biết trong thiên cung có kỵ thú, nhưng ở Hạ Linh Xuyên Thiên Cung hành động bên trong, Đổng Nhuệ chỉ là cái người điều khiển, chuyên môn tại Khư sơn bên ngoài chờ đón ứng, bởi vậy cũng không kiến thức đến Đô Vân chủ sử khống chế cự hình kỵ thú "Trầm Uyên" .

Đằng sau Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương nói lên lúc, hắn đều ao ước không thôi, liên tục nói "Các ngươi thật sự là tốt số" .

"Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh mang đi ra ngoài, hết thảy bốn đầu, nguyên bản đều kèm ở nhân thân, lúc chiến đấu mới phóng xuất." Hạ Linh Xuyên mang một khối tê cay gà ti, "Không biết làm tại sao, cái này đầu chính là không chịu ra tới."

"Giấu ở trên thân người? Diệu a, không phải cái đồ chơi này không phục quản, không tốt đường dài vận chuyển." Đổng Nhuệ hai mắt tỏa ánh sáng, "Nói cho ta nghe một chút đi, đều có những cái kia kỵ thú?"

Hạ Linh Xuyên chi tiết bàn giao.

Hà Cảnh tại Bàn Long bí cảnh bên trong triệu hoán bốn đầu kỵ thú trợ trận, chỉ ra tới ba đầu. Thẳng đến chiến đấu kết thúc, cuối cùng một đầu cũng còn giấu ở hôn mê Thiên Cung thị đồ trên thân.

Hạ Linh Xuyên đem người này thu vào trong kính thế giới cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền, coi là người vừa chết, kỵ thú liền sẽ phá thể ra. Nhưng hắn quan sát hơn mấy tháng mới phát hiện, mặc dù Thiên Cung thị đồ chết não, nhưng thân thể còn duy trì hoạt tính, không biết có phải hay không là cùng kỵ thú có quan hệ.

Vì để tránh cho trên biển hành trình xảy ra ngoài ý muốn, hắn còn dùng Dưỡng Nguyên đan chờ dược vật duy trì cỗ kia túi da sinh mệnh, thế là kỵ thú vẫn ngủ say đến bây giờ, thẳng đến chờ đến bản thân chân mệnh thiên tử ——

Đổng Nhuệ.

Trong mắt của hắn đã phóng ra ánh sáng đến: "Ngươi nói là, kỵ thú chủng loại bộ dáng không biết?"

"Hết thảy đều không biết." Hạ Linh Xuyên cổ vũ hắn, "Ngươi căn bản không biết, bản thân sẽ mở ra cái gì kỵ thú tới."

"Cái kia, cái kia. . ." Đổng Nhuệ nhếch nhếch miệng, miễn cưỡng nói, " vậy được đi."

Vì hắn đảo, ai.

"Hảo huynh đệ!" Hạ Linh Xuyên lập tức cho hắn rót rượu, "Đến, cạn!"

"Được rồi được rồi, đợi ta cắt phân tốt, qua mấy ngày lại cho ngươi."

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy Thần Cốt?"

Thần Cốt Thần huyết vẫn luôn là Thiên Thần kiêng kị, liền Linh Hư thành các đạt quan quý nhân đều thật không dám đụng, cái thằng này có vẻ giống như vô cùng vô tận vậy?

Đổng Nhuệ lấy rượu súc súc miệng: "Ta trùng hợp tìm tới một chỗ cổ chiến trường, ngươi nói Thần Mộ cũng được. Thiên Thần di hài bảo tồn hoàn hảo, rất nhiều còn có hoạt tính."

Cửu Phương tiệc trà 9

Khụ khụ, nhìn ra được có người lại gấp gáp.

Vừa kết thúc Nại Lạc quyển, nhưng thật ra là thượng bộ kết thúc, cho nên mâu thuẫn đột phá đều tương đối kịch liệt. Nói cách khác, chúng ta hiện tại cái này quyển Bách Liệt mới là khởi đầu hoàn toàn mới.

Tiên nhân thượng bộ chôn xuống kịch bản bao phục cơ bản lật đến không sai biệt lắm, lưu lại đều là bí ẩn chưa có lời đáp. Dựa theo Cửu Phương thói quen, hiện tại liền nên bắt đầu đào cái này bộ hố mới, không đúng, là đầu mối mới. Mà Tiểu Hạ đồng học kiến thiết lãnh địa mới đoạn này kịch bản, chính là dự chôn thời cơ tốt.

Ta biết mọi người còn không có từ bên trên một quyển tiết tấu bên trong nhảy ra, hi vọng nhìn thấy hạ thiếu lật tây làm mây che tay làm mưa, giải quyết dứt khoát.

Nhưng là đi, hoành đồ đại nghiệp đều phải chầm chậm mưu toan.

Sắp có nhanh đặc sắc, chậm có chậm vững chắc.

Đi theo nhân vật chính thị giác, theo hắn một viên ngói một viên gạch bắt đầu kiến thiết. Khổ tâm kinh doanh ra tới tài phú còn có phân lượng, nghiêm túc ma luyện ra tới quân đội đồng sinh cộng tử.

Đánh được rồi cơ sở, mới có bước kế tiếp bay lên. Yêu lý tưởng quốc hạ quyển sở dĩ có cái đại cao trào, cũng là phía trước trăm vạn chữ làm nền cùng đặt cơ sở.

Ở nơi này đánh nền tảng giai đoạn, ta có thể càng thêm ung dung chỉnh lý manh mối, cũng sẽ tận lực đem hiện hữu cố sự viết đến phong phú, thú vị —— nhưng chưa hẳn đại khai đại hợp —— vì đợt tiếp theo cao trào làm tốt nâng lên.

Có lẽ, đợi đến Tiểu Hạ tiểu Phong quân có nhất định thực lực về sau, lại gặp phong vân tế hội mới có thể càng đặc sắc nha.

Cho nên, không nên gấp ~

Ngoài ra có bằng hữu cho rằng Nại Lạc quyển cuối cùng cao võ chiến đấu hiệp quá ít, hỏi ta có phải hay không hạn mức cao nhất đến rồi?

E mmm~ khả năng vậy là bởi vì ngươi chưa phát hiện, nhân vật chính cùng lúc này Hồng tướng quân liên thủ, từ trên thực lực là nghiền ép Nại Lạc Thiên cùng Tam Thủy chân nhân.

Hồng tướng quân thời đỉnh cao tiêu chuẩn, sẽ không theo phổ thông thần hàng đánh cho có đến có về. Cho nên nói, trận chiến đấu này thủ đoạn có thể đa dạng, nhưng thời lượng không thể quá lâu.

Muốn nhìn Cửu Phương năng lực hạn mức cao nhất? Hắc, chậm rãi chờ lấy đi..