Chương 909: Hai đạo hải tặc

Chương 909: Hai đạo hải tặc

Hạ Linh Xuyên há miệng, Đổng Nhuệ liền đánh gãy hắn: "Nhưng đã bị ngươi móc đào sạch sẽ, cái gì đều chưa còn lại. Quả thực mất rồi!"

"Thần Mộ a? Bên trong có còn sống Thiên Thần a?"

Đổng Nhuệ nhìn về phía hắn ánh mắt, tựa như yêu mến thiểu năng: "Lời gì, đương nhiên không có! Nếu không bọn chúng có thể để cho ta lấy máu thiết cốt sao?"

Lộc Khánh An về đến nhà, sắc trời đã tối.

Lão cha Lộc Chấn Thanh đã trở về, chờ lấy hắn báo cáo.

Lộc Khánh An đem bốn vạn lượng ngân phiếu lấy ra, nhưng không hề đề cập tới trên biển nghiệm thu ngoài ý muốn, chỉ nói hôm nay phá lệ thuận lợi.

Đề có làm được cái gì, quần đảo đã bán.

Lão gia hỏa duy nhất có thể oán trách hắn, chính là bán tiện nghi —— nhân gia đã để mắt tới quần đảo, nói không chừng liền có thể tiếp nhận giá tiền cao hơn.

Nói trở lại, họ Hạ những ngày này có phải là cũng ở đây lừa gạt hắn?

Lộc Khánh An có chút căm tức.

Lộc Chấn Thanh trông thấy ngân phiếu cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp theo cười khổ: "Vì chỉ là mấy vạn lượng bạc khom lưng. Ai, nghĩ không ra hai người nhà ta lại có một ngày này."

"Buôn bán đều biết, ai cũng có nhất thời tình hình kinh tế căng thẳng tình huống." Lộc Khánh An trấn an hắn, "Bất quá là nửa tháng nan quan, trôi qua là tốt rồi. Tháng sau thu lương cùng tiền thuế lần lượt thu đi lên, khố phòng lại đẫy đà."

Bách Liệt thổ địa phi thường phì nhiêu, thiếu tai thiếu hại lại không có chiến loạn, thường thường liền có thể thu hoạch lớn.

Lộc Khánh An chuyển đề tài: "Đúng rồi, lại xuống tháng chính là trăm thuận tiết, nhị đệ vợ chồng là thế nào dự định?"

Những năm qua, Lộc Khánh Lâm vợ chồng thường xuyên tại Bách Thuận Tiết về nhà thăm người thân.

"Phía tây đánh trận đâu, Khánh Lâm còn tại tiền tuyến, lúc này nhưng khó mà nói chắc được." Lộc Chấn Thanh thuận miệng nói, "Hơn phân nửa là không trở lại."

Lộc Khánh An ồ một tiếng, yên tâm.

Hắn cái này đệ muội là Mưu quốc nhất đẳng thực quyền phái, Ngọc Điền Đại tướng quân nữ nhi Hạ Lê Thường. Nàng mỗi lần tới thăm người thân, Bách Liệt đều phải lấy ra tối cao quy cách tiếp đãi, lấy đó coi trọng.

Cái gì là tối cao quy cách?

Dùng tiền.

Hao người tốn của.

Cái này ba cái từ sắp biến thành Lộc Chấn Thanh kiêng kị, vừa nhắc tới đến liền phạm đau răng.

Đúng lúc gặp ngày mùa thu hoạch, Bách Liệt thật vất vả có thể tích lũy ít tiền. Hạ Lê Thường vừa đến, lại không biết muốn họa họa rơi bao nhiêu.

Nàng không đến, thật sự là tất cả đều vui vẻ.

Vì tiết kiệm một chút tiền, Lộc Khánh An có thể không thấy nhị đệ, điểm này vấn đề cũng không có.

Ngày kế tiếp nhiều mây.

Buổi sáng ánh nắng bị thật dày đám mây ngăn trở, trên biển gió liền có chút lạnh.

Ngư Cốt đá ngầm san hô diện tích rất nhỏ, cũng chính là ba, bốn mươi mét vuông, thay vì nói là "Đá ngầm san hô" không bằng nói là một mảnh nhỏ nghiêng dáng dấp bãi cát, lộ ra mặt nước bộ phận trắng noãn tinh tế, hình như xương cá, cho nên gọi tên.

Thủy triều lúc, toàn bộ Ngư Cốt đá ngầm san hô đều sẽ bị bao phủ.

Hôm nay giờ Thìn vừa lúc thuỷ triều xuống vực thẳm nhất, Hạ Linh Xuyên đi thuyền mà đến, thủ hạ tại Ngư Cốt đá ngầm san hô mang lên một bàn lượng ghế dựa, trên bàn lại đưa một tôn rượu ngon.

Hạ Linh Xuyên liền ngồi ở nơi này chờ lấy, một bên tự rót tự uống, một bên nghe tiếng sóng lên xuống.

Cừu Hổ chờ hộ vệ chắp tay lập sau lưng hắn, không nhúc nhích.

Qua nửa canh giờ, Cừu Hổ xề gần nói: "Thiếu chủ, canh giờ hơn phân nửa."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, căn bản không vội.

Vì cái gì hắn chắc chắn hải tặc sẽ phó ước? Rất đơn giản, Lôi Ny hôm qua rời đi thuyền hoa trước, Hạ Linh Xuyên liền hướng trên người nàng trộm thả một cái Nhãn Cầu Nhện.

Cô nương này quả nhiên tìm tới hải tặc Nhị Đạo Chủ, chuyển đạt Hạ đại thiếu yêu cầu.

Hải tặc trong ổ lập tức kêu loạn không nhịn được cười, bắt hắn cái này tân nhiệm đảo chủ nói chêm chọc cười. Bất quá Nhị Đạo Chủ nghe xong Lôi Ny tại Tác Đinh trên đảo kinh lịch, ngược lại là quyết định đến gặp một lần hắn.

Khác không đề cập tới, Hạ Linh Xuyên hẹn gặp mặt địa điểm liền hiển thành ý.

Ngư Cốt đá ngầm san hô không trên đất bằng, thậm chí không tại Đao Phong cảng bên trong, bãi cát cùng trên mặt biển đều là thản đãng đãng nhìn một cái không sót gì, cũng giấu không dưới chiến hạm, cái này liền ngăn cản sạch phục kích khả năng.

Muốn hảo hảo đàm, liền muốn tìm một cái song phương có thể yên tâm địa điểm.

Lại qua gần nửa canh giờ.

Ngay tại giờ Thìn gần, chợt có một chiếc tàu nhanh lái tới gần, thả neo, động tác phá lệ lưu loát.

Sau đó, hơn ba mươi thô hào đại hán nhảy xuống thuyền, hướng nơi này đi tới.

Người cầm đầu kia cái đầu không cao, đầu lớn cổ to, má trái một đạo dài sẹo, từ lông mày, mí mắt kéo dài đến khóe miệng. Vô luận hắn biểu tình gì, xem ra đều rất dữ tợn.

Những người này làn da ngăm đen tỏa sáng, giống trong đất lão nông. Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, kia là trên biển phơi gió phơi nắng kết quả.

Hắn để Mẫn Thiên Hỉ chỉ mang năm người bên trên đá ngầm san hô, kết quả cái thằng này mang theo hơn ba mươi. Đen nghịt, người đông thế mạnh.

Tiểu "Đảo chủ" vậy, hải tặc tại sao phải nghe theo?

Hải tặc đầu lĩnh trên dưới quan sát hắn vài lần: "Hạ?"

Hạ Linh Xuyên tay bãi xuống: "Nhị Đạo Chủ đến rồi? Mời ngồi."

Người này cũng không sợ hãi, dửng dưng ngồi xuống. Đám hải tặc từ phía sau hắn tản ra, ỷ vào nhân số ưu thế đem Cừu Hổ chờ vây vào giữa, nhìn chằm chằm.

35: 6, song phương nhân số so sánh.

Quần đạo vây quanh bên trong, Hạ Linh Xuyên bình tĩnh vẫn như cũ: "Xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Mẫn Thiên Hỉ." Hắn không tin Hạ Linh Xuyên chưa nghe qua tên của hắn.

"Mẫn Đạo Chủ." Hạ Linh Xuyên tự mình xách ấm, cho hắn châm chén rượu.

Mùi rượu xông vào mũi, nhưng Mẫn Thiên Hỉ tay đều không ngẩng. Lai lịch không rõ rượu, hắn làm sao lại uống?

"Ngươi chính là mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo đại oan loại?" Mẫn Thiên Hỉ nói thẳng, trước đoạt quyền nói chuyện.

"Quần đảo là ta mua, nhưng không oan." Hạ Linh Xuyên sẽ không bị hắn mang lệch, "Qua chút thời gian, các ngươi thì sẽ biết chân chính oan loại là người nào."

"Ồ?" Mẫn Thiên Hỉ có chút hiếu kì, "Ai?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Bên cạnh hải tặc đều ở đây xì xào bàn tán, thỉnh thoảng đưa tay đối bọn hắn chỉ trỏ.

Vô lại một chút, đưa tay nghĩ đâm Vanh Sơn người bả vai.

"Đây đều là Mẫn Đạo Chủ tinh nhuệ?" Hạ Linh Xuyên xem bọn hắn một chút, "Chủ thượng nghị sự lúc, dám tại bên cạnh tin đồn cười nói, tố dưỡng quá kém."

Mẫn Thiên Hỉ nhíu mày. Bản thân cùng người lúc nói chuyện, đám tiểu tử này tại bên cạnh hi hi ha ha, châu đầu ghé tai, xác thực không giảng cứu; trái lại Hạ Linh Xuyên sau lưng năm người đứng thẳng như tùng, không nói không động, cùng phe mình tản mạn vô lễ so sánh rõ nét.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Mẫn Thiên Hỉ một tiếng rống, bọn hải tặc tư nghị mới lục tục ngo ngoe yên tĩnh.

Cừu Hổ nhìn ở trong mắt, ánh mắt chớp lên.

Hải tặc đầu lĩnh lúc này mới hỏi: "Cái này quần đảo, ngươi tốn bao nhiêu tiền mua lại?"

Hạ Linh Xuyên không dối gạt hắn: "Tám vạn lượng."

"Mới tám vạn?" Mẫn Thiên Hỉ "Ba" vỗ một cái cái ghế tay vịn, "Ai nha, sớm biết mới tám vạn, ta tìm Bách Liệt đi mua không phải rồi? Những hòn đảo này hải vực, về sau danh chính ngôn thuận tất cả đều là ta."

Sau lưng thân tín nhắc nhở hắn: "Đạo Chủ, chúng ta làm là chưa tiền vốn mua bán, không thể tiêu tiền."

Ai sẽ tại lãnh địa của mình nhào lên cướp cướp a?

Mẫn Thiên Hỉ hung ác trừng hắn một cái bạch nhãn. Lại vờ ngớ ngẩn a? Nghe không ra hắn tại châm chọc tiểu tử này sao?

"Ngươi cảm thấy cái này tám vạn lượng tiêu đến rất đáng?" Vị này Hạ đảo chủ xem ra giống phú gia công tử, nhưng ánh mắt trầm ổn. Sau lưng mấy cái kia hộ vệ cũng đều có tu vi mang theo, xem ra vũ lực không kém.

Mẫn Thiên Hỉ ánh mắt trên người Cừu Hổ quét hai vòng. Làm hải tặc đầu lĩnh, trọng yếu nhất không phải dưới trướng bao nhiêu người, mà là Hỏa Nhãn Kim Tinh, hiểu được chọn lựa thích hợp con mồi.

Giống Cừu Hổ dạng này bưu hung ác hiện ra bên ngoài, xem xét chính là khó giải quyết điểm, hai đạo hải tặc chắc chắn sẽ không chọn hắn làm con mồi.

Hắn chủ nhân Hạ thiếu gia đâu? Có phải là cũng không giống theo như đồn đại ngốc như vậy thiếu?

Muốn hay không thử một lần?

"Rất đáng." Hạ Linh Xuyên nâng chén nếm khẩu rượu ngon, "Chỉ là một cái Long Tích đảo, có thể khai hoang bao nhiêu đồng ruộng, có thể đậy lại bao nhiêu trang viên? Bất luận cái gì sưu cao thuế nặng cũng không cần giao."

Không chỉ có không cần giao, hắn còn có thể quản lên đảo mua trạch đưa nghiệp người trưng thu cái này mấy bút tiền đâu, "Kết quả mấy chục cái đảo hợp lại mới bán tám vạn lượng, đây không phải cải trắng giá là cái gì?"

Mẫn Thiên Hỉ nhìn xem hắn một hồi lâu, mới hỏi: "Quần đảo chỗ sâu vào không được, ngươi biết a?"

Bởi vì Âm Sát trọc khí.

Hạ Linh Xuyên mí mắt đều không nhấc: "Bình thường Âm Hủy cũng không biết bơi ra bên ngoài đi đả thương người, Mẫn Đạo Chủ cũng biết a?"

Hắn nói là Ngưỡng Thiện quần đảo gần nhất biến hóa, đồng thời cũng trả lời Mẫn Thiên Hỉ bên trên một cái vấn đề:

Hắn biết tất cả mọi chuyện.

"Ồ?" Mẫn Thiên Hỉ rất ngạc nhiên, "Ngươi biết nguyên nhân?"

Tiểu tử này biết rõ Ngưỡng Thiện quần đảo có Âm Sát, còn dám đi mua xuống tới? Ai cho hắn dũng khí?

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên cười, "Không có điểm lực lượng, ta làm sao dám mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo? Nói như vậy thôi, tối đa một tháng bên trong, trừ Long Tích đảo bên ngoài sở hữu hòn đảo, Âm Sát đều sẽ tiêu tán."

Mẫn Thiên Hỉ nghiền ngẫm thần sắc chậm rãi ngưng trọng, đột nhiên ha ha ha ha cất tiếng cười to.

"Kém chút, ta kém chút liền tin!" Mẫn Thiên Hỉ vỗ đùi, cười không thể chi, "Ngươi nói là, ngươi có thể đem địa mạch Âm Sát khu sạch sẽ? Phàm là trên bàn thả mấy khỏa củ lạc lập tức thịt rượu, ngươi cũng không thể uống tới như vậy."

Hạ Linh Xuyên liền lẳng lặng chờ lấy hắn cười xong.

Cừu Hổ tiến lên một bước, sát khí ngoại phóng.

Bang bang vài tiếng, vây quanh đám người hải tặc lập tức rút đao.

Cục diện một cái liền giương cung bạt kiếm.

Hạ Linh Xuyên đưa tay hướng xuống đè ép, ra hiệu song phương bình tĩnh.

Chờ Mẫn Thiên Hỉ tiếng cười dừng lại, hắn mới nói tiếp: "Nếu không phải Long Tích đảo Âm Sát diện tích lớn biến mất, Âm Hủy vì cái gì liên miên tử vong?"

"Ngẫu nhiên thôi." Mẫn Thiên Hỉ nhíu mày, "Tại Ngưỡng Thiện quần đảo, đừng nói Âm Sát ngẫu nhiên tiêu tán, chính là lại phát sinh cái gì quái sự đều không hiếm có. Ngươi còn muốn tham thiên công làm hữu dụng?"

Coi như Âm Sát tiêu tán, đó cũng là địa mạch biến động, là tạo hóa chi công, cùng cái này thằng nhóc con có thể có cái gì liên quan!

Nhiều lắm là hắn có thể tính toán rõ ràng nơi này đầu biến số, muốn cầm cái này đến lừa gạt người vẫn là quá non!

Hạ Linh Xuyên biết nói miệng không bằng chứng, cái này cường đạo đầu lĩnh dù sao sẽ không tin, vì vậy nói: "Ta nói Âm Sát có thể tiêu tán, nó liền nhất định có thể tiêu tán. Như vậy giữa ta ngươi vấn đề cũng rất đột xuất, Nhị Đạo Chủ."

"Ồ?" Mẫn Thiên Hỉ biết rõ còn cố hỏi, "Vấn đề gì?"

"Ngươi tại đất của ta trên đầu kiếm ăn nhi, lại không trải qua ta cho phép." Tiến vào chính đề, Hạ Linh Xuyên cũng không cần thiết lại uyển chuyển, "Lúc trước Bách Liệt người vô năng, chỉ có thể mở một mắt nhắm một mắt; hiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo có tân chủ nhân, ta thành tâm khuyên nhủ, ngươi nên suy nghĩ thật kỹ đi ở vấn đề."

Mẫn Thiên Hỉ sau lưng mấy tên hải tặc xuy xuy giễu cợt: "Chỉ bằng mấy người các ngươi?"

"Tiểu tử khẩu khí thật là lớn, hôm nay liền đem ngươi chặt cho cá ăn, quần đảo chúng ta nhận lấy!"

"Cầm khế đất nơi tay, về sau ai thấy chúng ta Mẫn Đạo Chủ, đều muốn tôn xưng một tiếng đảo chủ!".