Chương 910: Đánh nhau

Chương 910: Đánh nhau

"A, đảo chủ hai chữ này êm tai, về sau liền xưng Mẫn đảo chủ."

Hải tặc lao nhao, châm chọc khiêu khích, Cừu Hổ bọn người đứng vững bất động, nhỏ tuổi nhất Vương Phúc Bảo giận nghĩ cãi lại, Cừu Hổ nguýt hắn một cái, Vương Phúc Bảo đành phải rầu rĩ nuốt trở vào.

Trước tích lũy, quay đầu cùng tính một lượt.

Đám hải tặc xem xét, kêu gào đến càng khởi kình, thô tục chữ thô tục há mồm sẽ tới, còn có một cái hướng về phía Vương Phúc Bảo nháy mắt ra hiệu, thổi ký khinh bạc huýt sáo.

Mẫn Thiên Hỉ lúc này mới phất phất tay: "Được rồi được rồi, cho đảo chủ chừa chút mặt mũi. Ta cũng muốn nghe Hạ đảo chủ nói một chút, đi là như thế nào, lưu lại là thì sao?"

"Hoặc là ngươi liền quy hàng, ta chỗ này vừa vặn thiếu nhân thủ, cũng có chính là công việc cho các ngươi làm." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Hoặc là ngươi đi liền, ta cho ngươi một cái kỳ hạn, trong vòng bảy ngày nhất định phải rút lui Ngưỡng Thiện quần đảo cùng xung quanh hải vực."

Đám hải tặc lập tức đánh trống reo hò đứng lên.

Mẫn Thiên Hỉ lúc này cũng không ngăn cản bọn hắn, bàn tay bóp thành to như bát nắm đấm, hướng về phía Hạ Linh Xuyên lung lay: "Hạ tiểu huynh đệ, ngươi cũng nghe ta một lời khuyên: Ngưỡng Thiện quần đảo là so quyền đầu cứng địa phương, Bách Liệt người tại chúng ta nơi này cũng không có diện nhi, trong tay ngươi cái kia một tờ khế đất, ha ha, trong mắt của ta chính là một tờ giấy lộn!"

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước: "Ngưỡng Thiện quần đảo địa phương khác, ngươi yêu chơi như thế nào liền chơi như thế nào; nhưng hai đạo địa bàn liền vẫn là hai đạo địa bàn, ai dám nhúc nhích chút nào, chúng ta liền muốn mệnh của hắn!"

Dứt lời, hắn nắm lên rượu trên bàn tôn một thanh bóp nghiến, ném ở trên sa địa.

Hương khí bốn phía rượu chảy đầy đất, đỏ đến giống máu.

Mẫn Thiên Hỉ nước miếng tung bay, Hạ Linh Xuyên đưa tay ngăn tại trước mắt, chỉ sợ bị phun đến.

Hắn ngữ khí bình ổn: "Nếu như Âm Hủy tiếp tục đánh lén các ngươi đâu?"

"Đó cũng là chuyện của chúng ta, không có quan hệ gì với ngươi." Mẫn Thiên Hỉ cười nói, "Ngươi liền hảo hảo tại ngươi một mẫu ba phần đất bên trên nhảy nhót, đừng đến chúng ta nơi này nghĩ quẩn."

Hạ Linh Xuyên hai tay vỗ một cái đầu gối đứng lên, sau lưng đạo phỉ rất là cảnh giác.

Nhưng hắn chỉ là xoay người nhặt lên bầu rượu, ở trong tay lật xem hai lần, lầm bầm một câu: "Thật sự là lãng phí, cái này cái Ấm còn thật đắt."

Hắn tiện tay nhào nặn mấy lần, dúm dó cái Ấm thế mà bị cố chấp thành một trương không quá quy tắc đồng bạc bánh.

Bạc lại mềm, tại người bình thường trong tay cũng không có khả năng biến thành cục bột tử. Mẫn Thiên Hỉ sắc mặt trầm xuống.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn về phía cường đạo đầu lĩnh: "Cho nên, nắm đấm so ngươi cứng rắn, ngươi liền nghe lời nói đúng không?"

Lời này vừa nói ra, Mẫn Thiên Hỉ liền biết muốn động thủ, từ trên ghế bật lên lao thẳng tới Hạ Linh Xuyên, đồng thời hét lớn một tiếng: "Làm na!"

Chung quanh hải tặc đã sớm kìm nén không được, giơ sáng loáng vũ khí bổ về phía Cừu Hổ bọn người.

"Không nương tay!" Cừu Hổ hổ khẩu như kìm, bắt lấy gần nhất hải tặc lắc cổ tay vặn một cái, đối phương người đều đi theo lùn xuống dưới, trên tay lại bắt không được đao.

Trường đao còn chưa rơi xuống đất, Cừu Hổ một quyền đánh vào hắn trên cổ họng. Này ngón trỏ đốt ngón tay hướng về phía trước đột xuất, gọi "Mắt phượng" liền đánh vào đạo tặc hầu kết đỉnh.

Chỉ nghe rắc một tiếng, hầu kết nát. Tuy là nhuyễn cốt, nhưng ở Cừu Hổ lực đạo tăng thêm hạ, nó thế mà hướng vào phía trong đâm hư yết hầu.

Người này liền ngã trên mặt đất không ngừng run chân, che lấy cổ hai mắt trợn lên, trong cổ họng phát ra "Ken két" thanh âm.

Lấy Cừu Hổ lực lượng, có thể tuỳ tiện làm được một kích mất mạng, nhưng hắn không có.

Cái thằng này mới vừa trò cười bọn hắn, liền nhiều bị điểm tội sống đi.

Mắt thấy một tên khác đạo phỉ từ phía sau lưng đánh lén Lữ Thu Vĩ, hắn đón gió một chiêu, thục đồng côn đã nơi tay, trực tiếp đập vào người này cái cổ trên căn.

Cái kia cỗ xảo kình trực tiếp đem người đánh ra xa một trượng, lảo đảo dừng bước lúc còn một trận ù tai.

Hắn vô ý thức nghĩ đưa tay đè lại lỗ tai, nhưng trên tay mát lạnh, hai cái đầu ngón tay bay.

Vừa mới bắt đầu kêu thảm, trên nửa bờ môi lại bị gọt không còn. Hắn mới phát hiện Vương Phúc Bảo mặt lạnh lấy xích lại gần, trên đao còn có máu tươi chảy xuống.

Mới vừa chính là cái thằng này hướng hắn huýt sáo, Vương Phúc Bảo định đem đầu lưỡi của hắn đều khoét ra tới!

Cái này bên Mẫn Thiên Hỉ lao thẳng tới Hạ Linh Xuyên, cái sau tiện tay nắm lấy bầu rượu đối mặt nện.

Tiểu hài tử đùa giỡn a? Bay tới bầu rượu kém chút ngăn trở ánh mắt, Mẫn Thiên Hỉ nghiêng đầu né qua, một cái búa nhỏ chém thẳng vào hắn phần bụng.

Hạ Linh Xuyên không thể tránh thoát, lóe hắc quang lưỡi búa tại hắn trên phần bụng lôi ra một đầu tinh chuẩn lằn ngang.

Trúng rồi! Mẫn Thiên Hỉ đầu tiên là vui mừng. Hắn tay này búa có hai đại đặc tính, một khi đả thương địch nhân, dù là chỉ thấy một giọt máu, đều sẽ đem đau đớn phóng đại gấp mười!

Cái kia đại khái chính là bị lấy máu kim đâm bên trong, cùng bị ong vò vẽ tử chập tổn thương khác nhau.

Một đặc tính khác, chính là trì trệ. Thụ thương địch nhân hành động sẽ trở nên chậm, đối mặt Mẫn Thiên Hỉ càng không có sức chống đỡ.

Nhưng hắn sau đó chính là giật mình, bởi vì búa nhỏ cũng không có cắt vào huyết nhục phong phú cảm giác!

Chướng nhãn pháp? Nguy rồi!

Hắn cũng nghe thấy thủ hạ tại bên cạnh kinh hô: "Đạo Chủ tiểu. . ."

Hắn hoả tốc quay người, nhưng không còn kịp rồi, đầu gối bị người trọng trọng đạp một cước.

Một cước này lực đạo quả thực không giống nhân loại, Mẫn Thiên Hỉ còn tưởng rằng mình bị voi đạp trúng, xương đùi đều rắc kít một tiếng than nhẹ.

Trên người hắn hiện lên hai đạo hồng quang, sau đó là ba ba hai tiếng nhẹ vang lên ——

Pháp khí hộ thân liên tiếp bạo hai cái!

Nếu không có nó hai tháo bỏ xuống đại bộ phận tổn thương, chân của hắn đã lập gãy tại chỗ.

Mẫn Thiên Hỉ dù sao kinh nghiệm phong phú, nửa quỳ đi xuống đồng thời không quên búa nhỏ một cái vòng bổ, thẳng đến sau lưng địch nhân.

Nhưng đối thủ càng nhanh, sáng như tuyết trường đao từ bên cạnh lướt qua. Mẫn Thiên Hỉ chỉ cảm thấy cần cổ mát lạnh, lưỡi đao đã dán tại dưới hàm.

Cái kia một búa, bị tay của đối phương thuẫn nhẹ nhõm ngăn lại.

Đao Cương Sâm lạnh, đâm vào hắn làn da tuôn ra nổi da gà.

Mũi nhọn còn chưa gia thân, cần cổ liền bị đâm ra một đường vết rách. Máu tươi chảy xuống, hắn liền ngụm nước cũng không dám nuốt.

Ngay sau đó vết thương đau đớn một hồi.

Loại đau nhức này như là dã hỏa, một mực đốt tới ngũ tạng lục phủ. Mẫn Thiên Hỉ cắn răng kiên trì bất quá mười tức, liền đau đến khom lưng đi xuống —— phổi, xoang mũi giống đốt miếng lửa, liền hô hấp đều bị thiêu đốt!

Hạ Linh Xuyên một cước dẫm ở hắn trên lưng, ép đến hắn thượng thân kém chút nằm sấp, sau đó lưỡi đao nhất chuyển, bức bách đầu hắn nâng lên:

"Trừng lớn con mắt của ngươi nhìn được rồi!"

Chung quanh một mảnh loạn chiến, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được là Hạ Linh Xuyên thủ hạ chiếm thượng phong, nhất là làm thục đồng côn đại người cao rất thích cho người ta đầu u đầu sứt trán, chí ít đem bốn cái cướp đồ đánh thành đủ mọi màu sắc.

Có tên phỉ đồ là thuật sư, tìm đúng cơ hội bấm niệm pháp quyết, triệu hoán một cái Thủy Xà Thuật.

Nơi này tứ phía toàn biển, tay hắn một chiêu, trong biển nhảy lên ra mấy cái trong suốt cự hình rắn nước, lao thẳng tới Vanh Sơn tử đệ.

Cừu Hổ thấy thế một trụ đồng côn, hít sâu một hơi, ngực bụng bên trong lõm, sau đó đột nhiên trong tiếng hít thở:

Này

Cái này một cái bạo hống như sấm sét giữa trời quang, nổ mọi người tại đây khí huyết lưu động, choáng đầu hoa mắt, tu vi cùng định tính kém một chút trực tiếp liền bịt lấy lỗ tai, xoay người ọe ra tới.

Đứng mũi chịu sào mấy đầu rắn nước xui xẻo nhất, lúc đầu nhanh vọt tới Vanh Sơn người trước mặt, thế mà trực tiếp liền bị cuồng bạo sóng âm chấn động đến vỡ nát, soạt một tiếng, một lần nữa biến trở về nước trong rơi xuống cát trắng trên mặt đất.

Cừu Hổ sau lưng, có cái bóng đen chợt lóe lên..