Chương 911: Rượu mời không uống, uống rượu phạt

Chương 911: Rượu mời không uống, uống rượu phạt

Mặc dù Hạ Linh Xuyên không thấy rõ, nhưng hắn xác định Cừu Hổ phía sau linh, ách, Yêu Linh hơn phân nửa là sư tử, hổ một loại, nếu không loại này "Sư Tử Hống" thần thông bình thường, nhân loại vẫn là rất khó nắm giữ.

Cái kia thuật sư cũng bị Vương Phúc Bảo đánh lén, chuôi đao đập tại hắn trên ót, trực tiếp đập choáng.

Mẫn Thiên Hỉ ba mươi bốn thủ hạ, đảo mắt liền chỉ còn lại mười ba mười bốn cái còn có thể đứng thẳng.

Máu chảy Ngư Cốt đá ngầm san hô, đem phụ cận nước biển đều nhiễm đỏ.

Cái này họ Hạ, là thật không nương tay a!

Hai cái hải tặc nghĩ xông lại cứu chủ, đều bị đứng ở Hạ Linh Xuyên sau lưng Vanh Sơn người Hướng Liêm chém lăn. Hạ Linh Xuyên hướng hắn cái cằm vừa nhấc, Hướng Liêm hiểu ý, đem mình lưỡi đao giá đến Mẫn Thiên Hỉ trên cổ.

Trên đao máu, liền thuận Mẫn Thiên Hỉ cổ chảy xuống đi.

Hạ Linh Xuyên nhặt lên trên mặt đất khối kia đồng bạc bánh, bóp thành đoàn, tại Mẫn Thiên Hỉ trước mặt nửa ngồi xuống tới:

"Cho ngươi cơ hội trọng nói, nắm đấm của ai cứng hơn?"

Hắn mỗi nói một chữ, sẽ dùng ngân bánh nện Mẫn Thiên Hỉ mặt.

Mười hai cái chữ nói xong, Mẫn Thiên Hỉ trên mặt liền chịu mười hai hạ.

Mới vừa Mẫn Thiên Hỉ bóp hỏng bình rượu quét hắn mặt mũi, hiện tại Hạ Linh Xuyên trả lại cho người, quả thực đánh hắn mặt.

Cho dù bạc rất mềm, nhưng có Hạ Linh Xuyên chân lực gia trì, vẫn như cũ đánh cho máu tươi bắn tung tóe.

Mẫn Thiên Hỉ mặt mũi bầm dập, con mắt đều nhanh không mở ra được, răng cũng rơi một khỏa.

Ngân khối sớm bị nện biến hình, dính đầy máu, Hạ Linh Xuyên đem nó nhét vào Mẫn Thiên Hỉ trong vạt áo, vỗ nhẹ hai lần: "Coi như ta như thế này thưởng ngươi."

Mẫn Thiên Hỉ vẫn là cái ngạnh hán, hàm răng cắn nát đều không chịu thua.

Mặt mũi dù đau, nhưng cùng ngũ tạng nội phủ thống khổ so ra, kỳ thật không tính là gì.

Hạ Linh Xuyên vừa cười nói: "Trừ đi ở bên ngoài, kỳ thật còn có cái thứ ba tuyển hạng, chính là ném vào trong biển cho cá ăn! A Hổ —— "

Hắn hướng về cách đó không xa một chỉ.

Mẫn Thiên Hỉ từ trên thuyền chỉ mang đến hơn ba mươi thủ hạ. Không phải là bởi vì hắn không nghĩ mang nhiều, mà là Ngư Cốt đá ngầm san hô đứng không được càng nhiều người.

Trên thuyền sáu bảy mươi tên phỉ đồ thấy đồng bạn ăn thiệt thòi, ngao ngao hô hào nhảy xuống thuyền tới.

Hạ Linh Xuyên cái này nghiêng, lưu tại trên thuyền Vanh Sơn đệ tử cũng đã chạy đến chi viện, nhưng tụ hợp một chỗ cũng liền mười người.

Cừu Hổ hiểu ý, hướng Lữ Thu Vĩ so thủ thế, cái sau lập tức ngắt nhéo cái quyết, quát: "Gió đến!"

Ô, một trận gió lớn thổi qua, từ tây hướng đông, cũng chính là từ Hạ Linh Xuyên thổi hướng đối diện thuyền hải tặc.

Cừu Hổ thì từ trong ngực lấy ra cái bạch ngọc sạch bình, dương liễu nhánh dính lấy hạt sương hướng phía trước một vẩy ——

Giọt nước mượn gió mà lên, phân chia thành màu vàng nhạt vụ khí, vừa mịn lại mỏng, tại sáng tỏ sắc trời dưới cơ hồ mắt thường khó phân biệt.

Xông tới hải tặc hơi dính lên nó, bịch một tiếng quỳ xuống đất, tứ chi trên mặt đất phủi đi không ngừng, nhưng chính là một thốn đều bò bất động.

Người sống sờ sờ đều biến thành giòi bọ.

Cừu Hổ lấy ra, chính là Vanh Sơn tông bảo vật "Thiên Quân bình" từ bên trong tràn ra đến hơi nước dính vào vật sống, sẽ lập tức thực hiện thiên quân chi trọng.

Đa số người sẽ bị ép tới không ngóc đầu lên được. Lúc trước Vanh Sơn liền lấy nó tới đối phó bảy mươi năm ve.

Đương nhiên thứ này tại chính thức trên chiến trường không tốt như vậy làm, nó sẽ bị cương khí hộ thân ngăn cách, lại sẽ bị nguyên lực đại đại giảm hiệu.

Nhưng Cừu Hổ dùng nó đối phó hải tặc, kia thật là lại không thể thích hợp hơn.

Đương nhiên cũng có mấy cái cướp đồ phản ứng rất nhanh, kịp thời chống ra cương khí hộ thân, không có bị đè sấp trên mặt đất. Nhưng Vanh Sơn đệ tử hơi đi tới một trận đao thương kiếm côn, tung hưởng lấy nhiều lấn ít niềm vui thú.

Cho nên những cường giả này ngược lại chết được nhanh nhất.

Mẫn Thiên Hỉ nằm sấp mà nhìn xem một màn này, trái tim đều đang chảy máu, đành phải hô to: "Dừng tay! Dừng, dừng tay!"

Hắn hôm nay mang đến đều là tinh nhuệ, đều là tâm phúc, như chết hết ở nơi này, hắn tại đoàn hải tặc còn có cái gì dựa vào, còn có cái gì uy vọng?

Yết hầu kém chút bị cháy hỏng, gương mặt cũng sưng, lóe ra đến thanh âm vừa thô lại câm, gần như bị quát mắng cùng tiếng kêu thảm thiết che lại.

Hạ Linh Xuyên một tay quấn ở bên tai, tới gần hắn nói: "Ngươi nói cái gì, nghe không được!"

"Dừng tay, ta nói dừng tay!"

"Nghe không được. A Hổ ——" Hạ Linh Xuyên tiếc nuối lắc đầu, hướng Cừu Hổ so thủ thế, "Giết sạch, một tên cũng không để lại!"

Cừu Hổ không có hai lời, một côn đem nằm sấp đạo tặc đánh cho não tương vỡ toang.

Đồng dạng không thể động đậy, những hải tặc này có thể so sánh bảy mươi năm ve tốt đánh nhiều, nhìn hắn một côn một cái, một côn một cái, một côn lại một cái. . .

Cái khác Vanh Sơn đệ tử đồng dạng giết người giết đến quên cả trời đất.

"Dừng tay, dừng tay!" Mẫn Thiên Hỉ kêu hai tiếng, ngẩng đầu một cái trông thấy Hạ Linh Xuyên khuôn mặt tươi cười, thật cảm thấy cái thằng này so mặt xanh nanh vàng ác quỷ càng đáng sợ!

Thủ hạ tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Mẫn Thiên Hỉ nhắm lại mắt, khó nhọc nói: "Ta quy hàng, ta nguyện ý quy hàng!"

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên lần này nghe thấy được, thấp người nói, " ngươi nói ai quy hàng tới?"

Mẫn Thiên Hỉ vừa mới chần chờ, bên cạnh lại truyền tới hai tiếng kêu thảm, kia là bình thường nhất biết trượt cần thân tín của hắn.

Lưỡi đao vỗ vỗ gương mặt của hắn: "Trả lời phải nhanh, không phải ngươi người liền chết sạch."

"Chúng ta quy hàng, chúng ta quy hàng!" Mẫn Thiên Hỉ miệng hơi mở, phía sau liền có thứ tự nhiều, "Chúng ta hai đạo nguyện ý đầu nhập Hạ công tử dưới trướng, ra sức trâu ngựa!"

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Không tiếc máu chảy đầu rơi?"

Bối cảnh âm là lại có hai cái đạo tặc bị  chọc chết, trước khi chết thật dài vài tiếng kêu thảm.

Mẫn Thiên Hỉ biết rõ họ Hạ có ý giết nhiều mấy người, dùng sợ hãi đến tra tấn hắn, vẫn là vô ý thức nuốt nước miếng:

"Không tiếc máu chảy đầu rơi! Hạ công tử muốn chúng ta hướng đông, chúng ta nhất định không dám hướng tây!"

"Cái này không phải là được rồi sao?" Hạ Linh Xuyên lại vỗ vỗ mặt của hắn, "Ta từ đầu đến cuối không muốn làm khó các ngươi."

Lại hai tên đạo tặc bỏ mình.

Mẫn Thiên Hỉ tròn mắt tận nứt: "Hạ công tử!"

"A là, quên." Hạ Linh Xuyên quay đầu hô Cừu Hổ dừng tay, "Được rồi được rồi, đừng giết."

Hắn ra lệnh một tiếng, Vanh Sơn đệ tử lập tức dừng tay.

Hạ Linh Xuyên tự tay đem Mẫn Thiên Hỉ từ dưới đất đỡ dậy, thở dài nói: "Ta từ trước đến nay tiên lễ hậu binh. Ngươi nếu là sớm thức thời, hai đạo các huynh đệ cũng không cần ăn khổ nhiều như vậy đầu, đúng hay không?"

". . ." Mẫn Thiên Hỉ trong bụng nước đắng chảy ngang, lại đành phải khàn giọng nói, "Là, là."

Hạ Linh Xuyên mang đại thắng chi uy, vô luận nói cái gì, Mẫn Thiên Hỉ đều chỉ có thể xác nhận.

Hắn ánh mắt lấp lóe, nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ xem thấu trong mắt của hắn e ngại, lúc này mới hài lòng cười một tiếng: "Để bọn hắn đứng lên a."

Muốn cùng hải tặc đối thoại, nhất định phải dùng bọn hắn nhìn hiểu phương thức giao lưu.

Bọn hắn nếu là không hiểu, sẽ để cho bọn hắn hiểu.

Cừu Hổ bọn người lên tiếng, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra thùng nước, lân cận đánh một thùng nước biển, tưới đến bọn đạo tặc trên thân.

Thiên Quân bình giải pháp rất đơn giản, đem ép thân giọt nước lấy đi là được.

Bò dậy đạo tặc bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, đâu còn có lúc trước phách lối khí diễm? Bọn hắn nhìn xem rơi vào địch thủ Nhị Đạo Chủ, liền tiếp nhận thùng nước đi giải cứu đồng bạn của mình.

Hơn sáu mươi người, cứu lên đến quá chậm.

Hạ Linh Xuyên hướng tàu bè của mình một chỉ: "Mẫn Đạo Chủ, đến ta trên thuyền ngồi một chút. Trước khi trời tối, ta sẽ đem ngươi đưa về nơi này."

Mẫn Thiên Hỉ còn có thể nói "Không" a?

Hạ Linh Xuyên lại thuận tay điểm bảy cái tay chân hoàn hảo đạo tặc, trói lại hai tay, cùng nhau mang lên thuyền.

Thuyền thu neo, quải buồm biến hướng, rất nhanh lái rời Ngư Cốt đá ngầm san hô.

Mẫn Thiên Hỉ trơ mắt nhìn xem trên bờ cát bộ hạ cách mình càng ngày càng xa, cảm thấy đau thương.

Coi như đám này thủ hạ vẫn còn, cũng cho không được hắn bất kỳ an toàn cảm giác.

Hạ Linh Xuyên đưa tay tại hắn phần gáy nhấn mấy lần, Mẫn Thiên Hỉ thống khổ trên người liền rất là giảm bớt, không còn như thiêu như đốt.

Hắn thở nhẹ nhõm một cái thật dài, rốt cục trầm tĩnh lại.

Loại đau khổ này, quả thực là xâm nhập linh hồn tra tấn.

Hạ Linh Xuyên dùng độc túi đem hắn trên thân nhện độc hút đi phía sau, lại đưa một khối khăn trắng tới, chỉ chỉ mặt của hắn: "Quá bẩn, lau một chút."

"Cám, cám ơn." Mẫn Thiên Hỉ thật lâu đều không đối người như thế lễ phép qua. Hai tay của hắn tiếp nhận, xoa xoa mặt.

Khăn trắng rất mềm, nhưng đụng chỗ nào đều là một trận nhói nhói.

Cầm xuống khăn trắng xem xét, dính đầy máu.

Hướng Liêm lại chuyển đến một bàn hai ghế dựa, lại tại trên bàn thả một bình hai chén.

Lúc này Mẫn Thiên Hỉ rất nghe Hạ Linh Xuyên vậy, ngoan ngoãn ngồi xuống, ngoan ngoãn bưng rượu uống.

Thân thể bị nhện độc phá hư thương thế còn không có khỏi hẳn, miệng lưỡi đều bị chính hắn cắn nát. Rượu này rót vào, miệng đầy cũng giống như bị kim đâm đồng dạng.

Mẫn Thiên Hỉ trên trán lại toát mồ hôi.

Nhưng hắn vẫn là ngạnh sinh sinh nuốt vào rượu đi, bởi vì hắn minh bạch, Hạ công tử đây là đang nói cho hắn biết:

Rượu mời không uống, uống rượu phạt.

Quả nhiên hắn nuốt vào chén rượu này phía sau, Hạ Linh Xuyên sắc mặt liền hòa hoãn nhiều: "Mẫn Thiên Hỉ, Âm Hủy vì cái gì không tập kích các ngươi?"

Quần đảo bên ngoài ba nhóm hải tặc, mặt khác hai nhóm đều bị Âm Hủy tập kích, thương vong thảm trọng. Chỉ có cái này hai đạo hải tặc, nhưng lại không có một người bị tập kích.

Thú vị.

"Chúng ta doanh địa khoảng cách Long Tích đảo càng xa, bọn hắn không qua được. . ." Mẫn Thiên Hỉ nói đến đây, thấy Hạ Linh Xuyên lại cười.

Hiện tại thiếu gia này cười một tiếng, đáy lòng của hắn cũng không khỏi đến phát lạnh.

Hạ Linh Xuyên lung lay chén rượu, cúi đầu nhấp một miếng: "Còn muốn dùng bộ này lí do thoái thác qua loa tắc trách, ngươi xác định a?"

Nhớ tới hắn khốc liệt thủ đoạn, Mẫn Thiên Hỉ nuốt nước miếng: "Cái kia buổi tối, ta suất bộ đi Tây Bắc trên lục địa làm một mua một cái bán, trùng hợp tránh khỏi Âm Hủy xâm nhập."

Chủ yếu một cái "Trùng hợp" .

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại: "Các ngươi dốc toàn bộ lực lượng?"

"Đúng thế."

"Hang ổ cũng không lưu người trông coi?" Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn mỉm cười, "Lôi Ny nói, các ngươi một người không hư hại."

"Nàng tiểu ny tử hiểu cái gì, lưu lại thủ trại người cũng gãy hai cái, chưa công bố ra ngoài mà thôi." Mẫn Thiên Hỉ thấp giọng nói, "Cùng một đạo, ba đạo tổn thất so ra, ta cái này cũng không tính là cái gì."

"Cho nên, là trùng hợp đi?"

"Đúng vậy, là." Mẫn Thiên Hỉ nhìn thẳng Hạ Linh Xuyên ánh mắt, lộ ra phá lệ thành khẩn.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn cười cười: "Được." Sau đó quay đầu hỏi một tên khác hải tặc, "Các ngươi đầu nhi nói, là thật là giả?"

Hắn so với người ta cao một cái đầu, như thế ở trên cao nhìn xuống hơi cúi xem, người này lập tức áp lực như núi, nuốt nước miếng mới đáp: "Thật, là thật."

Hạ Linh Xuyên trầm mặt xuống, đứng tại bên cạnh Cừu Hổ xuất thủ như gió, bẻ gãy tù binh cổ.

"Rắc rồi" một tiếng thanh thúy xương vang, nghe được chúng cướp phần gáy phát lạnh.

Mẫn Thiên Hỉ sắc mặt thay đổi, đối phương rõ ràng không tin hắn: "Hạ thiếu gia!"

Hạ Linh Xuyên không để ý tới hắn, lại bước đi thong thả đến một tên khác đạo phỉ trước mặt, cũng không mở miệng, liền bình tĩnh nhìn đối phương.

Người này bị hắn thấy sắc mặt trắng bệch, thái dương gân xanh nhảy không ngừng, bỗng nhiên hét lớn: "Muốn giết cứ giết, lão tử không bồi ngươi chơi đùa. . ."

Lời còn chưa dứt, Cừu Hổ Grắc... Một tiếng, lại vặn gãy cổ của hắn.

Ai nói kiên cường liền có thể sống đến cuối cùng?.