Chương 912: Sách vàng

Chương 912: Sách vàng

Hạ Linh Xuyên lúc này mới đi đến thứ ba đạo phỉ trước mặt, còn chưa mở miệng tra hỏi, cái sau bờ môi run lên mấy lần, hấp tấp nói: "Không phải thật sự, không phải! Chúng ta đêm đó chưa ra ngoài, tất cả đều tại trong trại cũ đợi! Hai cái lão trại người đều chưa ra ngoài!"

"Âm Hủy không đến?"

"Không đến, một đầu đều không đến!" Thứ ba đạo phỉ cung khai, "Chúng ta ngày thứ hai không đúng, ngày thứ ba mới nghe nói một đạo bị Âm Hủy trọng thương! Trong trại lòng người bàng hoàng, Mẫn Đạo Chủ chuyên môn triệu tập chúng ta quá khứ, nói Âm Hủy tuyệt sẽ không đánh tới cửa, để chúng ta đem tâm thả lại trong bụng."

"Ồ? Là cái gì lý do?"

"Mẫn Đạo Chủ không nói, cho nên mọi người kỳ thật nửa tin nửa ngờ." Cái này đạo phỉ lại nói" bất quá tiếp theo mấy ngày, Âm Hủy lại tập kích địa phương khác, liền tiếp tế sạn đều bị lật, nhưng chúng nó quả thật không tìm đến chúng ta. Mọi người liền, liền yên tâm một chút."

Hạ Linh Xuyên chắp tay, lúc này mới nhìn về phía Mẫn Thiên Hỉ, lông mày nhướn lên.

Một cơ hội cuối cùng.

Không dùng hắn hỏi, Mẫn Thiên Hỉ liếm môi một cái, khàn giọng nói:

"Ta nói chính là. Hạ thiếu gia, trong tay của ta có một trương Thiên Khác Bảo Quyển, là thượng cổ tiên nhân cùng Âm Hủy thủ lĩnh định ra khế ước. Có nó hộ thân, Âm Hủy sẽ không tới tìm chúng ta phiền phức."

"Ngươi chỉ có một trương bảo quyển, lại có hai nơi trại, khoảng cách còn rất xa." Hạ Linh Xuyên nghiền ngẫm, "Ngươi làm sao bảo đảm hai cái hang ổ đều không nhận công kích?"

Cái thằng này thật sự là tỉ mỉ, một điểm lỗ thủng đều không thể gạt được hắn. Mẫn Thiên Hỉ thấp giọng nói: "Trên bờ cát thả có thạch tháp hòn đảo, Âm Hủy liền sẽ không tiến công."

Hạ Linh Xuyên đem bàn tay đến trước mặt hắn, ý tứ này rất rõ ràng:

Lấy ra.

Đoạt cường đạo đồ vật, tục xưng hắc ăn hắc, hắn không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Mẫn Thiên Hỉ tại trong nhẫn chứa đồ sờ nửa ngày, mới móc ra một trương lóe sáng sáng kim khoán nộp lên.

Giờ phút này, hắn tâm đang rỉ máu.

Trương này bảo quyển là hắn tung hoành Ngưỡng Thiện quần đảo át chủ bài, một khi giao ra, hai đạo đám hải tặc an nguy liền chưa bảo đảm.

Cái này cũng mang ý nghĩa, sự thống trị của hắn sắp sửa kết thúc.

Bởi vậy, cho dù hắn vừa được chứng kiến Hạ Linh Xuyên tàn bạo thủ đoạn, vẫn là trong lòng còn có may mắn.

Hạ Linh Xuyên đâu thèm trong lòng hắn muốn điều gì, cúi đầu thưởng thức mới vào tay đồ chơi.

Thiên khác sách vàng xem ra giống một quyển giấy vàng, màu sắc rất chính. Bình thường chính nó sẽ quyển làm nho nhỏ một bó, Hạ Linh Xuyên đem bằng phẳng rộng rãi ra, quả nhiên nhìn thấy phía trên tuyên có chữ nhỏ.

Nơi này viết chính là khế ước nội dung, cuối cùng kí tên đồng ý chỗ là một cái huyết chỉ ấn, cùng một viên khảm vào sách vàng vảy màu đen.

Đây chính là định khế song phương đồng ý.

Hạ Linh Xuyên thô sơ giản lược xem hết, ngón tay bắn ra, sách vàng thanh âm phá lệ thanh thúy:

"Không đúng, phần này khế ước điều khoản không phải cổ tiên nhân cùng Âm Hủy chi vương định ra, mà là ngươi cùng Âm Hủy chi vương hiệp thương! Đồng thời ký tên cũng là ngươi danh tự."

Hắn nhìn xem Mẫn Thiên Hỉ thần sắc kinh ngạc, có chút mỉm cười một cái: "Đúng, ta có thể xem hiểu cổ tiên nhân ngữ."

Coi như hắn thành Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh, Tôn phu tử cũng chưa buông lỏng qua đối với hắn công khóa khảo giác. Hắn hiện tại đối cổ tiên nhân ngữ nắm giữ, đã chạy tới có thể tùy ý mắng chửi người, trong vòng năm phút đồng hồ tuyệt không lặp lại.

Mẫn Thiên Hỉ một cái chán nản.

Từ nơi nào trống rỗng xuất hiện một cái như vậy quái vật, các mặt nhìn thấu hắn!

Giao ra sách vàng, nói toạc ra bí mật, đây là muốn hủy đi hắn tại Ngưỡng Thiện quần đảo lập thân gốc rễ a!

"Xem ra miệng ngươi đầu quy hàng, đáy lòng từ đầu đến cuối còn có ý nghĩ xằng bậy." Hạ Linh Xuyên than nhẹ một tiếng "Đáng tiếc, nhưng ta không lưu như ngươi loại này tai hoạ!"

Nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, lại có dùng đều không thể nhận.

Hắn hướng Cừu Hổ nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn động thủ.

Cừu Hổ lúc trước xử trí như thế nào hai cướp, Mẫn Thiên Hỉ thấy nhất thanh nhị sở. Thấy tráng hán này đi hướng bản thân mặt lộ vẻ hung quang, hắn kinh hãi kêu lên: "Ta sai rồi, Hạ thiếu, mời ngài lại cho ta một cơ hội! Từ nay về sau, Mẫn mỗ quyết không dám có một chữ nói bừa!"

"Ồ? Làm sao mà biết?" Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Ngươi mới vừa quy hàng lúc, giống như không phải cũng là luôn mồm thực tình thành ý?"

Sống chết trước mắt, Mẫn Thiên Hỉ không dám do dự, đối Cừu Hổ nói: "Mượn duệ khí dùng một lát."

Cừu Hổ cũng không ngờ hắn chơi lừa gạt, quả thật ném một thanh đoản đao cho hắn.

Mẫn Thiên Hỉ đem năm ngón tay trái bày tại trên bàn, túc tiếng nói: "Từ nay về sau, ta Mẫn Thiên Hỉ đối Hạ Linh Xuyên Hạ thiếu chủ lòng son dạ sắt, chân thành phụng dưỡng, lại không lừa gạt. Nếu không, nên như vậy chỉ!"

Hắn cắn răng, vung lên đao chặt xuống tay trái đầu ngón tay.

Máu tươi chợt hiện, huyết thệ tức thành.

"Tốt, tốt, không sai." Hạ Linh Xuyên vui vẻ, lúc này mới vỗ nhè nhẹ chưởng hai lần, lại để cho Dược Viên vì đó băng bó.

Linh Quang thuốc cầm máu có thần hiệu, một đắp lên đi vết thương thanh lương, đau đớn đại giảm.

Hạ Linh Xuyên tự tay lại rót một ly rượu cho hắn, Mẫn Thiên Hỉ sắc mặt tái nhợt, bưng lên đến uống một hơi cạn sạch:

"Đa tạ Thiếu chủ ban rượu!"

Hắn lên thuyền trước sau hai lần uống rượu, tâm cảnh khác biệt, ý nghĩa khác biệt.

Hạ Linh Xuyên lại mọi người vì những thứ khác đạo phỉ cởi trói.

Mấy người kia cũng cơ linh, nhìn thấy từ trước đến nay tinh minh Mẫn Đạo Chủ đều thuận theo người trước mắt, nơi nào còn dám quật cường? Thế là từng cái xoay người quỳ gối, miệng nói Thiếu chủ.

"Được rồi, đều đứng lên đi." Hạ Linh Xuyên khoát tay áo, đối Mẫn Thiên Hỉ nói, " ta quá khứ mấy ngày thu thập hải tặc tin tức, cái khác đoàn hải tặc đều tổn thất nặng nề, đồng thời trước sau nhận không chỉ một lần công kích, chỉ có các ngươi hai đạo từ đầu đến cuối bình an vô sự, không người thương vong. Cái khác hải tặc tại tửu quán thảo luận khởi các ngươi, đều ao ước đến nghiến răng nghiến lợi. Ngươi cho rằng, cái này có thể có thể lừa gạt được người?"

Mẫn Thiên Hỉ cúi đầu: "Thiếu chủ anh minh."

Nhân gia ngay từ đầu liền hướng về phía bọn hắn đến, buồn cười hắn còn tưởng rằng bản thân có thể giấu có thể tránh.

"Được rồi, đem nói thật cho ta nghe."

"Đúng!" Đầu ngón tay đau đớn thời khắc nhắc nhở Mẫn Thiên Hỉ, phải chú ý thái độ, "Trương này sách vàng đích thật là cổ tiên nhân truyền xuống, nhưng ta nắm bắt tới tay lúc, nó là một trương trống không khế ước. Hơn mười năm trước, ta đặc biệt tuyển cái vạn dặm không mây ngày nắng, cầm nó đi Long Tích đảo tìm Âm Hủy chi vương, cùng nó ghi lại khế ước . Bất quá, không quá nghiêm khắc cách mà nói, Âm Hủy chi vương cũng không có tự mình lộ diện, chỉ là phân công một đầu Âm Hủy, mang theo nó lân phiến đến đây ký khế đồng ý."

"Vì cái gì?"

"Có lẽ chưa đem ta chỉ là một nhân loại để vào mắt?" Mẫn Thiên Hỉ cười khổ, "Ta nghe tới nó từ Bạch Uyên bên trong truyền tới tiếng rống, nói đầu kia Âm Hủy có thể đại biểu nó đến ký khế."

Hạ Linh Xuyên bắt được trọng điểm: "Ngươi có thể nghe hiểu nó?"

"Khi ta tay cầm sách vàng thời điểm, liền có thể nghe hiểu; đồng thời lời ta nói, Âm Hủy cũng có thể nghe hiểu." Mẫn Thiên Hỉ cẩn thận liếc hắn một cái "Ta về sau đặc biệt tìm tâm phúc thử qua, hắn cầm sách vàng lúc, cũng có thể nghe hiểu Âm Hủy chi vương tiếng rống, chí ít có thể phân biệt ra được cảm xúc."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Năm đó cùng Âm Hủy nhất tộc ký khế tiên nhân, cũng cần cùng chúng nó câu thông."

Hắn thu hồi bảo quyển.

Cái này đơn thuần niềm vui ngoài ý muốn, có bảo quyển phía sau, hắn đến tiếp sau kế hoạch đại khái sẽ trở nên dễ dàng một chút.

"Bảo vật này cản không được sát khí a? Ngươi vì sao không ở Long Tích đảo?".