Chương 913: Long hút nước

Chương 913: Long hút nước

Đổi lại là hắn, hắn liền đi Long Tích đảo ở, đối Âm Hủy chi vương kỵ mặt chuyển vận.

"Thiên Khác Bảo Quyển chống đỡ được Âm Hủy lại ngăn không được Âm Sát. Long Tích đảo là Âm Sát trọc khí đầu nguồn một trong, chúng ta không cách nào tới gần." Mẫn Thiên Hỉ bây giờ là biết gì nói nấy, không dám che giấu, "Lại nói nếu là tùy tiện ở đi Long Tích đảo, ta hoài nghi Thiên Khác Bảo Quyển cũng ngăn không được Âm Hủy chi vương lửa giận."

Hạ Linh Xuyên quen sẽ trảo trọng điểm: "Thượng cổ tiên nhân chạy tới Long Tích đảo làm cái gì?"

"Nghe nói là rút ra Âm Sát luyện hóa. Về phần luyện ra cái gì, ta cũng không hiểu." Mẫn Thiên Hỉ khô cằn nói, " Tiên gia thủ đoạn, ta không hiểu rõ."

"Luyện hóa?"

Thuật sư Hướng Liêm ở hậu phương nói: "Đoán chừng là đối địch vũ khí, hoặc là hại người đồ chơi."

Ồ

"Cho dù tại thượng cổ thời kì, cũng có một chút tuyệt địa liền tiên nhân đều không muốn tới gần. Ta đoán Âm Sát tuyệt địa chính là một cái trong số đó, ở đây ở lâu chỉ sợ muốn bị nghiệt chướng quấn thân." Bên cạnh thuật sư Hướng Liêm giải thích nói, "Đã như vậy, Âm Sát nói không chừng liền có thể được luyện chế làm vũ khí. Cổ tiên thường thu lấy một sợi hào quang, một núi chướng khí, một sông nước chảy đến luyện hóa, mục đích tới nơi này nói không chừng cũng là thu thập nguyên liệu."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Thanh Cung cựu tàng "Lục Ý bình" đích thật là tuỳ tiện chứa vào nửa giang chi thủy, đem Triệu Phán đại quân đánh cho thất linh bát lạc.

Mẫn Thiên Hỉ một mực lưu ý thuyền hành phương hướng, lúc này nhịn không được hỏi: "Đại thiếu, thuyền này chẳng lẽ mở hướng quần đảo chỗ sâu?"

"Không sai."

Mẫn Thiên Hỉ tiểu thầm nghĩ: "Quần đảo chỗ sâu Âm Sát quá nồng, liền tiên nhân cũng không muốn tới gần, ngài, ngài không sợ a?"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, cười cười.

Trước mấy lần, hắn đều là vừa cười xong liền giết người. Mẫn Thiên Hỉ hiện tại gặp một lần nụ cười của hắn liền trong lòng phát lạnh, vô ý thức né tránh ánh mắt của hắn.

Lúc trước hắn có bao nhiêu phách lối, hiện tại thì có nhiều thuận theo, chí ít mặt ngoài là như thế này. Hạ Linh Xuyên đối với lần này vẫn còn tương đối hài lòng.

Quả nhiên đối đãi đạo phỉ một vị nhường nhịn, lôi kéo, sẽ chỉ làm bọn hắn cho là ngươi dễ khi dễ.

Ngươi phải dùng chân lý đi cảm hóa bọn hắn, cũng chính là:

Nắm đấm của ai cứng rắn, người đó là lão đại.

Bọn hắn hung ác, ngươi đến so với bọn hắn càng hung ác;

Bọn hắn tàn bạo, ngươi đến so với bọn hắn càng tàn bạo.

Chỉ có làm đám hải tặc trên thân kiêu hoành bị thống khổ cùng sợ hãi tra tấn hầu như không còn, mới có thể đối Hạ Linh Xuyên cúi đầu áp tai. Phía sau chủ nhân chỉ cần hơi đối tốt với bọn họ một điểm, bọn hắn sẽ còn cảm động đến rơi nước mắt, khăng khăng một mực.

Dù sao, lấn yếu sợ mạnh, lăng yếu mộ mạnh đã viết tại đại đa số người bản năng bên trong.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, thủ đoạn chỉ vì mục đích cuối cùng nhất phục vụ.

Mục tiêu nhiều mặt, thủ đoạn liền muốn thiên biến vạn hóa.

Thuần phục hải tặc là như thế này, thu lấy thế lực khác, hắn có lẽ sẽ đổi lại một loại phương pháp.

"Ta lúc trước nói qua, ta có thể khu rơi Ngưỡng Thiện quần đảo Âm Sát, ngươi không phải không tin a?" Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Long Tích đảo phương hướng, "Kia liền mắt thấy mới là thật."

Hôm nay là trời đầy mây, mây đen kìn kịt, thái dương từ đầu đến cuối chưa ngoi đầu lên. Lúc này lái về phía quần đảo chỗ sâu là nguy hiểm nhất, bởi vì Âm Sát đã sớm tràn ngập đến trên mặt biển.

Mẫn Thiên Hỉ chưa lên tiếng. Bị Hạ Linh Xuyên chiếu mặt mũi cạch cạch đập mười hai hạ về sau, đầu óc hắn ngược lại tỉnh táo hơn:

Vị này Hạ thiếu gia làm việc kỳ thật rất có chương pháp, chỉ bất quá đám người lúc trước không hiểu được. Cho nên, hắn hẳn là, đại khái, có lẽ không đến mức lôi kéo cả thuyền người đi chịu chết?

Mấy cái khác hải tặc tròng mắt loạn chuyển, âm thầm ước định nhảy xuống biển chạy trốn tỉ lệ lớn đến bao nhiêu.

Cừu Hổ bọn người đem bọn hắn dị trạng nhìn ở trong mắt, cười thầm không nói.

Hạ Linh Xuyên hết lần này tới lần khác lại nói: "Các ngươi gặp qua trúng sát bỏ mình người a? Là cái dạng gì?"

Chúng cướp trong lòng thất kinh: Ngươi không biết? Ngươi không biết ngươi liền dám xông xáo quần đảo chỗ sâu? Còn muốn kéo lấy chúng ta cùng một chỗ chịu chết?

Mẫn Thiên Hỉ trên trán mồ hôi lạnh lại ra tới: "Mọi người thể chất khác biệt, đối sát khí chống cự năng lực cũng khác biệt. Nhưng đa số người gặp phải sát khí coi như ngừng thở, nó cũng sẽ từ lỗ chân lông rót vào làn da, xâm nhập ngũ tạng."

"Bình thường mà nói, chỉ đụng vào một điểm sương mù sẽ choáng đầu buồn nôn, không ngừng nôn mửa, tranh thủ thời gian rút lui còn kịp. Nếu như trong sương mù ở lâu, hoặc là Âm Sát nồng độ lớn, người sẽ rất nhanh phong điên không lâu chết đi."

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Không có ngoại lệ?"

"Có ít người sau khi chết, trên thân biết mọc lông, người lại biến thành vô ý thức cương thi, cả ngày ở trên đảo du đãng. Nhưng chúng nó sợ nước sợ ánh sáng  bình thường không đến được nhân loại khu cư trú."

Hạ Linh Xuyên nói thầm: "Làm sao nghe là Bạt thích địa phương?"

"Bạt?" Mẫn Thiên Hỉ thế mà biết loại này yêu quái, "Đúng vậy, nghe nói Ngưỡng Thiện quần đảo rất sớm rất sớm trước kia đi ra Bạt."

Hạ Linh Xuyên vừa xuống tinh thần: "Khi nào?"

"Kia liền không rõ lắm, chỉ là truyền thuyết."

Lại đi cá biệt canh giờ, thuyền càng phát ra xâm nhập quần đảo, phía trước hải vực bắt đầu xuất hiện nông cạn màu xám vụ khí.

Tựa như mây đen bay tới mặt nước, đồng thời sẽ nửa đường biến hướng, như có linh tính.

Đám người vừa trông thấy sương xám, bọn chúng liền động, lại là hướng phía thuyền thẳng bay tới.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, một chỗ ngoặt đều không đánh.

Mắt thấy phía trước hình quạt bên trong khu vực Âm Sát đều tụ lại tới, đám hải tặc da đầu đều đã tê rần.

Thuyền ngược lại không sợ nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ nghe "Bịch" hai tiếng, có hai cái hải tặc tùy thời bỏ thuyền nhảy cầu, cũng không quay đầu lại liền hướng hậu phương hòn đảo bơi đi.

Hậu phương gần nhất đảo tại bên ngoài ba dặm, bằng bọn hắn thuỷ tính, đi qua không thành vấn đề.

Hai người này vẫn không quên quay đầu quan sát, kết quả phát hiện Âm Sát sưu sưu hướng trên thuyền xông, dọa đến miệng không khép lại.

Trên thuyền Vanh Sơn người có kinh nghiệm, trực tiếp đứng lại Hạ Linh Xuyên sau lưng ngoài một trượng.

Chỉ thấy Âm Sát ai thấy không tìm, hết lần này tới lần khác thiêu thân lao đầu vào lửa vọt tới Hạ Linh Xuyên, sau đó ——

Biến mất.

Thật giống như người nọ là cái cự đại lỗ đen, hoặc là không đáy hang sâu, Âm Sát đụng phải hắn liền biến mất vô tung vô ảnh.

Trên thuyền bốn tên đạo phỉ trợn mắt hốc mồm, Mẫn Thiên Hỉ chỉ vào Hạ Linh Xuyên, kinh động đến nói không ra lời: "Cái này, cái này cái này. . . ?" Cái này sao có thể!

Như thế chỉ người phi thường vô lễ, nhưng Hạ Linh Xuyên biết tâm hắn mang khuấy động, lười nhác cùng hắn so đo.

Một tên khác hải tặc run giọng nói: "Ngài là tiên nhân? Chỉ có tiên nhân mới có thể thu, thu lấy Âm Sát!"

Bọn hắn cũng là kinh lịch mưa gió, thấy qua việc đời hải tặc, biết Âm Sát sẽ không không căn cứ biến mất, nhưng có thể bị người lấy đi. Hạ Linh Xuyên làm, căn bản không phải khu sát, mà là thu sát!

Đám người nghe xong, cũng thấy có lý. Mới vừa Hướng Liêm không phải đã nói a, Tiên gia mới có loại thủ đoạn này.

Nhân loại nơi nào làm được ra loại chuyện này!

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói, một phái cao thâm mạt trắc.

Cảm giác thần bí có thể khiến người ta từ sợ sinh kính.

Để người xuất phát từ nội tâm sợ hãi ngươi, không khó, nhưng muốn để người xuất phát từ nội tâm địa tôn kính ngươi, không riêng gì "Thông minh" hai chữ có thể làm được.

Chỉ có Cừu Hổ còn nhớ rõ trên mặt nước hai người: "Nhảy xuống nước cái kia hai cái, muốn mò đi lên không?"

"Vớt đi."

Sau đó, cái kia hai cái bỏ thuyền chạy trốn tiểu cơ linh quỷ lại lần nữa bị nhéo lên thuyền.

Bọn hắn toàn thân tinh ẩm ướt, nhìn xem Hạ Linh Xuyên tốc tốc phát run, cũng không biết là đông lạnh vẫn là bị hù.

Hôm nay kiến thức, liên tiếp trọng thương bọn hắn thường ngày nhận biết.

Theo thuyền khoảng cách Long Tích đảo càng ngày càng gần, trên mặt biển sương xám càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm, lao tới Hạ Linh Xuyên giá thức cũng càng phát ra kiên định.

Tràng cảnh kia liền tựa như cá voi hút nước, sương xám từ bốn phương tám hướng tự động tìm tới, thậm chí tại thuyền phía trên tạo thành một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy khổng lồ.

Nhìn từ đằng xa, nơi này giống như thổi lên vòi rồng, tục xưng long hút nước.

Mà vòng xoáy trung tâm chính là Hạ Linh Xuyên, nơi này ngược lại không hề có một chút sương xám, không có!

Hắn dứt khoát ngồi xuống uống rượu.

Nếu không phải chung quanh sương xám quanh quẩn, cử chỉ kia liền như là ra biển du ngoạn.

Mà tại tránh đi đuôi thuyền trong mắt mọi người, vị này "Thiếu chủ" quả thực như cái hang không đáy, vô luận bao nhiêu Âm Sát đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, chiếu đơn thu hết.

Cảnh tượng này càng đi về phía sau càng rung động.

Cho đến sau nửa canh giờ ——

Bầy cướp cũng giống Vanh Sơn người đồng dạng, từ ban sơ khó có thể tin, đến trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng lại biến thành yên lòng, không cảm thấy kinh ngạc.

Có Hạ thiếu gia tại, Âm Sát căn bản xông không đến trên thân người khác, bọn hắn cũng không có gì đáng sợ.

Bầy cướp trong lòng chí ít có lưỡng chủng phỏng đoán, hoặc là vị này Hạ thiếu gia bản thân liền có thể hấp thu Âm Sát, hắn chân diện mục sẽ không phải là cái gì ma nhân, quỷ mị chi lưu?

Một loại khác khả năng, chính là hắn người mang hút tụ Âm Sát bảo vật!

Như là dạng này, bảo vật thật là không đơn giản. Phổ thông pháp khí dính vào Âm Sát, liền cùng người đồng dạng sẽ nhận ô nhiễm, tiếp xúc quá lâu liền sẽ hư hao.

Cho nên Mẫn Thiên Hỉ rất là mờ mịt.

Hạ Linh Xuyên lại quay đầu lại hỏi hắn: "Ngươi có từng gặp qua Âm Hủy chi vương?"

Mẫn Thiên Hỉ tranh thủ thời gian lắc đầu: "Chỉ nghe này âm thanh, lại nói chúng ta đồng dạng không tiến quần đảo chỗ sâu."

Tuy nói Âm Sát không thể thấy ánh nắng, nhưng trên biển nhiều mưa gió, có đôi khi một đoàn mây bay tới liền có thể ngăn trở ánh nắng. Lúc nào sẽ gặp phải Âm Sát, vậy nhưng thật khó mà nói. Cho nên chung quanh đây hải tặc sẽ không xâm nhập quần đảo, chỉ có bị bọn hắn đuổi đến cùng đường mạt lộ thương thuyền, mới dám bốc lên loại này phong hiểm.

Hiện tại chiếc thuyền này khoảng cách Long Tích đảo đã không đủ hai mươi dặm, dọc đường Âm Sát lại bị Hạ Linh Xuyên hút sạch. Đối Mẫn Thiên Hỉ quê mùa như vậy đất mới dáng dấp bản địa cường đạo mà nói, đến gần quần đảo chỗ sâu cơ hội kỳ thật cũng không nhiều.

Bọn hắn đông nhìn tây nhìn, trong đầu quy hoạch tuyến đường.

Hạ Linh Xuyên hỏi bọn hắn: "Nếu để cho các ngươi tiếp nhận chiếc thuyền này, bao nhanh có thể chèo ra quần đảo chỗ sâu?"

Mẫn Thiên Hỉ nhìn xem tự bay giương tay áo, lại nhìn bầu trời, cuối cùng thậm chí ngửa đầu ngửi mấy lần mới nói: "Nhìn tình huống nhanh thì một khắc đồng hồ, chậm thì một nén hương, hướng gió liền có thể biến tới. Thiếu gia muốn khi nào quay đầu rời đi?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Hai khắc đồng hồ bên trong đi."

"Đến lúc đó thuận gió, có thể đi gió tây eo biển. Thuyền này không tệ, chúng ta năm người phối hợp, chỉ cần hai khắc đồng hồ liền có thể rời đi nguy hiểm khu, một canh giờ đến phía ngoài nhất." Mẫn Thiên Hỉ cho ra trả lời phi thường khẳng định, "Kỳ quái, khoang tàu còn có cái gì vật nặng sao? Chúng ta không đến hai mươi người, thuyền hành tốc độ hẳn là càng nhanh mới đúng."

Hắn biết rõ, chỉ có chứng minh giá trị của mình, hắn ở trên thuyền này mới là an toàn.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Đúng, trong khoang thuyền bỏ đồ vật, không thể ném."

Hắn nói không thể, chính là không thể, Mẫn Thiên Hỉ nghĩ nghĩ: "Ra thái dương phía sau, gió còn có thể càng lớn một điểm."

"Lúc nào ra thái dương?"

Mẫn Thiên Hỉ không có trả lời ngay, mà là ngửa đầu nhìn bầu trời, lại cùng các đồng bạn thương lượng một chút:

"Nhìn cái này đám mây, nhiều nhất nửa chén trà nhỏ đi.".