Chương 914: Tuần đảo

Chương 914: Tuần đảo

Hắn nói bổ sung: "Nếu như Du Lương ở đây, ân cũng chính là ta một cái thủ hạ, hắn xem thiên tượng, đo mưa gió so với chúng ta chính xác hơn."

Trên trời đám mây rất dày, Hạ Linh Xuyên có chút hoài nghi.

Nhưng nửa chén trà nhỏ nha, hắn chờ được.

Mọi người ở đây nói chuyện công phu, bao phủ toàn bộ Long Tích đảo sương xám như bị chỉ dẫn, cũng hướng trên mặt biển thuyền bay tới.

Gọi là một cái biến đổi liên tục, trùng trùng điệp điệp.

Tựa như mây trên trời.

Tầng mây giống như bị bàn tay vô hình đẩy ra, mấy chục tức phía sau liền không hiểu thấu không thấy.

Tinh không vạn lý, ánh nắng vô già vô lan chiếu rọi đại địa, mặt biển vọt kim xao sóng, hải đảo xanh tươi rậm rập, đẹp không thể nói.

Đám hải tặc quả nhiên không có đoán sai, nửa chén trà nhỏ bên trong bát vân kiến nhật, vẫn là tinh không vạn lý thời tiết tốt.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đây thật là trời cũng giúp ta." Sau đó phân phó thủ hạ, "Mau chóng chạy đến Long Tích đảo."

Nếu không hướng gió cũng nhanh thay đổi, đi thuyền sẽ gấp bội phí sức.

Không bao lâu, Long Tích đảo ngay trước mắt.

Giờ mới đến buổi chiều, tươi sáng càn khôn, chính là một ngày ở trong dương khí vượng nhất thời điểm.

Trên mặt biển Âm Sát đã sớm không còn, đám người có thể trông về phía xa Long Tích đảo hẹp dài đường ven biển cùng hiểm trở vách núi.

Dựa theo Hạ Linh Xuyên yêu cầu, thuyền ngừng tại bên bờ ngoài nửa dặm.

Khoảng cách này, mắt người đã có thể thấy rõ rất nhiều thứ.

Có cái hải tặc chỉ một ngón tay bãi cát, hét lớn: "Tử thi!"

Long Tích đảo bãi cát nguyên bản được không giống ánh trăng, lúc này lại biến thành lốm đốm lấm tấm —— chấm đen nhỏ đều là Âm Hủy di hài.

Đao Phong cảng quá khứ mấy ngày cũng xuất hiện qua Âm Hủy di hài, thế nhưng số lượng cùng nơi này so sánh, quả thực chính là trò trẻ con.

Tận mắt nhìn thấy, đám hải tặc mới dám xác định, quả thật là Long Tích đảo bên trên Âm Sát xảy ra vấn đề. Bọn hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt, đã từ lúc mới bắt đầu chấn kinh chuyển thành khó có thể lý giải được.

Một đường này đi tới, Hạ thiếu gia hút đi bao nhiêu Âm Sát? Âm Hủy cái chết, quả thật là hắn một tay thúc đẩy?

Thuyền không tiếp tục áp sát, một là bởi vì Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh, thứ hai cũng là e ngại trên bờ hủy thi phát ra mùi thối.

Đồng thời bình thường sinh vật sau khi chết mấy ngày liền bắt đầu tự nhiên phân giải, hủy thi nhưng không có ăn mục nát động vật ăn dùng, cũng không biết muốn ở chỗ này nát thối bao lâu.

Trừ cái đó ra, mọi người đang trên bờ nhìn thấy Long Tích đảo phong quang, thật sự là nhất đẳng tốt.

Hạ Linh Xuyên biết mình chỉ cần tới gần bờ biển, trên đảo Âm Sát liền sẽ cuồn cuộn không dứt tràn ra ngoài, bởi vậy cũng không nóng nảy, chỉ tìm Mẫn Thiên Hỉ nói chuyện phiếm: "Ngươi biết Ngưỡng Thiện quần đảo sản xuất Thiệu Linh mỏ a?"

Dương chủ bộ nói Lôi Ny biết, nhưng hắn đoán Mẫn Thiên Hỉ hẳn là rõ ràng hơn.

"Thiệu Linh mỏ?" Mẫn Thiên Hỉ nghĩ nghĩ, "A, trên Lôi Công đảo. Người khác đi không được, Hạ thiếu ngài có thể."

"Nói thế nào?"

"Ta nghe các trưởng bối nói, Ngưỡng Thiện quần đảo Âm Sát chi khí như là triều tịch, có khi bên ngoài khuếch trương, có khi co vào, nhưng khoảng cách kỳ rất dài; gần sáu mươi năm trước đến, Âm Sát trọc khí phạm vi nhưng thật ra là bên ngoài khuếch trương." Mẫn Thiên Hỉ giải thích nói, "Lúc trước Lôi Công đảo không tại Âm Sát phạm vi bao trùm bên trong, người có thể lên đi lấy quặng; về sau Âm Sát đem nó bao đi vào, cái kia quặng mỏ cũng liền nhàn trí."

"Còn có bao nhiêu số lượng dự trữ?"

"A kia liền không rõ lắm, là cha ta xuất sinh trước sự tình." Mẫn Thiên Hỉ chi tiết lấy đáp, "Rất đáng tiếc, Lôi Công đảo không nhỏ."

"Quần đảo còn có cái khác khoáng sản a?"

"Giống như còn có chút đồng sắt mỏ, ta không được rõ lắm." Mẫn Thiên Hỉ cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Trên đảo khoáng sản cũng về Hạ thiếu gia sở hữu sao?"

"Mặt đất, dưới mặt đất cùng hải vực hết thảy sản xuất, nông lâm nghiệp mục cá mỏ, đều thuộc về ta sở hữu." Hạ Linh Xuyên hướng hắn một chỉ, "Cũng bao quát ngươi."

Mẫn Thiên Hỉ cười đến đặc biệt miễn cưỡng.

Nếu là hắn thành đảo dân, đương nhiên về đảo chủ sở hữu.

Đúng lúc này, ở trên đảo truyền đến một tiếng kéo dài gầm rú.

Giống anh gáy, giống cú vọ, nhưng đặc biệt bén nhọn vang dội. Mặc dù cách rất xa, tất cả mọi người vẫn là nghe được một trận tim đập nhanh, thật là khó chịu.

Cái này tiếng rống giống như có chút. . . Phẫn nộ?

Mẫn Thiên Hỉ kinh hãi: "Đây là Âm Hủy tiếng kêu, không đúng, là Âm Hủy chi vương tiếng kêu!"

"Ngươi nghe qua?"

"Ta thuở nhỏ ngang bướng, cùng bạn bè đánh cược, ân, chính là cùng Lôi Ny phụ thân đánh cược, sau đó lái thuyền lái tới gần Long Tích đảo. Ngày đó thời tiết cũng giống hôm nay tốt như vậy, ta đứng ở mũi thuyền, nghe thấy được loại này tiếng kêu. Không lâu nữa gia phụ đuổi tới, để ta lập tức quay đầu rời đi, cũng nói trên đảo Âm Hủy thủ lĩnh tuyệt không phải nhân lực có thể địch." Mẫn Thiên Hỉ nhanh chóng nói, "Hạ thiếu gia, chúng ta cũng nên đi a!"

Cừu Hổ mở miệng: "Hiện tại sắc trời đang sáng."

Âm Hủy cùng Âm Sát đều sợ ánh sáng, chiếc thuyền này đến ánh nắng hộ thể, có cái gì phải sợ?

Mẫn Thiên Hỉ lắc đầu liên tục: "Không không, Âm Hủy tiềm ẩn dưới nước có thể tránh ánh nắng tổn thương. Bọn chúng cũng rất am hiểu dưới nước xuất kích!"

Vừa dứt lời, đáy thuyền phanh một vang, giống như là đụng vào thứ gì, thân tàu chí ít lắc lư ba mươi độ.

May mắn mọi người hạ bàn đều ổn, lúc này mới không có quẳng cái ngã cắm xông.

Nói Âm Hủy, Âm Hủy đã tới rồi?

Hạ Linh Xuyên quả quyết hạ lệnh: "Quay đầu, chúng ta đi!"

Không dùng hắn thúc giục, năm tên hải tặc tự phát gia nhập thủy thủ hàng ngũ.

Bọn hắn từ nhỏ đều là Lãng Lý Bạch Điều(4 K:Thủy Hử Trương Thuận) đi thuyền lão thủ, kỹ thuật so với Hạ Linh Xuyên cùng Vanh Sơn người không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần. Chiếc thuyền này vừa đến trên tay bọn họ thật giống như có linh hồn, không chỉ tốc độ tăng tốc gấp đôi, liền lơ đãng chèo ra đường vòng cung, ép ra góc nhọn đều rất ưu mỹ.

Cừu Hổ vô ý thức nhìn nhiều bọn hắn vài lần. Trên đất bằng, một mình hắn chí ít có thể đánh bọn hắn bảy tám cái, nhưng ở trên biển, mấy cái bản thân cộng lại cũng không có bọn hắn khống thuyền thuần thục.

Cái này kêu là thuật nghiệp hữu chuyên công. Thiếu chủ cố ý đem lúc trước chiến trường an bài tại Ngư Cốt đá ngầm san hô bên trên mà không phải là trên tàu biển, quả nhiên sớm có thấy rõ.

"Trên bờ biển một mực không có Âm Hủy xuống nước dấu hiệu." Hắn từ đầu đến cuối chăm chú nhìn đâu, "Đại khái trong nước nguyên bản thì có Âm Hủy lưu động."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Chúng ta lần trước tới, kém chút đem Âm Hủy hang ổ bưng. Âm Hủy thủ lĩnh phái thủ hạ đúng giờ vào biển tuần tra, cũng không kỳ quái."

Bọn hắn hôm nay có thể tiến nhanh thẳng vào, lái tới gần Long Tích đảo, mới là vận khí.

Lúc này đáy thuyền lại là bịch một tiếng tiếng vang, thân thuyền lắc lư không thôi. Mạn thuyền bên cạnh có cái hải tặc kém chút bị điên xuống biển, Vương Phúc Bảo một tay níu lại hắn gáy cổ áo, đem hắn đề trở về.

Cũng liền trong nháy mắt này, trong nước xông ra một đầu Âm Hủy, bỗng nhiên nhào về phía hải tặc.

Nếu không phải Vương Phúc Bảo lôi kéo kịp thời, tên kia hải tặc đã bị nó một giây ôm đi.

Quả nhiên thấy Âm Hủy hiện thân, đám người nhìn mà biến sắc. Hướng Liêm tặc lưỡi: "Lớn như vậy? !"

Thứ này cũng chưa toàn thân ra kính, nhưng ra biển bộ phận thì có dài hai trượng, ngực còn không có triển khai, cũng phải một người vây quanh.

Phổ thông Âm Hủy bình thường chiều cao một trượng, những này là hiếm thấy to con.

Con quái vật này xuất thủy không đến hai giây liền vào nước, nhưng Hạ Linh Xuyên đã trông thấy trên người nó toát ra khói bụi, nghe thấy xuy xuy thấp vang.

Đây là bị ánh nắng thiêu đốt phản ứng, nó nếu là dám tiếp tục lưu lại trên thuyền, đảo mắt sẽ bị đốt thành một đoàn than cốc.

Lời còn chưa dứt, đáy thuyền truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang, giống như là lão thử gặm đầu gỗ phóng đại gấp mười..