Chương 915: Phơi cá mặn

Chương 915: Phơi cá mặn

"Không tốt, những vật kia tại công kích đáy thuyền!" Mẫn Thiên Hỉ sắc mặt kịch biến, "Hạ thiếu gia, ngài có hậu thủ liền tranh thủ thời gian xuất ra ba, muộn sẽ tới không kịp!"

Chiếc thuyền này là Hạ Linh Xuyên mua lại mới thuyền, từ vật liệu gỗ đến chế công đều không có chọn, nhưng có thể hay không đối kháng nổi giận Âm Hủy? Ai cũng không lạc quan.

Ánh nắng giữa trời, Âm Hủy không dám lên thuyền công kích, liền muốn đục thuyền đắm đáy, đem tất cả mọi người mang vào trong nước.

Dưới nước mới là bọn chúng chiến trường chính.

Hạ Linh Xuyên dùng sức vỗ vỗ boong tàu: "Mau ra đây đi, ngươi là toàn thuyền người hi vọng!"

Mẫn Thiên Hỉ vô ý thức nhìn về phía nhỏ hẹp cửa hầm, chỉ thấy trong bóng tối nhô ra một đôi lông mềm như nhung tráng kiện ngao chân, vạch lên Môn Bản ra bên ngoài thoáng giãy dụa.

Hắn cách cửa hầm gần nhất, thấy thế hai bước nhảy ra. Mặc kệ bên trong có cái gì quái vật, hắn cũng không muốn cản nhân gia đạo nhi.

Ngay sau đó, có cái đỏ thẫm hai màu, tròn căng, toàn thân gai nhọn đồ vật liền ép ra ngoài!

Tiếp theo một cái chớp mắt nó giãn ra thân thể, giống thổi phồng đồng dạng bành trướng, Mẫn Thiên Hỉ mới phát hiện, cái này rõ ràng là một đầu cự hình nhện, cao độ tiếp cận một trượng!

Âm Hủy dữ tợn, nhưng cái này đại gia hỏa cũng không kém bao nhiêu.

"Cái này!" Hắn nhìn xem cự nhện, nhìn nhìn lại chính hắn cũng phải cúi đầu xoay người mới có thể qua cửa khoang.

Như thế mượt mà hình thể, là thế nào từ nhỏ như vậy lỗ hổng bên trong gạt ra?

Đầu này đại yêu quái một mực giấu ở trong khoang thuyền? Khó trách thân thuyền uống nước sâu như vậy!

Hắn liền nói đi, vẻn vẹn là hai mươi người trọng lượng, sao có thể là cái này thuyền nhanh?

Hắn còn nghe thấy Hạ Linh Xuyên hướng cái này nhện lớn cáo trạng: "Đại Nương, những quỷ này đồ vật tại dưới nước đục thuyền."

"Nghe thấy được." Cự nhện ngột ngạt thanh âm vang lên, "Giao cho ta là được. Ngươi để cho thủ hạ chèo thuyền vạch nhanh một chút."

Dứt lời, nó liền vượt qua đám người đi hướng đầu thuyền.

Vô luận thân thuyền như thế nào lay động, nó cũng như giày đất bằng, tốc độ không giảm.

Không dùng Hạ Linh Xuyên lại xuống lệnh, đám người trảo mái chèo điều buồm, sử xuất bú sữa khí lực.

Chu Đại Nương ngược lại đến đầu thuyền, tiện tiện bụng lớn nhắm ngay mũi tàu phía dưới, phun ra một chùm lại một chùm màu đỏ tơ nhện.

Những này tơ nhện kết thành lưới, phiêu ở trên mặt nước.

Thuyền từ trên mạng chạy qua, lưới thuận thế trôi đến đáy thuyền đi.

Nó liền dệt một tầng lại một tầng, thẳng đến bốn năm tầng lưới đều bày vẫy đến đáy thuyền, Chu Đại Nương mới dừng tay.

Nửa đường có hai đầu Âm Hủy nhảy ra mặt nước, muốn đánh lén nó.

Chu Đại Nương bình thản tự nhiên không sợ.

Nó toàn thân mọc đầy gai nhọn, đừng nói Âm Hủy bốn cái tay, chính là mười bốn con tay đều không có cách nào kéo nó xuống nước, khó giải quyết.

Cái này liền giống người tay không hung ác bóp một cái mang xác sầu riêng. . . Sách, càng hăng.

Hãy nói lấy Chu Đại Nương hình thể cùng trọng tải, Âm Hủy cũng rất khó rung chuyển nó.

Còn có một cái thằng xui xẻo nhảy không tốt, trực tiếp nhảy đến Chu Đại Nương trước mặt, bị nó duỗi cự ngao một thanh vặn lại, nắm chặt lên thuyền tới.

Ánh nắng bộc phơi chính là công khai tử hình, Âm Hủy như rắn thân thể trên boong thuyền thống khổ lăn lộn, đám người nghe được gay mũi mùi cháy khét.

Cũng liền mười mấy tức công phu, đầu này Âm Hủy liền bất động, giống một đoạn đốt cháy khét than củi.

Đám người đưa nó đẩy tới thuyền đi.

Lúc này đáy thuyền răng rắc cào thanh nhỏ, nhưng thân thuyền lắc lư lại càng phát ra lợi hại, giống như có mấy cái đại gia hỏa tại phía dưới không ngừng bay nhảy.

"Nắm chặt nắm chặt! Chớ rơi vào trong biển!"

Chu Đại Nương lúc này mới chậm rãi thu lưới.

Động tác kia máy móc lại linh hoạt, tràn ngập giết chóc mỹ cảm.

Trong lưới truyền đến giãy dụa, càng ngày càng kịch liệt. Đổi một người đến khống lưới, khả năng trảo lưới đều bắt không được.

Mỗi kéo lên đến một đầu, Chu Đại Nương liền đem bọn chúng hướng về sau vung ra trên boong thuyền, động tác kia cùng ngư dân bắt cá thu lưới cũng không có gì khác biệt.

Địa Huyệt nhện rất thích ăn cá, tại Ma sào đầm lầy đều là như thế bắt cá.

Những này Âm Hủy đều ở đây đáy thuyền quấy phá, hoặc là tại thuyền chung quanh đảo quanh, kết quả bị thuận dòng chảy qua đến mạng nhện dính chặt, trốn đều không trốn thoát được.

Mạng nhện nhẹ có thể thuận dòng trôi nổi, nhưng nó rắn chắc trình độ chớ dung hoài nghi.

Âm Hủy nhóm tại Long Tích đảo phụ cận hải vực hoành hành quen, chưa từng nghĩ tới có một ngày gặp phải đối thủ như vậy, căn bản không cần chính diện đối quyết, cũng có thể đem bọn chúng từ đáy nước hung ác túm đi lên.

Còn sót lại làm việc, liền giao cho thái dương đi.

Âm Hủy muốn chạy trốn boong tàu trở lại trong biển, nhưng Chu Đại Nương lưới cũng không phải tốt như vậy tránh thoát. Chỉ chốc lát sau, bọn chúng liền bị phơi ngoài cháy trong mềm.

Mỗi phơi chết một đầu, Chu Đại Nương liền đem nó đẩy về trong biển, miễn cho áp trầm chiếc thuyền này.

Rất nhanh, lại một đầu Âm Hủy bị kéo lên thuyền.

Sau đó là con thứ ba, đầu thứ tư. . .

Liên tiếp năm đầu, bắt chước làm theo.

Ở trong quá trình này, thuyền cơ hồ không có giảm tốc.

Mẫn Thiên Hỉ một bên bận rộn, một bên nhìn trộm đi nhìn Nhện yêu.

Chỉ nhìn thủ đoạn công kích của nó, liền biết Hạ Linh Xuyên ước hai đạo hải tặc gặp mặt Ngư Cốt đá ngầm san hô, đặc biệt thích hợp Nhện yêu phát huy!

Nơi đó tứ phía toàn biển, địa hình dài nhỏ gầy hẹp, đám hải tặc đều đứng chung một chỗ, chính hợp Chu Đại Nương một lưới bị bắt.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lại vẫn cứ đem nó lưu tại trên thuyền, bản thân mang người cầm đao tử cùng đám hải tặc làm!

Đây là muốn theo võ lực bên trên, đánh bọn hắn một cái tâm phục khẩu phục a.

Mẫn Thiên Hỉ nuốt nước miếng.

Cách mỗi đoạn thời gian, đan lưới quá trình liền muốn nhiều lần mấy lần, bị Chu Đại Nương trên mạng đến bộc phơi mà chết Âm Hủy, nhiều đến hơn ba mươi con, có lớn có nhỏ, tổng trọng lượng đã vượt qua thân tàu bản thân.

Cái này chiến tích thật sự là vượt quá tất cả mọi người, bao quát Hạ Linh Xuyên đoán trước, có thể thấy được Âm Hủy thủ lĩnh đối với hắn sớm có đề phòng, trước đó liền phái Âm Hủy vào nước ẩn núp, để phòng hắn lại đến gây sự.

Chỉ bất quá Chu Đại Nương chiêu số linh xảo, vừa lúc khắc chế những này Âm Hủy thi triển, nếu không đại sự không ổn.

Mắt thấy truy thuyền Âm Hủy càng ngày càng ít, Hạ Linh Xuyên lại mệnh thuyền quay đầu trở về.

Hiện tại hắn đã đo lường tính toán ra tới, Ấm Đại Phương hấp thụ Âm Sát phạm vi đại khái là khoảng ba mươi dặm. Bọn hắn một lần nữa phản hồi Long Tích đảo, có thể đem trên đảo Âm Sát quất đến bảy tám phần, còn thừa không có mấy!

Mẫn Thiên Hỉ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên minh bạch: "Âm Sát địa mạch mỗi bảy ngày dâng trào một lần. A, tối hôm qua vừa mới phun trào qua!"

"Đúng vậy a, nó lần nữa dâng trào phải chờ tới sáu ngày sau đó." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Lần trước chúng ta tới không khéo, mặc dù rút sạch trên đảo Âm Sát, nhưng địa mạch đêm đó lại phun trào, cường tráng Âm Hủy để còn sống sót."

Lần này, hắn muốn nhìn một chút cái gì Âm Hủy có thể ở không sát trạng thái dưới sống sót sáu ngày. Vậy liền tựa như con cá rời nước sáu ngày, trừ một ít đặc thù chủng loại, cái khác chỉ sợ khó được may mắn thoát khỏi.

Quả nhiên trở lại Long Tích đảo quá trình bên trong, thuyền bị tập kích số lần giảm bớt, chỉ có hai lần, hết thảy sáu đầu Âm Hủy.

Long Tích đảo Âm Hủy đa số ở tại ở trên đảo, bị ánh nắng ngăn trở bước chân, chân chính tuần hành trong biển càng ít. Bây giờ bị Chu Đại Nương dụ sát bốn mươi đầu phía sau, toàn bộ hải vực đều thanh tĩnh.

Bất quá tao ngộ nhiều vòng tập kích về sau, nhân loại cũng không có khả năng không tổn hao. Hải tặc bị giết một người, chính Mẫn Thiên Hỉ cũng bị thương, Vanh Sơn đệ tử thì thụ thương hai người.

Âm Hủy đả thương người, cái này tại Đao Phong cảng từ xưa cũng có. Trải qua nhiều năm thực tiễn, ngư dân cùng hải tặc đã lục lọi ra một bộ giải cứu chi pháp.

Kỳ thật chính là hai vị chủ dược, cương dương cực liệt thảo dược bạch diễm thảo, tăng thêm quần đảo độc hữu hắc vực trùng.

Loại này côn trùng hình dạng lớn nhỏ đều rất giống giáp trùng, nhưng trên lưng hoa văn rất giống mắt người, có cánh có thể bay. Nó chuyên môn sinh trưởng tại Âm Sát chi địa, Hạ Linh Xuyên trên Long Tích đảo cũng nhìn qua, Linh Quang còn động thủ bắt lấy nhiều.

Thú vị chính là, Bạch Diễm thảo đồng dạng sinh trưởng tại Âm Sát nồng hậu dày đặc Long Tích đảo bên trên, chẳng qua là ánh nắng có thể chiếu xạ đến địa phương.

Nó sẽ ngắt lấy Liệt Dương chi thật.

Từ chí âm chỗ, mọc ra chí dương thảo dược, cái này rất khoa học.

Đem hai thứ đồ này giã nát pha trộn, thoa lên trên vết thương, chính là dân bản xứ đối kháng Âm Hủy độc đặc hiệu thuốc.

Bạch Diễm thảo ôn hòa dương khí có thể trung hòa Âm Sát, Hắc Vực trùng huyết nhục thì sẽ hấp dẫn trong vết thương hủy độc, ngăn cản nó khuếch tán toàn thân.

Nhưng hai thứ đồ này đều sinh trưởng tại Âm Sát thịnh hành chi địa, lên đảo ngắt lấy có nhất định độ khó, bởi vậy giá cả không ít.

Trải qua khẩn cấp xử lý, đám người thương thế đều có làm dịu.

Thân tàu cũng nhận tổn thương.

Dù sao trước sau tiếp nhận hơn mười đầu Âm Hủy tiến công, nó tráng kiện đến đâu cũng có hạn độ.

Lữ Thu Vĩ liền phát hiện đáy thuyền phá ba cái động, nước biển chảy ngược tiến đến, cốt cốt nổi lên.

Theo cái này nước vào tốc độ, thuyền còn không có chạy về Ngư Cốt đá ngầm san hô liền phải chìm.

Cũng may bọn hắn lần này xuất hành chuẩn bị đầy đủ, sớm chuẩn bị bao cát cùng tấm ván gỗ. Mẫn Thiên Hỉ chỉ huy mấy tên thủ hạ, hạ khoang thuyền sửa gấp.

Bọn hắn ở trên biển kiếm ăn quen, điểm này tu tu sửa sửa chỉ là một đĩa đồ ăn.

Chặn lọt lưới phiền phức ở chỗ, nước biển không ngừng tràn vào đến ảnh hưởng thi công. Chu Đại Nương nghe nói về sau chen vào khoang tàu, đối đáy thuyền lỗ rách xoẹt xoẹt phun ra mấy trương mạng nhện.

Lúc này không phải màu đỏ, mà là đặc dính nồng đậm bạch võng tử, mắt lưới cực nhỏ cực nhỏ. Mặc dù nó cũng không cách nước, nhưng nước biển tràn vào khoang tàu tốc độ một cái trở nên chậm, đồng thời có thể trợ giúp tấm ván gỗ nhanh chóng cố định, hạ đinh.

Thuần thục, đáy thuyền liền bổ được rồi, đám người lại đem nước biển múc ra ngoài.

Bận rộn như vậy bận bịu một hồi, thuyền cũng trở về đến Long Tích đảo đường ven biển bên trên.

Từ đầu tới đuôi, Hạ Linh Xuyên "Hình người lỗ đen" công năng vẫn không đóng qua. Phàm là hắn trải qua khu vực phụ cận, Âm Sát đều từ chỗ ẩn thân lao ra, nghĩa vô phản cố nhào về phía hắn, cho đến bị ánh nắng tịnh hóa.

Long Tích đảo cũng là như thế.

Một màn này, thời gian qua đi mười lăm ngày lại lần nữa trình diễn.

Chỉ bất quá đêm nay địa mạch sẽ không lại dâng trào, Âm Hủy đến chống nổi sáu ngày, mới có thể chờ đợi đến lần tiếp theo Địa Sát.

Hòn đảo chỗ sâu, lại truyền tới Âm Hủy chi vương to rõ cao gầm rú.

Hạ Linh Xuyên lấy thiên khác sách vàng nơi tay, quả nhiên lập tức liền phân biệt ra được phẫn nộ của nó cùng lo lắng.

Nó đang hỏi hắn, tại sao phải đối Âm Hủy nhất tộc đuổi tận giết tuyệt, đến cùng có cái gì thâm cừu đại hận?

Thiên ngôn vạn ngữ quy kết làm một câu ——

"Ngươi có phải hay không có bệnh? !"

Con hàng này đã tức đến đánh mắng chửi người.

Nghe ra quái vật này cảm xúc vội vàng xao động, Hạ Linh Xuyên một trận lo lắng nó không quan tâm, xông ra mặt đất tới tìm nhân loại xúi quẩy.

Dù sao loại này nhiều năm lão yêu quái, có cái gì lâm thời chống cự ánh nắng biện pháp, ai cũng không biết được.

Hắn cũng phân phó Chu Đại Nương chuẩn bị sẵn sàng.

May mắn, loại tình hình này một mực chưa xuất hiện. Xem ra Âm Hủy chi vương mặc dù phẫn nộ, vẫn còn chưa tức ngất đầu.

Nhưng là, làm sao cùng gia hỏa này bắt được liên lạc đâu? Hạ Linh Xuyên y theo Mẫn Thiên Hỉ chỉ điểm, dùng sách vàng phản xạ ánh nắng, chiếu vào ở trên đảo một tòa núi lớn kẽ nứt ở trong.

Nơi đó thế núi kì lạ, tới gần bên trong dưới đáy có một chỗ bên trong lõm. Cho dù giữa trưa ánh nắng bắn thẳng đến mặt đất, cũng phơi không tiến nơi đó đi.

Sách vàng phản xạ quang mang, thế mà ở nơi này phiến xanh đen trên vách núi đá đánh ra chói mắt bảy sắc cầu vồng.

Như thế nhiều lần mấy lần, Âm Hủy chi vương rống lên một tiếng liền đình chỉ..