Chương 916: Đây chính là nhân họa

Chương 916: Đây chính là nhân họa

Mẫn Thiên Hỉ lau mồ hôi trên trán một cái. Dạng này khiêu khích một cái cổ lão quái vật, hắn cũng cảm thấy áp lực như núi."Được rồi, Âm Hủy chi vương hẳn là thu được tín hiệu."

Tín hiệu chính là, Hạ Linh Xuyên nắm trong tay có ngày khác sách vàng, có thể cùng nó bình thường câu thông.

Có thể câu thông, liền có thể đàm phán.

"Được rồi, quay về."

Hạ Linh Xuyên ra lệnh một tiếng, thuyền quay đầu lái về phía Đao Phong cảng.

Mẫn Thiên Hỉ ngạc nhiên nói: "Thiếu chủ, ngài, ngài không cùng Âm Hủy chi vương bàn điều kiện a?"

Hạ Linh Xuyên muốn đi tấm kia bảo quyển, chẳng phải vì cùng Âm Hủy chi vương câu thông a? Đến đều đến rồi, kết quả đàm đều không nói, quay người trở về?

Hạ Linh Xuyên chỉ về hắn một câu:

"Vẫn chưa tới thời điểm."

Mẫn Thiên Hỉ rất muốn hỏi, phải chờ tới lúc nào. Nhưng đầu ngón tay đau đớn nhắc nhở hắn chú ý mình thân phận mới, thế là hắn sờ mũi một cái im lặng, giúp đỡ lái thuyền cầm lái đi.

Thuyền lái ra hơn trăm trượng, hậu phương lại truyền tới Âm Hủy chi vương tiếng rống.

Lần này, đám người không cần phải cầm bảo quyển cũng có thể nghe hiểu nghi ngờ của nó.

Trước rút khô trên đảo Âm Sát, lại biểu thị cần đàm phán, sau đó bứt ra đi liền. . . Những nhân loại này, đến cùng làm gì đến rồi!

Hạ Linh Xuyên lại ngồi xuống uống rượu, cũng không quay đầu lại: "Mặc kệ nó, chúng ta đi chúng ta."

Bọn hắn sáng sớm liền ra tới, giày vò lâu như vậy, thái dương đã bắt đầu chạy hướng tây.

Trong đêm Ngưỡng Thiện quần đảo rất nguy hiểm, liền hắn cũng không muốn lưu lại trên biển.

Về phần Âm Hủy chi vương, lửa giận tràn đầy, trung khí mười phần, xem ra Âm Sát đứt gãy nguồn cung đối với nó mà nói, còn không phải trí mạng ảnh hưởng.

Cho nên Hạ Linh Xuyên nói, thời điểm chưa tới.

Đường về trên đường, Linh Quang giúp Mẫn Thiên Hỉ đổi một lần thuốc, bởi vì hắn trên tay vết thương lại bị nước biển ướt nhẹp.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cái ghế, lần thứ hai gọi hắn nhập tọa.

Lúc này, Mẫn Thiên Hỉ ngồi nghiêm chỉnh.

"Buông lỏng chút." Chính Hạ Linh Xuyên nửa tựa tại trên ghế, "Ta vì cái gì mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, ngươi bây giờ rõ chưa?"

"Minh bạch." Mẫn Thiên Hỉ không cần nghĩ ngợi, "Ngài có thể khu trừ Âm Sát, Ngưỡng Thiện quần đảo về sau cũng không phải là thiên tuyệt chi địa, có thể bình thường khai phát kinh doanh. Lộc gia còn tại vụng trộm giễu cợt ngài, lại không biết mình mới là vô tiền khoáng hậu đại oan loại!"

Hắn cùng đám hải tặc, lúc trước cũng chế giễu Hạ Linh Xuyên là một xài tiền bậy bạ nhị thế tổ, nhưng bây giờ đương nhiên không còn dám xách.

Mắt thấy mới là thật.

Mấy ngàn năm nay liền tiên nhân đều thúc thủ vô sách Âm Sát, lại bị thiếu niên này vừa đối mặt liền trị đến phục phục thiếp thiếp; tung hoành Ngưỡng Thiện hải vực, ăn thịt người vô số Âm Hủy, cũng bị thiếu niên này phơi thành cá muối khô. Trông thấy một màn này, Mẫn Thiên Hỉ sau khi hết khiếp sợ liền vui lòng phục tùng.

Một khắc này hắn liền minh bạch, chỉ sợ về sau Ngưỡng Thiện quần đảo sẽ không còn đám hải tặc nơi sống yên ổn.

Cho nên tâm tính của hắn bây giờ ngược lại bình thản được nhiều.

Đi theo cường giả, dù sao cũng so giống chó hoang một dạng bị người đuổi đi muốn tốt.

"Ngươi có thể xem hiểu điểm này, rất tốt." Hạ Linh Xuyên quơ cái chén, "Cái khác hải tặc đâu, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể xem hiểu a?"

Mẫn Thiên Hỉ há miệng muốn đáp, bỗng nhiên kịp phản ứng, nuốt nước miếng ——

Thiếu chủ đây là hỏi hắn, có thể nói hay không phục cái khác hải tặc quy thuận.

Không thuận theo, sẽ bị vây quét.

Không thuận theo, hắn Mẫn Thiên Hỉ liền muốn sung làm mã tiền tốt.

"Chúa công, cho ta trước cùng bọn hắn nói chuyện."

Hạ Linh Xuyên cũng không ngoài ý muốn: "Có bao nhiêu nắm chắc?"

"Một đạo Đạo Chủ Hoàng Chiêu xưa nay cùng ta giao hảo, thuyết phục hắn không khó lắm." Mẫn Thiên Hỉ nghĩ nghĩ, "Ba đạo Đạo Chủ Việt Bình Hòa làm người âm tàn, tiểu tâm tư cũng nhiều, ta nghe nói hắn có mấy lần nói không giữ lời. Người này, ta không có nắm chắc."

"Bất quá một đạo ba đạo đều bị Âm Hủy quấy đến lòng người bàng hoàng, Hoàng Chiêu khuya ngày hôm trước còn bị tập kích một lần, lại chết mười mấy người. Hắn đã cân nhắc dời đi quần đảo, đi nơi khác mưu sinh. . ."

Âm Hủy bốn phía giết người, đám hải tặc nguyên lai tưởng rằng là thiên tai, không thể kháng cự thiên tai. Nhưng Mẫn Thiên Hỉ hiện tại biết, cái này mẹ nó là nhân họa!

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn vi kinh.

Là, kia đại khái cũng là Hạ thiếu gia bố trí, muốn lợi dụng Âm Hủy bức bách đám hải tặc đi vào khuôn khổ.

Quanh đi quẩn lại, vô luận là Âm Hủy hay là hải tặc, tất cả nhân gia trong kế hoạch.

"Hoàng Chiêu đã sinh ý muốn rời đi, liền dễ dàng bị thuyết phục." Hạ Linh Xuyên cười cười."Ngươi trước tiên đem chuyện này làm đi."

Đúng

"Mặt khác, Âm Hủy sẽ không tập kích hai đạo địa bàn chuyện này, ngươi làm sao không đối ngoại tuyên dương?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Cái khác hải tặc nghe đều tới nhờ vả, chẳng lẽ không phải là ngươi lớn mạnh thời cơ tốt?"

Mẫn Thiên Hỉ một mặt đắng chát: "Đây chỉ là nhất thời ngắn lợi. Ta chỉ sợ quan gia nghe nói về sau, sẽ tới ép hỏi nguyên do, đoạt ta bảo vật." Tựa như Hạ thiếu gia ngươi một dạng!

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi còn biết mang ngọc có tội, cũng không phải cái thẳng tính."

Mẫn Thiên Hỉ ngượng ngùng, không biết đây là khen vẫn là biếm.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Ngươi làm hải tặc đầu lĩnh nhiều năm như vậy, tại Đao Phong cảng cùng xung quanh nhất định có thủ tiêu tang vật con đường a?"

Hắn biết rõ "Chuột rắn một tổ" hàm nghĩa.

"Ách, có, có."

"Vậy ngươi đi giúp ta làm một trăm cân Thiệu Linh mỏ." Hạ Linh Xuyên rất phân rõ phải trái, "Tiền ta ra."

Thủ tiêu tang vật cùng nhập hàng bình thường là một nhóm người, tục xưng bách sự thông.

"Ta đến phụ trách đi, coi như hiếu kính ngài. . ." Hạ Linh Xuyên nhướng mày, Mẫn Thiên Hỉ lập tức đổi giọng, "Tốt, tốt!"

Hắn càng ngày càng sẽ nhìn Thiếu chủ sắc mặt hành sự.

"Trong vòng sáu ngày."

Mẫn Thiên Hỉ đáp ứng rất thẳng thắn: "Không có vấn đề."

Thuận gió hành sử một canh giờ sau.

Hạ Linh Xuyên thuyền chạy về Ngư Cốt đá ngầm san hô, mọi người từ thật xa liền trông thấy hai đạo hải tặc còn ở nơi này.

Thuyền cũng ở đây, đồng thời còn nhiều hai chiếc.

Đám người cùng một chỗ nhìn về phía Mẫn Thiên Hỉ, cái sau cười khan một tiếng: "Chúng tiểu nhân lo lắng ta, về nhà gọi người. Thiếu chủ thứ tội a!"

Đây là thời gian eo hẹp, hôm nay vừa lúc hai đạo hải tặc có một nửa người còn tại bên ngoài, không phải đến thuyền càng nhiều.

"Tội gì?" Hạ Linh Xuyên buồn cười, "Ngươi những này thủ hạ rất nghĩa khí, không có bỏ xuống ngươi liền chạy." Ngược lại còn trở về dao người tới.

Quả nhiên Hạ Linh Xuyên bọn người ngừng thuyền tốt, đi đến Ngư Cốt đá ngầm san hô lúc, ba chiếc thuyền hải tặc phần phật nhảy xuống một đám người, đem bọn hắn vây chật như nêm cối.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, nhìn ra phải có cái chừng ba trăm người.

Ngư Cốt đá ngầm san hô đều đứng không dưới, đám hải tặc đều đến đứng đủ bắp chân trong nước, còn có khoảng trăm người nắm lấy sáng loáng vũ khí, trên thuyền lên tiếng ủng hộ.

Có cái hải tặc lúc trước bị Cừu Hổ đánh cho mặt mũi bầm dập, hiện tại ỷ vào nhiều người lại kêu gào: "Họ Hạ, thả chúng ta Đạo Chủ, nếu không —— "

Cừu Hổ liếc hắn một cái, hắn vô ý thức lồng ngực đè xuống, liền muốn hướng trong đám người co lại.

Hạ Linh Xuyên đối sau lưng Mẫn Thiên Hỉ nói: "Xem ngươi rồi."

Mẫn Thiên Hỉ vượt qua đám người ra, đứng ở song phương giằng co biên giới, cũng chính là không đủ lượng bình phương tiểu không gian.

Cừu Hổ mắt màn buông xuống che lại sát khí, tay phải xuôi ở bên người, đầu ngón tay động mấy lần. Cái thằng này lúc đầu phách lối, bị bắt lên thuyền phía sau còn sử qua lòng dạ hẹp hòi, Thiếu chủ đều không tính toán với hắn. Hiện tại cái này cường đạo đầu lĩnh nếu dám lật lọng, làm trái chính mình vừa lập xuống huyết thệ, hắn lập tức liền thả sát chiêu, để không tín tiểu nhân trả giá đắt..