Chương 917: Thuyết phục

Chương 917: Thuyết phục

Mẫn Thiên Hỉ đi đến chúng cướp trước mặt, dưới hai tay ép, ra hiệu mọi người im lặng.

Hắn vừa đi ra, bọn đạo phỉ sóng âm lập tức thu liễm.

"Nghe ta nói, đều nghe ta nói!" Mẫn Thiên Hỉ ho nhẹ một tiếng, "Hạ thiếu gia mới vừa mang bọn ta tiến vào quần đảo chỗ sâu, lại giết hơn mười đầu Âm Hủy. Ta hướng các ngươi cam đoan một sự kiện: Hạ thiếu gia có thể khu trừ Ngưỡng Thiện quần đảo Âm Sát!"

"Ông" một thanh âm vang lên, hải tặc bầy kém chút bị tin tức này điểm nổ.

Mọi người lao nhao, gào to nhất thanh âm là:

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể nào!"

"Đằng kia tiểu tặc, đút ta nhóm Đạo Chủ ăn cái gì mê huyễn dược vật!"

"Quần đảo Âm Sát nếu có thể bị khu rơi, ta dựng ngược ba ngày!"

"Đạo Chủ, ngài nếu như bị bức hiếp nói chuyện, liền nháy mắt mấy cái!"

Mẫn Thiên Hỉ ở trên biển thổi mấy canh giờ gió biển, mắt làm, lúc đầu nghĩ chớp mắt, nghe thấy câu nói này không thể không ráng chống đỡ mí mắt, để tránh tạo thành hiểu lầm không cần thiết.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt liếc mắt nhìn "Dựng ngược ba ngày" ghi lại hình dạng của hắn.

Hải tặc một khi ồn ào lên, nơi này tựa như chợ bán thức ăn, thật lâu đều không thể lắng lại.

Mẫn Thiên Hỉ cũng tập mãi thành thói quen, biểu hiện ra sung túc kiên nhẫn.

Điểm này liền cùng quân đội kỷ luật nghiêm minh hoàn toàn khác biệt.

Mẫn Thiên Hỉ đợi đến bọn hắn an tĩnh lại, mới nói tiếp: "Hà Tiểu Lục, lưỡi dao, lão Đỗ, mấy người bọn hắn đều là tận mắt nhìn thấy, đều có thể chứng minh lời ta nói."

Đi theo Hạ Linh Xuyên trên thuyền mấy tên hải tặc, gật đầu như đảo gạo: "Là thật, trên mặt biển, trên đảo Âm Sát đều bị Hạ thiếu gia hút đi! Chúng ta thấy rất rõ ràng, tuyệt sẽ không sai."

"Chúng ta một mực chạy đến Long Tích đảo bờ biển, còn nghe được Âm Hủy chi vương gầm thét."

"Trên đường giết thật nhiều Âm Hủy! Chúng ta mang theo một đầu trở về, thắt ở thuyền phía sau."

Đầu kia Âm Hủy tại sóng nước bên trong chìm chìm nổi nổi, vừa lúc bị thân thuyền ngăn trở. Chu Đại Nương nhảy xuống nước đi, đưa nó đẩy tới trên bờ cát.

Nếu không phải lẫn mất nhanh, hải tặc sẽ bị đập ngã một mảnh.

Mọi người quay đầu còn không có lo lắng mắng, đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh:

Thật lớn Nhện yêu, sống!

Thật lớn Âm Hủy, chết, chết!

Quá khứ mấy ngày, Âm Hủy hài cốt một mực phiêu lên bờ, mọi người xem sớm ngán. Nhưng chiều cao tiếp cận năm trượng Âm Hủy, quả thực không thấy nhiều.

Năm trượng khái niệm gì? Trung đẳng hình thể cá voi.

Thân rắn triển khai, tiếp cận Ngư Cốt đá ngầm san hô một nửa dài.

Một canh giờ trước bắt cái này lực lớn vô cùng gia hỏa lúc, nó không ngừng mù bay nhảy, Hạ Linh Xuyên thuyền đều kém chút lật nghiêng; cường tráng như Chu Đại Nương thế mà cũng thất thủ, một cái chưa nắm vững, thuyền suýt nữa bị nó lôi đến trong biển.

Trong lúc nguy cấp, Hạ đại thiếu rút ra Đằng Long thương nhảy vào trong biển, cho nó đến rồi một cái trường thương quán đỉnh, trực tiếp đánh xuyên Âm Hủy đỉnh đầu.

Hiện tại Âm Hủy trán chính giữa còn giữ cái kia lỗ tròn.

Hiện trường an tĩnh lại, Hạ Linh Xuyên nhìn xem chúng cướp trợn tròn hai mắt, biết mình muốn hiệu quả đạt tới.

Cái này cự vật phơi thây trước mắt mang đến rung động, so với bất luận cái gì ngôn ngữ đều có sức thuyết phục.

Hai đạo đám hải tặc càng là rõ ràng, vài ngày trước chính là loại này đại gia hỏa trong đêm lên đảo, tạo thành một đạo, ba đạo trọng đại thương vong; nhưng Hạ Linh Xuyên bọn người lại là ở trên biển bắt được bọn chúng, độ khó hệ số còn muốn lật lên trên gấp mấy lần.

Đồng thời, bọn hắn thế nhưng là một hơi giết hơn mười đầu cự hủy a!

Loại lực lượng này, loại hiệu suất này. . . Đám người lại nhìn một chút núi nhỏ đồng dạng Chu Đại Nương, ân, lại thêm loại này trợ lực.

Mẫn Đạo Chủ nói, có lẽ, khả năng, đại khái là thật?

Chúng cướp nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt, cũng theo đó trở nên lấp lóe cùng cẩn thận.

Không rõ lai lịch cường giả bí ẩn, luôn làm người e ngại. Lại càng không cần phải nói mấy người bọn hắn canh giờ trước mới đánh bại hai đạo, bắt đi Mẫn Đạo Chủ.

Nhìn thấy chúng thủ hạ thái độ chuyển biến, Mẫn Thiên Hỉ hít sâu một hơi, cất cao giọng nói:

"Hạ công tử đã từ Bách Liệt người trong tay mua đi Ngưỡng Thiện quần đảo, chuẩn bị thích đáng kinh doanh. Dưới mắt trăm việc đang chờ, chỉ thiếu thiếu nhân thủ. Bởi vậy ta quyết định —— "

Trọng đầu hí đến rồi: "Đầu nhập Hạ công tử dưới trướng."

Vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến, lần này bầy cướp phản ứng lại không giống lúc trước kịch liệt như vậy, mà là hai mặt nhìn nhau.

"Ở đây hơn phân nửa đều cùng ta mười mấy năm, có nạn cùng chịu. Nguyện ý lưu lại, sau này vẫn có phúc cùng hưởng; muốn rời đi, ta cũng không ngăn cản, chúng ta từng là anh em, các ngươi từ chạy tiền đồ!"

"Dựng ngược ba ngày" lại đứng ra nói: "Đạo Chủ còn tại trong tay đối phương, chỉ sợ nói không có trung!"

Bên cạnh có người uốn nắn: "Gọi là nghĩ một đằng nói một nẻo!"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Các ngươi ngày bình thường liếm máu trên lưỡi đao, bốc lên nguy hiểm tính mạng cướp bóc, mới có thể kiếm mấy đồng tiền? Hạ thủ quá ác, quan gia còn muốn gây phiền phức cho các ngươi. Chẳng bằng đi theo ta thật tốt làm, không bao lâu liền có thể ăn ngon uống sướng."

Có người liền hỏi: "Đi theo ngươi có thể làm gì?"

"Rất nhiều, nhưng đều là đứng đắn mua bán. Các ngươi Mẫn Đạo Chủ không phải nói a, quần đảo trăm việc đang chờ, có rất nhiều việc muốn làm." Hạ Linh Xuyên hướng Ngưỡng Thiện quần đảo phương hướng một chỉ, "Ta là Ngưỡng Thiện quần đảo chủ nhân, hợp pháp hợp lý. Các ngươi đi theo ta, kiếm tiền dùng tiền đều là quang minh chính đại."

Vỗ vỗ Mẫn Thiên Hỉ bả vai: "Ngươi thật tốt khuyên bảo bọn hắn, ta về trước Đao Phong cảng."

Mẫn Thiên Hỉ lập tức quay người cúi đầu, ứng tiếng "Phải" .

Hạ Linh Xuyên quay người lên thuyền, cùng Cừu Hổ chờ lái rời Ngư Cốt đá ngầm san hô, đem tranh luận không gian để lại cho Mẫn Thiên Hỉ.

Nhìn qua Ngư Cốt đá ngầm san hô bên trên ô áp áp hải tặc càng ngày càng xa, Cừu Hổ nói: "Thiếu chủ đối với mấy cái này hải tặc hảo hảo khoan dung."

"Lúc trước đã đánh bọn hắn vừa ngạt côn, giết mấy chục người." Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên mới nhớ tới chính Cừu Hổ liền xử lý sáu cái, xong giết suất gần một phần ba, "Hiện tại cũng nên cho chút táo ngọt nhi."

Ân uy tịnh thi, mới có kỳ hiệu.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Lại nói, đạo phỉ tổ chức cơ cấu cùng phổ thông quân đội khác biệt. Quân đội tầng cấp rõ ràng, tôn ti có thứ tự, giảng cứu kỷ luật cùng phục tùng; đạo phỉ lại rất lỏng lẻo, mặc dù cũng có thủ lĩnh, mặc dù thủ lĩnh bên người cũng có một đống thân tín, nhưng bọn hắn nội bộ lại giảng công bằng. Cái gọi là chén lớn ăn thịt, đại cái cân phân kim, trọng điểm ở chỗ cái này 'Phân' chữ. Làm thủ lĩnh phân phối bất công, người phía dưới tâm giải tán, người liền chạy, sẽ không tiếp tục đi theo ngươi."

"Loại này tổ chức kết cấu, là không cách nào nhận ép. Mẫn Thiên Hỉ rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn không thể bức hiếp thủ hạ đầu quân đến dưới trướng của ta, chỉ có thể nói phục." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta đối bọn hắn khoan dung, là bởi vì chúng ta bây giờ coi là thật gấp thiếu nhân thủ."

Thủy phỉ quen thuộc Ngưỡng Thiện hải vực, thân thể cường tráng, lái thuyền bản sự lại tốt, cùng trên bờ thôn xóm lại thục, chính là Hạ Linh Xuyên dưới mắt cần thiết.

Biến số lớn nhất, đơn giản là vấn đề độ trung thành.

Không quan hệ, người dự tính là có thể điều khiển.

Cừu Hổ bọn người cân nhắc tỉ mỉ, đều là âm thầm gật đầu. Vương Phúc Bảo vò đầu nói: "Thiếu chủ thấy thật thấu triệt."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Ta đối đạo phỉ hiểu rõ, chỉ sợ rất ít người theo kịp."

Hắn trong đêm tiến vào Bàn Long thành, cũng đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế giải quyết Lang Xuyên thủy phỉ mối họa đâu.

Vương Phúc Bảo lại hỏi: "Giả sử chúng ta thu phục hai đạo, còn có một đạo ba đạo đâu."

Nhà mình Thiếu chủ đã thăng cấp làm đảo chủ, đoạn không có khả năng bỏ mặc hải tặc tại quần đảo tung hoành tới lui làm tiền, nhưng tiễu phỉ từ trước là chuyện phiền toái, lúc trước Bách Liệt cũng một mực không có cách nào trừ tận gốc cướp hoạn.

"Khi đó liền không phải do bọn hắn."

Lời này có chút hung ác, Vương Phúc Bảo ngạc nhiên nói: "Khi đó lại uy hiếp bách bọn hắn?"

"Vì cùng không vì, hệ hồ đại thế." Cừu Hổ vỗ vỗ sau gáy của hắn, "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Lúc này, Nhiếp Hồn Kính cũng trong ngực Hạ Linh Xuyên hỏi: "Ngươi không sợ Mẫn Thiên Hỉ lại tại qua loa ngươi? Chờ hắn trở lại bản thân hang ổ, nói không chừng liền đem lời thề phiết đến sạch sẽ đấy."

Chủ nhân cùng họ mẫn ở giữa, lại không dùng lời thề xiềng xích buộc chặt qua.

"Nói không chừng." Hạ Linh Xuyên đổi phương hướng hóng gió, "Thế sự không có tuyệt đối nha."

"Nhưng hắn nếu là người thông minh, liền nên ước định đối địch với ta hạ tràng." Hắn thản nhiên nói, "Ta mua hòn đảo thủ tục đầy đủ, hợp pháp hợp lý, ta còn có thể thu lấy Âm Sát, đây có nghĩa là ta tại Ngưỡng Thiện quần đảo chiếm cứ tuyệt đối chủ động. Bọn hắn bất quá là một đám đám ô hợp, dám bội bạc, dám đánh cướp khách nhân của ta, ta nhất định sẽ không khách khí với hắn."

Hôm nay hẹn Mẫn Thiên Hỉ gặp mặt, không chỉ có đối phương muốn cho hắn cái ra oai phủ đầu, hắn cũng phải hướng đối phương sáng cơ bắp, ai cũng không có ý tốt.

Nếu không cường lực tay chân Chu Đại Nương vì cái gì cùng một chỗ theo tới?

Chỉ có để đám hải tặc biết hắn người này không thể trêu vào cũng không trốn thoát, mới có thể quy thuận với hắn.

Đại bổng thêm táo ngọt, thủy chung là thu nạp lòng người không có con đường thứ hai.

"Đánh không lại liền gia nhập, vốn chính là hải tặc cơ bản tố dưỡng." Nếu không Mẫn Thiên Hỉ thủ hạ lấy ở đâu nhiều người như vậy?"Bọn hắn sẽ nghĩ rõ ràng."

Khi trời tối, liền gió nổi lên.

Hạ Linh Xuyên mấy ngày nay loay hoay xoay quanh, lật hết Ôn Đạo Luân gọi người đưa tới sổ sách tử, mới nhớ tới bản thân hai ngày chưa đi thăm viếng Lộc Tuân.

Hắn mới vừa đi tới Ngọc Hành thành dịch quán bên ngoài, vừa lúc Lộc Tuân cũng từ bên ngoài trở về, tại cửa ra vào gọi hắn lại:

"Hạ Thống lĩnh!"

"Lộc tiên sinh đi đâu?" Nhìn Lộc Tuân đi bộ nhàn nhã, tâm tình rất không tệ a.

"Qua mấy ngày muốn đi, ta phải cho các tộc nhân mua chút thủ tín." Lộc Tuân tiện tay từ tay áo đáy lật ra một viên ngọc bội, sáng cho hắn nhìn, "Đúng rồi, ngươi xem một chút ngọc này!"

Bọn hắn liền đứng tại dịch quán ngoài cửa huỳnh quang bào tử phía dưới, tia sáng sáng tỏ, ngọc bội trong tay của hắn cũng lóe oánh nhuận ánh sáng.

"Xinh đẹp, giống quả vải đông lạnh."

Lời mới vừa ra miệng, Hạ Linh Xuyên chính là sững sờ, hắn thấy thế nào ngọc bội kia hình dạng cùng màu sắc đều tốt sinh nhìn quen mắt?

"Tiếp qua hơn ba tháng, tôn nhi ta liền đầy tuổi tròn." Lộc Tuân cười nói, "Ta muốn đem khối này thượng hạng đồng núi ngọc đưa cho hắn."

"Ngọc Hành thành bên trong, có bán tốt như vậy ngọc?" Ngọc thạch dễ dàng nhất làm giả, hắn cái này tổ tiên đừng bị người lừa.

Lộc Tuân khẽ giật mình, cười ha ha lên tiếng đến: "Đây là Chung chỉ huy sứ trước khi rời đi tặng cho, không phải ta từ trong thành mua!"

". . ." Ngươi mới vừa nói như vậy, không phải rất dễ dàng để người hiểu lầm a?

Lộc Tuân giơ ngọc bội hướng dưới đèn chiếu: "Quay lại ta để người tuyên cái chữ đi lên."

Hạ Linh Xuyên thốt ra: "Lộc?"

Hắn nhớ tới đến rồi, cái này không phải chính là nguyên thân mẫu thân Lộc Du Vân lưu lại di vật a? Chỉ bất quá bây giờ nó chỉ là một phương trống không ngọc bội, còn không có cái kia dễ thấy màu đỏ "Lộc" chữ.

Lộc Tuân nói: "Ta nghĩ khắc tôn nhi danh tự."

"Không bằng lấy ngọc gia truyền."

Lộc Tuân nghe được ý động, do dự một chút liền gật đầu: "Thật tốt, mượn Hạ Thống lĩnh cát ngôn."

Cảm tạ thư hữu "Cuộc sống yên tĩnh" hào ném thiên kim, chúng ta lại có mới đại minh.

Cảm tạ tịch quang cánh nhiệt tình tán thưởng

Cảm tạ du trác, thụy đại manh manh tán thưởng..