Chương 918: Phân hoá Lang Xuyên

Chương 918: Phân hoá Lang Xuyên

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn cùng ngọc bội, nỗi lòng vi diệu.

Trong hiện thực, phương này ngọc bội liền ở trong tay chính mình. Hiện tại hắn biết, đây là Chung Thắng Quang đưa cho Lộc Tuân lễ vật, bị Lộc Tuân khắc được rồi "Lộc" chữ về sau, liền thành Bách Liệt lãnh chúa nhà bảo vật gia truyền.

Loại này lịch sử sai chỗ, thường xuyên để Hạ Linh Xuyên hỗn hào thời gian.

Hai người hướng dịch trạm đi vào trong, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Lộc tiên sinh mấy ngày nay trải qua như thế nào?"

"Rất tốt, trong thành trật tự cơ hồ không bị Đế Lưu Tương ảnh hưởng, thật sự là khó được." Trận thứ nhất Đế Lưu Tương giáng lâm ngày kế tiếp, Ngọc Hành thành bên trong vẫn như cũ ngay ngắn rõ ràng, chỉ có năm tòa phòng ốc bị thiêu hủy, còn có hơn ba mươi người ẩu đả bị tóm, tử vong cũng là chữ số.

Loại tổn thất này đã coi như là cực kỳ bé nhỏ, nói rõ Bàn Long thành thu lấy Ngọc Hành thành vẻn vẹn một năm, nơi này cư dân liền đã tuân quy thủ tự, cũng nói Hạ Linh Xuyên điều hành thoả đáng, Ngọc Hành quân quản chế hợp lý, nếu không Đế Lưu Tương sẽ kích thích dục niệm, phóng đại ác ý.

Hạ Linh Xuyên do dự một chút, mới hỏi: "Ta có việc thỉnh giáo Lộc tiên sinh."

"Hạ Thống lĩnh mời nói."

"Nghe nói Lộc gia truyền thế gần ba ngàn năm, là đương kim hiếm thấy gia tộc cổ xưa." Hạ Linh Xuyên nói, " ta muốn hỏi Lộc tiên sinh, Lộc thị làm sao gia truyền, có thể nào đời đời kéo dài đến nay?"

Bao nhiêu danh môn vọng tộc đều đánh không lại thời gian, cuối cùng bị vùi vào lịch sử chỗ sâu.

Cho dù là Bối Già như thế đại đế quốc, lúc khai quốc công huân nhà, có thể tồn tại đến nay cũng rất thưa thớt.

"Chỉ là bởi vì khí vận truyền thừa a?"

Lộc Tuân ghé mắt: "Ngươi cũng nghe qua Lộc thị khí vận truyền thuyết?"

"Chung chỉ huy sứ đề cập qua."

"Xem ra, Chung chỉ huy sứ đối ngươi mắt khác đối đãi." Nếu không Chung Thắng Quang cùng Hạ Linh Xuyên là bên trên đối hạ quan hệ, bình thường một mực phát lệnh là tốt rồi, như thế nào vô cớ nói chuyện phiếm nhà khác sự tình?

Hạ Linh Xuyên cũng không không dám nói: "Là ta hiếu kì."

"Lộc thị tổ tiên Hồng Ly thượng tiên từng nói, thời cuộc chưa hẳn như ý, khí vận kiểu gì cũng sẽ điên đảo. Đến cuối cùng, nhưng nhìn sự do người làm."

"Làm sao sự do người làm?"

"Hồng Ly thượng tiên cho nhà ta lưu lại một điểm truyền thừa, chỉ cần là Lộc gia huyết mạch đều có thể kế thừa. Nhưng có thể hay không dùng tốt, liền muốn nhìn hậu nhân."

Truyền thừa? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động.

Lộc Tuân lại không hướng sâu thảo luận. Đây là Bách Liệt bí mật, hắn sẽ không hướng người ngoài lời nói.

Thế là Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Chỉ có bản gia mới có thể kế thừa a?"

"Không không." Lộc Tuân lắc đầu, "Cho dù là Lộc thị chi thứ hoặc là họ khác, đời thứ năm bên trong đều có thể."

"Như thế rộng rãi?"

"Linh khí suy vi, nhân gian tình thế hỗn loạn, nếu là tử thủ cái gọi là bản gia, nhất định phải cường kiền yếu nhánh, Lộc thị cũng không chống được bao lâu." Lộc Tuân cười nói, "Qua lại nhiều năm như vậy, khí vận chi tử cũng không độc tại bản gia xuất hiện, chẳng lẽ không muốn hắn sao?"

Hóa ra vẫn là bởi vì khí vận chi tử. Hạ Linh Xuyên hiểu rõ, cái này đã là Lộc gia phúc báo, cũng là biến số lớn nhất.

Lộc Tuân xúc động thở dài một tiếng: "Ta cũng là chấp chưởng gia tộc nhiều năm mới hiểu được, tại ngày xưa Hồng Ly thượng tiên xem ra, Bách Liệt tiếp tục tồn tại mới trọng yếu nhất, ai chưởng Lộc thị đứng đầu, lại có quan hệ gì?"

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên lại hỏi, "Nếu là hậu đại vô năng lại không chịu nhường hiền đâu? Như chủ gia bàng chi đều là người tầm thường, vẫn còn tranh đoạt không ngớt đâu?"

Chỉ sợ đây mới là trạng thái bình thường.

"Đây là khó tránh khỏi. Mặc dù có Hồng Ly thượng tiên một tia khí vận tương hộ, Lộc thị nhiều năm như vậy cũng khó hiện ngày xưa huy hoàng, cũng là bởi vì tử tôn bất tài, tộc nhân tương tàn."

Bình thường gia tộc truyền thừa đều là trưởng tử chế, để tránh bên trong hao tổn; Lộc thị lại bởi vì khí vận chi tử ngẫu nhiên xuất hiện, không thể không cho phép chủ bàng trao đổi, cái này liền gia tăng rất nhiều biến số, tộc nhân tranh chấp thành trạng thái bình thường.

Năm đó Hồng Ly thượng tiên nhất thời hảo tâm, thật vì tử tôn mưu phúc rồi sao?

"Đây chính là không phá thì không xây được, muốn để người có khả năng lên, người bình thường xuống." Lộc Tuân nói khẽ, "Chủ gia tầm thường, thì chủ gia không thể lâu dài; Lộc thị bình thường, thì Lộc thị không thể lâu dài. Thiên hạ gia quốc ai cũng như thế."

Nhìn chung lịch sử, Lộc thị dần dần suy thoái, cho dù cách mỗi mấy đời có khí vận chi tử xuất hiện, cũng khó kéo kỳ thế.

Cái này kêu là chiều hướng phát triển  một bộ tộc chi khí vận căn bản là không có cách chống lại.

"Trên đời này, khó khăn nhất gom, khó khăn nhất cậy vào, chính là lòng người a." Lộc Tuân lắc đầu, "Mà đối Bách Liệt mà nói, khó khăn nhất chính là đời đời đều có nhân tài."

Lĩnh quân nhân tài xuất hiện, Lộc thị trung hưng; chỉ có tầm thường người tầm thường, thì gia tộc sa sút.

Hạ Linh Xuyên minh bạch, cái sau mới là trạng thái bình thường, cho nên Bách Liệt tại trong hiện thực mới đi đến tình trạng kia.

Nhưng Lộc Tuân kỳ thật không có trả lời hắn ban đầu vấn đề, cũng chính là Lộc gia vì sao có thể truyền thừa đến nay, hương hỏa không ngừng.

Hạ Linh Xuyên phỏng đoán cái kia có lẽ cùng Linh Sơn có quan hệ, Lộc Tuân không có ý tứ nói thẳng.

Hai người lại trò chuyện một hồi lâu, Hồ Mân liền từ bên ngoài tiến đến, yên lặng đứng ở Hạ Linh Xuyên sau lưng.

Lộc Tuân thức thời nói: "Hạ Thống lĩnh lại đi làm việc, không dùng bồi ta cái này nhàn khách. Ta đi ăn cơm."

Hạ Linh Xuyên cũng không khách khí với hắn, nói đùa hai tiếng cáo từ.

Phản hồi thành vệ chỗ phía sau, Hạ Linh Xuyên đi vào nghị sảnh, triệu ra sa bàn, cất kỹ kết giới.

Hồ Mân là trở về báo cáo Lang Xuyên quân tình.

Thiên Kim trại cùng Cầu Hoa bang bị chiêu làm Lang Xuyên thương lộ đường quản phía sau, đưa đến rất tốt dẫn đầu làm mẫu hiệu ứng. Cho dù Tây Kỵ ngụy quân cường thế áp bách, Lang Xuyên bên trong bọn giặc cũng nhao nhao hướng Ngọc Hành thành quy hàng.

Sống không nổi, cùng ngay tại chỗ lấy tiền, đồ đần đều biết làm sao tuyển.

Hạ Linh Xuyên thậm chí để chủ động quy hàng trung tiểu bọn giặc ưu tiên tuyển khu vực, cũng chính là quản lý thu phí đoạn đường.

Tới trước trước tuyển, trước tuyển trước được.

Đoạn đường thế nhưng là có tốt có xấu, kém một chút nhi địa phương thu không lên bao nhiêu tiền, quản lý đứng lên còn có chi phí.

Cái này liền đại đại kích phát trung tiểu bọn giặc quy hàng nhiệt tình, dù sao ai cũng không muốn để cho người khác đạm đầu canh, đến phiên bản thân lúc chỉ có thể gặm xương cốt.

Dân phỉ nhóm nhất trí đối ngoại cục diện bị đánh vỡ về sau, Ngọc Hành thành liền đem Lang Xuyên thôn trấn thủ lĩnh cùng có danh vọng trưởng giả xách làm hương quan, cũng muốn bọn hắn thôi động nhập hộ khẩu nhập tịch, chính là Lang Xuyên bên trong sở hữu hương dân đều muốn theo tính danh, tuổi tác, quê quán, thân phận, tướng mạo, tài phú tình huống các loại hạng mục từng cái ghi vào hộ tịch.

Thời gian qua đi mấy chục năm, Lang Xuyên rốt cục lại một lần tiến hành nhân khẩu tổng điều tra.

Bộ này tư liệu đầy đủ, Ngọc Hành thành đối Lang Xuyên lực khống chế tăng nhiều.

Đồng thời, Ngọc Hành thành cũng hướng Lang Xuyên phái trú đại lượng nhân viên, nói là hợp tác quản lý. Nhưng Thiên Kim trại chờ bang phái từ trên xuống dưới đều ăn cơm nhà nước, thôn trấn thủ lĩnh cùng hương lão cũng thành hương quan nhi, còn có cái gì quyền lực cùng lập trường phản đối?

Đám người này tiến vào chiếm giữ về sau, Lang Xuyên nội bộ cũng không có gì bí mật, thôn xóm vị trí, nhân khẩu phân bố, yêu quái chủng loại và số lượng, thậm chí hoa màu đồng ruộng sản vật các loại tình huống, đều gửi đi đến Hạ Linh Xuyên tới nơi này, cung cấp này quyết sách tham khảo.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là địch nhân tình báo.

Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất biết rõ Tây Kỵ ngụy quân chân thực số lượng:

2,700 người.

Nơi này đầu bao quát Phục Sơn Liệt mang đến Bối Già tiểu đội, bao quát bị Hồng tướng quân cùng Tiêu thống lĩnh đánh bại ba chi Tây Kỵ tàn quân, bao quát bọn hắn chiếm đoạt cái khác Lang Xuyên thủy phỉ, thậm chí còn bao gồm một bộ phận Kim Đào quân đội!.