Chương 919: Điều tra cùng truy tung

Chương 919: Điều tra cùng truy tung

Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay tại sa bàn biên giới gõ hai lần: "Kim Đào quốc rốt cục phái người đi vào rồi?"

Không ra hắn sở liệu.

"Ước năm trăm người, mặt ngoài là Kim Đào quốc tây bộ vùng núi lưu phạm cùng lính đánh thuê, thực tế đều là quân chính quy, còn giúp lấy Phục Sơn Liệt trong Lang Xuyên thao luyện thủy phỉ." Kim Đào quốc vẫn là kiêng kị Bàn Long thành, không dám quang minh chính đại phái ra quân chính quy, chỉ có thể mượn lính đánh thuê chi danh hướng nơi này chuyển vận chi viện.

"Nhanh ba ngàn người ăn uống chi phí, không phải cái số lượng nhỏ. Lang Xuyên thôn dân đã đảo hướng chúng ta, như vậy đến cùng ai tại cung cấp nuôi dưỡng Phục Sơn Liệt nhân mã?"

Bàn Long thành cùng Đại Phong quân sở dĩ cường đại, cơ bản nhất điều kiện chính là lương thực bảo đảm cung cấp sung túc. Lang Xuyên diện tích ước là Xích Mạt cao nguyên một nửa, nhưng thuỷ thổ không bằng nó giàu có, còn có đại lượng vùng đất ngập nước cùng chưa khai khẩn đất hoang.

Tây Kỵ ngụy quân thành phần phức tạp, đại bộ phận là ngoại lai nhân viên, Lang Xuyên bản địa thủy phỉ chiếm so không đến ba thành, đồng thời hiện tại cướp thương khó khăn, như vậy vật liệu của bọn họ từ nơi nào làm đến?

Hạ Linh Xuyên làm một thành chi thống soái, có rất ít người so với hắn rõ ràng hơn quân lương tầm quan trọng.

Chiêu hàng Lang Xuyên thủy phỉ đồng thời, Lang Xuyên bên trong thôn trấn đối Ngọc Hành thành độ thiện cảm cũng ở đây tăng lên, chí ít không còn giống như trước như thế sử dụng bạo lực. Phục Sơn Liệt quân đội muốn từ Lang Xuyên lấy được lương độ khó, cũng là càng lúc càng lớn.

Hồ Mân lập tức nói: "Một bộ phận lấy từ thôn trang, một bộ phận khác từ Bạch Sa vịnh Tự Do cảng mua, còn có một phần là Sấu Tử xác minh: Kim Đào cũng vụng trộm cho nó vận lương."

Lang Xuyên chi thủy, thượng du tại Kim Đào quốc bên trong.

"Bất quá bọn hắn từ Lang Xuyên thôn trấn cưỡng chế mua lương, đã kích phát nơi đó bất mãn."

Số lượng này Tây Kỵ ngụy quân núp ở Lang Xuyên bên trong, đã không phải dân bản xứ, cũng không làm sản xuất, nhất định sẽ đối nơi đó tạo thành hút máu cùng bóc lột hiệu ứng.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Đế Lưu Tương giáng lâm, bọn hắn ứng đối đến như thế nào?"

Đế Lưu Tương phóng đại nhân tính tham dục, vừa lúc làm Tây Kỵ ngụy quân tố chất nghiệm kim thạch.

Chí ít tại quá khứ Đế Lưu Tương đêm thứ nhất bên trong, Ngọc Hành thành biểu hiện để Hạ Linh Xuyên cùng Ôn Đạo Luân đều tương đối hài lòng —— trải qua mấy tháng này cường độ cao tiếp tục cắt mài, mới xây dựng Ngọc Hành quân đã thoát thai hoán cốt. Vô luận là tinh thần phong mạo vẫn là tổ chức kỷ luật, đều so lúc trước mạnh rất nhiều.

"Chỉ biết có người tử thương, số lượng không rõ." Hồ Mân nói, " ngài chiêu an Thiên Kim trại về sau, Tây Kỵ ngụy quân nhiều lần cùng chúng bọn giặc liều mạng, bởi vậy cấp tốc cùng Lang Xuyên người trở mặt. Phục Sơn Liệt liền đem trại chung quanh dùng yêu dây leo vây bắt đầu, chỉ chừa hai đường dẫn. Cái kia yêu dây leo tường kín không kẽ hở, không cho người gần. Cứ như vậy, bọn họ cùng bên ngoài ngăn cách, tình báo ra vào khó khăn."

"Phái ra cầm yêu không trung trinh sát?"

Hồ Mân lắc đầu: "Bọn hắn cũng phái ra mãnh cầm xoay quanh trên không, ngoại lai cầm yêu không tốt tới gần."

"Nhìn như vậy đến, Phục Sơn Liệt cải biến kế hoạch đổi công làm thủ, chuẩn bị trường kỳ chiếm đóng Lang Xuyên." Hạ Linh Xuyên đi đến sa bàn bên cạnh: "Chiếm đoạt mấy cái bọn giặc phía sau, Phục Sơn Liệt địa bàn mở rộng đến Lang Xuyên đông bộ, chiếm đóng Lang Xuyên đầm nước cùng ngoại giới thông đạo, càng thuận tiện cùng Kim Đào quốc vãng lai."

Cái u ác tính này chưa trừ diệt, Kim Đào gian tế thậm chí là quân đội liền có thể từ Lang Xuyên nhập cảnh, tại Tây Kỵ cựu địa loạn thoan.

"Kỳ quái, hắn làm sao còn không rút đi?" Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Hắn như giết không được ta, Ngọc Hành thành chiếm lĩnh Lang Xuyên toàn cảnh là ở trong tầm tay, hắn ở nơi đó cũng quấy không nổi mưa gió. Đây là chiều hướng phát triển, hắn lưu tại Lang Xuyên đã mất ý nghĩa."

Bằng tâm mà nói, Phục Sơn Liệt nguyên bản tại Lang Xuyên làm rất tốt, thống hợp nhất bầy quạ hợp chi chúng, nhiều lần đánh lui Ngọc Hành thành tiến công.

Nhưng hắn mang theo vị bên trên ăn thiệt thòi lớn.

Hắn tại Lang Xuyên là "Phỉ" vô luận làm được tốt bao nhiêu, không tầm thường là một đại phỉ đầu lĩnh. Thủy phỉ nhóm đi theo hắn làm, vẫn phải là chảy máu chảy mồ hôi, cùng quan binh đối nghịch mới có thể kiếm tiền.

Hạ Linh Xuyên lại là "Quan" có "Chiêu an" cái này đại chiêu nơi tay, không đánh mà thắng liền có thể tan rã thủy phỉ nhóm ý chí. Thủy phỉ nhóm lắc mình biến hoá thành đường quản, ngay tại chỗ lấy tiền, ai còn chịu đi theo Phục Sơn Liệt làm?

Hạ Linh Xuyên đem loại này quyền lực bên trên thiên nhiên chênh lệch, chuyển hóa thành bản thân ưu thế cự lớn.

Mà trước đó, vô luận là Ôn Đạo Luân, Tiêu thống lĩnh vẫn là Bàn Long thành, đều chưa ý thức được điểm này.

Phục Sơn Liệt đánh lén Hạ Linh Xuyên không thành, hẳn phải biết thế không thể nghịch. Đây là chiến lược phương diện bên trên thất bại, vì cái gì còn muốn thủ vững Lang Xuyên?

Lưu thủ đại giới sẽ càng lúc càng lớn, kịp thời giảm lỗ mới là cử chỉ sáng suốt.

Trừ phi, hắn có khác cân nhắc.

Hồ Mân lại nói: "Còn có, ngài từ Bàn Long thành mời đi theo Chương tiên sinh, ngày hôm trước đã tiến vào Lang Xuyên."

Hạ Linh Xuyên ấn ấn cổ, phát ra crắc hai tiếng: "Lục không hai đường trinh sát đều bị cắt đứt, may mắn Lang Xuyên nhiều nước, chúng ta đi đường thủy trinh sát tổng hành a?"

Tây Kỵ ngụy quân trại liền xây ở trên nước. Nghe nói Phục Sơn Liệt giường nằm rời nước không đến ba trượng.

"Chương tiên sinh lần thứ nhất truyền về tin tức, ngụy quân nội bộ giống như bởi vì Đế Lưu Tương phân phối không đều ầm ĩ qua, thủy phỉ nhóm bất mãn."

Thủy phỉ nội bộ một mực giảng công bằng, giảng lợi ích, quân đội lại là từ trên cao đi xuống thẳng đứng quản lý, cưỡng chế người phục tùng. Lang Xuyên thủy phỉ muốn chuyển biến làm quân đội chiến lực, cần thích ứng kỳ.

Hạ Linh Xuyên không có ý định cho bọn hắn lưu đủ đầy đủ thời gian.

"Đế Lưu Tương lần đầu giáng lâm lúc, nhưng thật ra là cái cơ hội tốt, bỏ lỡ coi là thật đáng tiếc. Lần thứ hai Đế Lưu Tương, hai ngày này liền nên đến rồi." Hắn trầm ngâm nói, "Mấy ngày nay, Phục Sơn Liệt người ở nơi đó?"

"Khuya ngày hôm trước, hắn ngồi ở trong trại thủy vây bên cạnh uống rượu, liên tiếp mấy ấm, Chương tiên sinh đều nhìn thấy; hắn giống như còn thu được một phong thư, sau khi xem xong tức giận phi thường, hùng hùng hổ hổ."

"Mắng cái gì rồi?"

"Hắn tai mắt linh mẫn, Chương tiên sinh không dám tới gần, chỉ nghe được đôi câu vài lời, cái gì lục đục với nhau, cái gì liên lụy tiền tuyến."

Phục Sơn Liệt với ai nổi giận, tin là từ Bối Già đến? Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Để Chương tiên sinh nhất định phải nhìn chằm chằm Phục Sơn Liệt. Còn có, xem trọng Tây Kỵ ngụy quân Thủy trại bên trong thuyền số lượng."

Thuyền là Lang Xuyên thiết yếu xuất hành công cụ, nhất là Tây Kỵ ngụy quân cắt đứt đường bộ phía sau, liền chủ yếu dựa vào thuyền ra vào.

Đúng

"Nhân mã của chúng ta, ra ngoài rồi sao?"

"Nhóm thứ ba đã ở trên đường."

"Tốt, rất tốt." Hạ Linh Xuyên đem một mặt lá cờ nhỏ cắm ở sa bàn bên trong Lang Xuyên bên trong, "Là thời điểm làm chấm dứt."

Đêm nay khó được không có quân vụ, Hạ Linh Xuyên đi bộ về nhà.

Đứng tại giữa sườn núi, có thể trông thấy nửa cái thành trì đèn đuốc sáng trưng, so với hắn sơ đến Ngọc Hành thành còn muốn phồn sáng.

Tinh tinh đốt đèn. Mỗi một ngọn đèn đằng sau, đều có một gia đình tiểu xác thực hạnh.

Tại hắn cùng Ôn Đạo Luân cố gắng cày cấy hạ, Ngọc Hành thành mỗi một ngày đều tại mạnh mẽ hướng lên.

Thế nhưng là, Thiên Thần cùng Bối Già tổng hướng nơi này quăng tới ánh mắt không có hảo ý. Nếu không mau chóng diệt trừ Lang Xuyên bọn phỉ cái này tai hoạ, Ngọc Hành thành còn có thể bao lâu ngày tốt lành?

Đường núi mới đi đến một nửa, trong bầu trời đêm truyền đến nhào lăng tiếng vang.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, trông thấy phía trên hai con chim muông đụng vào nhau, phốc lạp lạp đánh cho lông vũ bay tán loạn, tiếng thét chói tai không dứt bên tai.

Nhiều lần, thắng bại đã phân.

Hai chim dây dưa cùng một chỗ, song song rơi xuống đất. Hồng chuẩn ở trên, dùng móng vuốt hung hăng ngăn chặn một đầu hoạ mi, trảo mỏ đều đổ máu.

Nhưng chính nó khóe mắt phía trên cũng quải đỏ, một mực chớp mắt.

Đầu này hoạ mi quá lớn, hình thể cơ hồ cùng nó bằng nhau.

Nó so Hạ Linh Xuyên trước một bước mở miệng, thanh âm mang thở: "Ngươi bị theo dõi. Nó gần nhất hai ngày nhìn chằm chằm vào ngươi, từ thành vệ chỗ về đến trong nhà, ngươi đến đó nó đến đó."

"Ồ? Làm được tốt." Khó trách hắn hai ngày này luôn cảm giác mình bị theo dõi, như có như không.

Đến từ yêu quái truy tung, bí mật nhất. May mắn hắn phái ra hồng chuẩn du tuần.

Hạ Linh Xuyên vuốt ve hồng chuẩn đầu, uy nó ăn một khỏa đan dược, lại cúi đầu hỏi hoạ mi, "Ai phái ngươi tới?"

"Lang Xuyên!" Hoạ mi một thân là tổn thương, đau đến không dám già mồm, "Tây Kỵ quân thủ lĩnh!"

"Trừ nhìn chăm chú ta, hắn còn phái ngươi làm cái gì?"

"Muốn ta thuận tiện xem xét Ngọc Hành thành nam, nam đại doanh."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Hắn hướng Ngọc Hành thành phái ra bao nhiêu nhãn tuyến? Giống như ngươi?"

Trùng hợp như vậy a, hắn phái ra không trung nhãn tuyến nhìn chằm chằm Phục Sơn Liệt, mà đối phương đồng dạng phái ra phi cầm tới canh chừng hắn.

Giám thị lẫn nhau.

"Ta còn gặp qua hai con, một đầu chim sáo, còn có một đầu sáo đá mỏ đỏ."

Đều là trong thành trì phổ biến cỡ nhỏ loài chim, không dễ bị phát giác.

"Phục Sơn Liệt gần nhất ở nơi nào hành động?"

"Ta không biết!"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Ngươi lần gần đây nhất hướng hắn báo cáo, là khi nào chỗ nào?"

"Hôm qua, tại Lang Xuyên!" Hoạ mi nói, " ta là hướng hắn thủ hạ báo cáo."

"Ngươi chưa tận mắt nhìn đến hắn?"

"Không có."

Hạ Linh Xuyên "Ừ" một tiếng, đối Hồng Chuẩn nói: "Hỏi xong, ngươi xem đó mà làm."

Hoạ mi tiếng ồn thét lên, tất cả đều là "Tha mạng" .

Nhưng Hồng Chuẩn khăng khăng muốn coi nó là làm cơm tối.

Hạ Linh Xuyên cũng mặc kệ, Ngọc Hành thành phái người tiến vào chiếm giữ Lang Xuyên lúc liền hướng toàn thuỷ vực tuyên cáo, hiệp trợ Tây Kỵ ngụy quân yêu quái xem cùng Ngọc Hành thành chi địch.

Những này yêu quái nghe thấy được lại việc không đáng lo, vậy cũng đừng trách hắn đi.

Hậu phương rất nhanh liền không có âm thanh.

Sau khi về nhà, Hạ Linh Xuyên trước nuốt một viên Lục Thần đan, liền đi phía sau núi luyện đao.

A Lạc dùng Đế Lưu Tương luyện ra Lục Thần đan, Hạ Linh Xuyên đã phục qua hai viên. Đương nhiên A Lạc không giống hắn tại Tam Tâm hồ bờ như vậy lỗ mãng, mà là đem linh tương chế thành ba viên, bàn giao hắn mỗi sáu canh giờ chỉ có thể phục dụng một khỏa.

Dưới mắt hắn nuốt mất, chính là một viên cuối cùng.

Hạ Linh Xuyên đã phát hiện, bản thân tại Bàn Long thế giới luyện hóa linh tương, tăng tiến tu vi phương thức tốt nhất không phải đả tọa điều tức, mà là rèn luyện thân thể, rèn luyện võ kỹ.

Hư thực hai thế giới, dù sao còn có chút khác biệt.

Sơn dã yên tĩnh, trong rừng không người. Hắn dần dần luyện tới vong hình, Phù Sinh đao quanh thân chẳng biết lúc nào thêm ra một đạo như có như không bạch khí.

Đao cương thành hình.

Tinh khí thần đều đứng lên đỉnh phong, bỗng nhiên một cái Lãng Trảm bổ ra.

Xuất đao không tiếng động, nhưng mà quang hoa như nước, năm trượng bên ngoài cánh rừng bỗng nhiên soạt một vang, giống như là gió lốc thổi qua.

Hai tức về sau, cành lá bay xuống.

Lại mấy hơi, to cỡ miệng chén cây cối đổ hơn hai mươi khỏa.

Hạ Linh Xuyên một đao này là bình chém ra đi, phía trước năm trượng hình quạt khu vực thực vật, từ bụi cây đến cây cối, đều bị chém đầu!

Chỉnh chỉnh tề tề, giống dùng có thước đo.

Một thức này từ Lãng Trảm mà đến, Bàn Long thành chưa hề truyền thụ, chính là Hạ Linh Xuyên từ hiểu, tự nhiên mà thành.

Cần lần nữa nâng đao, lòng có sở ngộ, khí huyết lập tức đều vọt tới đầu.

Hạ Linh Xuyên động tác đột nhiên dừng lại, nói thầm một tiếng rốt cuộc đã tới..