Chương 920: Hóa Nê hoàn

Chương 920: Hóa Nê hoàn

Cảm giác này hắn không xa lạ gì, tại Bàn Long bí cảnh thỏa mãn nguyên thể xác tinh thần nguyện phía sau, tu vi của hắn vốn đợi tăng lên, tiếc rằng thời cơ không đúng, trường hợp không đúng, bị hắn cưỡng ép kiềm chế xuống dưới.

Từ sau lúc đó trong vòng mấy tháng, Hạ Linh Xuyên mấy lần nếm thử, đều không tiến vào được lúc đó trạng thái, bắt đầu biết cơ duyên tới lui là nửa điểm không do người, chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi.

Hiện tại, rốt cục lại là thời điểm.

Trong hiện thực, Hạ Linh Xuyên ngồi nghiêm chỉnh, ngũ tâm triều thiên.

Hắn vốn là tại điều tức bên trong tiến vào Bàn Long thế giới, thân hồn cùng có lợi.

Tối nay chân lực phá lệ hoạt bát, vận hành mấy chu thiên về sau càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh, Hạ Linh Xuyên nội thị lúc thậm chí nghe được bành trướng mà có quy luật tiếng sóng.

Sau đó, sở hữu chân lực từ trong kinh mạch co lại lũng về trung hạ hai cái đan điền.

Đây không phải bọn chúng đêm nay nghỉ cơm, ngược lại là hải khiếu đến điềm báo ——

Bài sơn đảo hải trước đó, thường thường có một lần khác thường đại thuỷ triều xuống.

Quả nhiên, tại tích súc trọn vẹn hơn một phút phía sau, mênh mông chân lực mới từ trung đan điền, hạ đan điền phun ra ngoài, như là vỡ đê hồng thủy.

Đổi lần trước Đế Lưu Tương tiến đến trước, kinh mạch của hắn căn bản không chịu nổi dạng này tấn mãnh xung kích, sẽ chỉ bạo liệt mà chết; nhưng thời nay không giống ngày xưa, thân thể của hắn đủ cường tráng, kinh mạch cũng đầy đủ bền bỉ.

Chân lực dòng lũ từ đuôi đến đầu, một đường trùng trùng điệp điệp hội tụ lực lượng, mục đích chỉ có một:

Nê Hoàn cung.

Nê Hoàn cung giấu tại mi tâm về sau, ấn đường cùng huyệt Bách Hội chỗ giao hội, một khi thành công mở, có thể thành thượng đan điền.

Một khi thất bại. . .

Hạ đại thiếu coi như không biến thành đồ đần, cũng phải tại giường liệt nửa người nửa năm trở lên.

Cho nên thượng đan điền mở cho tới bây giờ cực kỳ thận trọng. Thượng, trung, hạ ba cái đan điền, tất cả mọi người đem nó thả đi cuối cùng tuyển hạng.

Hạ Linh Xuyên trung hạ hai cái đan điền, chân khí đã hóa dịch phong phú, là thời điểm lại mở thứ ba chiến trường.

Lúc trước hắn tại Bảo Thụ quốc Tam Tâm nguyên xung kích trung đan điền lúc quá phận lỗ mãng, nếu không phải đúng lúc gặp Sơn Trạch ra tới đánh lén, chia sẻ một bộ phận Đế Lưu Tương lực lượng, hắn đã sớm mất mạng. Nay về hắn liền nhận được bài học, chỉ dùng trung đan điền cùng hạ đan điền lực lượng đi xung kích Nê Hoàn cung.

Tuy không đá ở núi khác có thể công ngọc, nhưng làm như vậy chỗ tốt, là lực lượng tinh chuẩn khả khống.

Người não bộ quá mức tinh tế, có chút sai lầm đều sẽ tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương.

Nhưng hắn muốn đem Nê Hoàn cung một cái như vậy kỳ điểm mở vì thứ ba đan điền, nhưng cần bạo tạc tính chất lực lượng.

Cho nên, hắn cần ngoại khoa giải phẫu thức tinh chuẩn bạo phá.

Cỗ thứ nhất chân lực đuổi tới, lần đầu nếm thử xung kích.

Nê Hoàn cung lù lù bất động.

Nó tựa như gấp cố đê, chỉ có đầy đủ mạnh mẽ hồng thủy mới có thể đem chi phá tan.

Nhưng mà đê phía sau hai bên bờ lại là liên miên ruộng tốt thành trì, bỏ mặc hồng thủy tùy ý trào lên, thì hủy ruộng đả thương người, hậu quả khó mà lường được.

Lần thứ hai, lần thứ ba. . .

Thậm chí lần thứ mười đều thất bại.

Hạ Linh Xuyên không tức giận chút nào, tiếp tục từng chút từng chút nếm thử.

Nhờ vào thần hồn tại Bàn Long trên thế giới đoán luyện tới càng phát ra ngưng thực, hắn thao túng chân lực thủy triều nhiều lần xông quan, cũng không thần mệt trệ tắc cảm giác.

Nếu không đa số người tu hành tại điều khiển tinh vi nhiều lần như vậy về sau, chậm rãi sẽ cảm thấy suy nghĩ khốn đốn, không thể tiếp tục được nữa.

Đây là một tinh tế công việc, nhất định phải hết sức chăm chú, một điểm chỗ sơ suất cũng không thể có —— nếu không liền muốn làm hỏng đầu óc của mình.

Mà muốn mở thứ ba đan điền, chí ít cần bảo trì dạng này chuyên chú độ, liên tục vi thao năm canh giờ trở lên.

Trừ phi thần kinh thật sự là làm bằng sắt, nếu không rất khó không phạm sai lầm.

Thượng đan điền chính là giấu thần chi chỗ, đả thông về sau có thể nâng cao tinh thần chấn khí, ngưng kết thần hồn; nhưng ở đả thông trước đó, đa số người tu hành thần hồn cường độ là có hạn mức cao nhất.

Nhiều thất bại mấy lần, người liền bắt đầu hoảng hốt.

Cái kia một lần dùng sai kình, dù là chỉ sai một chút xíu, a, một mạng ô hồ.

Nhưng là xung kích Nê Hoàn cung cơ hội không thường có, lần này sợ khó trở ra, lần sau không biết lại phải đợi đến khi nào.

Đây chính là cái nghịch lý.

Phàm là muốn mở ba đan điền người tu hành, thua ở bước này, đếm không hết.

Hạ Linh Xuyên thần hồn tại Bàn Long thế giới được đến tẩm bổ, bền bỉ liền viễn siêu thường nhân, lúc này vẫn còn dư lực.

Lần này không được, liền thử một lần nữa.

Hắn đã sớm tiến vào không vui không buồn, không lo không sợ trạng thái. Mà đến một bước này, so đo không phải được mất, mà là xác suất thành công.

Tại nếm thử không biết bao nhiêu lần phía sau, hắn rốt cục cảm nhận được nê hoàn có một tia buông lỏng dấu hiệu.

Tựa như đập lớn bên trên xuất hiện đạo thứ nhất vết rách.

Đến một bước này, hắn liền buông lỏng đối chân lực quản khống, đảm nhiệm chân lực hồng thủy cuồn cuộn không dứt xung kích nê hoàn.

Đạo thứ nhất đỉnh lũ hung hăng đụng vào.

Sau đó là đạo thứ hai, đạo thứ ba.

Đập lớn bên trên vết rách càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mật.

Thời gian từ từ trôi qua.

Cho đến cách một ngày sáng sớm, phía đông thả ra luồng thứ nhất thần hi.

Cùng lúc đó, Hạ Linh Xuyên cưỡi chân lực dòng lũ, nhất cử xông phá Nê Hoàn cung quan khẩu!

Hắn chỉ cảm thấy trong đầu ông một tiếng vang thật lớn, phá đê thành công!

Lần này xông quan cuối cùng hoàn thành gần một nửa, còn chân chính nan đề theo sát mà tới:

Chân lực giết vào Nê Hoàn cung, lập tức liền muốn bốn phía công thành chiếm đất, dìm nước núi vàng.

Đây là lực lượng bản năng, tại biệt khuất ròng rã mấy canh giờ sau, bọn chúng thậm chí không nguyện ý nghe từ chủ nhân hiệu lệnh.

Đầu óc bên trong, giống như mở ra một trận phong bạo.

Đa số người tu hành liền đưa tại một bước này, sắp thành lại bại.

Có thể bắt đầu mở thứ ba đan điền, đều là trung hạ hai cái đan điền ngưng luyện đến mức dị thường vững chắc tuyển thủ, chân lực dồi dào ——

Quá dồi dào, tại xông mở nê hoàn quan khẩu về sau, lại sẽ nhất cử đánh mới sinh thành đan điền.

Đến một bước này, người tu hành bình thường đã tình trạng kiệt sức, muốn ước thúc chân lực hồng thủy cũng là lực bất tòng tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nó khắp nơi tứ ngược.

Hạ Linh Xuyên trước đó cẩn thận từng li từng tí mấy canh giờ, chính là muốn thăm dò xông quan đến cùng cần bao nhiêu chân lực. Tình huống này tùy từng người mà khác nhau, căn bản không có tiêu chuẩn có thể dựa theo.

Hắn chỉ biết một điểm: Hăng quá hoá dở.

Giờ phút này Nê Hoàn cung vừa mở, hắn liền hướng về đẩy rút chân lực, như cùng ở tại trong kích lưu mạnh theo long đầu, gặp chống cự cùng phản phệ đều không phải bình thường!

Nhưng đây đã là cưỡi rồng khó hạ, hắn chỉ có đầu nhập mười hai phần tâm thần, cắn răng kiên trì đến cùng.

Đến một bước này còn thất bại trong gang tấc, hậu quả liền không phải là chết tức ngốc, liền nghĩ tê liệt cũng không thể!

Cầm chân lực xông vào Nê Hoàn cung cảm giác, tựa như thừa một chiếc thuyền con tự đại thác nước đỉnh thác đổ.

Đằng trước là vực sâu vô tận, bên người là cuồn cuộn dòng lũ.

Theo lý thuyết kinh tâm động phách, nhưng hắn thần hồn đã tiến vào "Vô ngã" chi cảnh, vô luận phía trước ngàn khó vạn hiểm, với hắn mà nói cũng bất quá là từng bước từng bước.

Như thế cuồng bạo chân lực dòng lũ, thật sự bị hắn ngạnh sinh sinh đè xuống, trừ ban đầu một hai cái xung kích bên ngoài, chỉ ở Nê Hoàn cung khắp nơi đi dạo, cũng không thể tùy ý làm bậy.

Cũng không biết qua bao lâu, Nê Hoàn cung đan điền mới tính mở hoàn tất, dần dần vững chắc xuống.

Từ giờ trở đi, nơi này cũng không sợ chân lực đánh sâu vào, tựa như trung đan điền cùng hạ đan điền đồng dạng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, Hạ Linh Xuyên ba cái đan điền toàn bộ mở hoàn thành!

Thượng đan điền giấu thần;

Trung đan điền tàng khí;

Hạ đan điền giấu tinh.

Tinh khí thần đều có sở quy, đều có sở dưỡng, tính mệnh căn bản mới vừa vững chắc..