Chương 921: Mời hoa tỷ muội

Chương 921: Mời hoa tỷ muội

Hạ Linh Xuyên thần thức tiến vào mới mở ra tới Nê Hoàn cung, liền lần cảm giác thoải mái dễ chịu, phảng phất ngâm mình ở suối nước nóng bên trong, tràn đầy hài lòng ấm áp. Nhưng nơi này đầu cùng A Lạc sư phó Hách Liên Sâm lúc trước thuyết pháp có xuất nhập, cái này thượng đan điền cơ hồ không dự trữ cái gì chân lực, mà là thần hồn chỗ ở!

Lão đầu tử đại khái bản thân cũng chưa mở qua thượng đan điền, bởi vậy cho Hạ Linh Xuyên giải thích có sai.

Nê Hoàn cung mở về sau, liền cùng thức hải trùng hợp, biệt xưng "Thần Phủ" . Đây không phải bên trên phần bụng cái kia huyệt vị, mà là nguyên thần ôn dưỡng chi địa.

Thời cổ tiên nhân có thể nguyên thần xuất khiếu, dạ hành trăm dặm, cũng đều muốn từ mở Thần Phủ một bước này luyện lên.

Đồng thời hắn cũng phát hiện, thượng trung hạ ba đan điền hợp vị một thể, rút dây động rừng.

Đả thông ba đan điền, chân lực vận hành càng cao hơn hiệu, so lúc trước cao hơn ra không chỉ một lần.

Thần hồn càng vững chắc, tu vi hạn mức cao nhất mới có thể tăng lên.

Thân hồn phối hợp, vốn là thiếu một thứ cũng không được.

Từ một điểm này mà nói, thượng đan điền mở là tuyệt đại đa số người tu hành chướng ngại vật.

Tại linh khí dư dả thời kỳ Thượng Cổ, hắn cái này liền tương đương với đánh được rồi vững chắc căn cơ, rốt cục hướng phía vô thượng đại đạo phóng ra cực kỳ trọng yếu một bước, ngày sau trời cao biển rộng, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhưng bị quản chế tại dưới mắt thời đại này, loại hoàn cảnh này. . .

Gió lớn không nổi, đại bàng bất lực bay.

Hoàn cảnh đối với tu vi trói buộc cùng hạn chế, hắn sớm muộn cũng sẽ cảm nhận được.

Đương nhiên kia cũng là nói sau, Hạ Linh Xuyên phát giác mình còn có chỗ tăng lên.

Ngày mai sự tình đến ngày mai sầu.

Hắn chậm rãi thu công, chưa đứng lên, mà là đánh một cái ngáp.

Nhiếp Hồn Kính lập nên nhận thấy: "Oa ngươi rốt cục xuất quan? Lần này nhưng bế quan ba ngày a, ta nhìn thân thể ngươi run run nhiều lần, là tẩu hỏa nhập ma sao?"

"Hơi kém." Hạ Linh Xuyên hời hợt, "Ta đả thông thượng đan điền."

"Nha." Nhiếp Hồn Kính một hồi lâu mới phản ứng được, "Ồ? Ngươi cái gì?"

Không hiển sơn không lộ thủy, cứ như vậy thông rồi?

Hạ Linh Xuyên bò lên duỗi lưng một cái, tìm nước nóng rửa mặt một chút, lại tìm tiệm cơm có một bữa cơm no đủ.

Hắn ba ngày này ba đêm tiêu hao quá lớn, trong dạ dày tựa như cái hang không đáy, lượng cơm ăn ít nhất là gấp đôi bình thời, mà hắn bình thường liền đủ có thể ăn.

Chỉ là tử kim tỏa sáng kho hương đại chân giò lợn, hắn liền một hơi gặm năm cái.

Nước suối nấu toàn dương chân, cũng bản thân xử lý hai cây.

Cơm cuộn rong biển cơm chiên, tôm bóc vỏ cơm chiên, cái kia bát to so với hắn mặt đều lớn hơn, tám bát.

Cái khác hải sản, món chính, hoa quả, vô số kể.

Bảy tám cái bụng đói kêu vang bến tàu công, đều chưa một mình hắn ăn được nhiều.

Khi hắn thêm hai lần đồ ăn về sau, tiệm cơm đầu bếp nói cái gì đều không tin đây là một người ăn một mình, nhất định phải chạy ra tới tận mắt xem xét.

Cái này nhìn, liền cùng cái khác thực khách cộng đồng chứng kiến Hạ Linh Xuyên phong quyển tàn vân.

Liền chưa thấy qua có thể ăn như vậy!

Nhiếp Hồn Kính nhịn không được nói: "Uy, ngươi mở thượng đan điền chỗ tốt, chẳng lẽ chính là nhai nuốt ngồm ngoàm sao?"

Đả thông thượng đan điền chỗ tốt, là vững chắc thần hồn, lưu thông Hỗn Nguyên. Hạ Linh Xuyên răng rắc một tiếng đẩy ra con cua sọ não, hoắc, nóc nhi mập!

"Ngươi nếu là tại trước quỷ môn quan đi mấy chục cái vừa đi vừa về, bảo đảm ăn còn hơn ta."

Lần này xông quan kéo dài ba ngày ba đêm, vô luận thần hồn hay là thân thể đều mệt lả.

Thông quan vui vẻ, không thể triệt tiêu loại này thể xác tinh thần đều mệt.

Cơm nước no nê, hắn đi trở về quán trọ, ngã đầu liền ngủ.

Mỹ mỹ ngủ một giấc mới là khôi phục nguyên khí tốt nhất con đường.

Đổng Nhuệ tìm tới Hạ Linh Xuyên, đem một đầu màu đen vò rượu đưa cho hắn:

"Thứ ngươi muốn!"

Vò rượu còn dùng sáp cùng phù chú bịt miệng. Hạ Linh Xuyên ước lượng, bên trong có chút thật nhỏ đồ vật.

Đây chính là Đổng Nhuệ cắt chém xử lý phía sau Thần Cốt.

Thần Cốt từ mộ địa lấy ra phía sau còn muốn bảo trì hoạt tính, không dễ dàng, không biết Đổng Nhuệ là thế nào làm được.

Hạ Linh Xuyên vừa tiếp nhận vò rượu, Đổng Nhuệ liền hướng hắn buông tay: "Đảo của ta đâu, khi nào cho ta?"

"Còn có một cái nan quan muốn qua." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Long Tích đảo bên trên đầu kia quái vật, ta còn không mò ra nó nội tình. Mấy ngày nay phái người khắp nơi nghe ngóng, bao quát Đao Phong cảng lão nhân, nhưng cho tới bây giờ không ai thấy qua đầu này Âm Hủy chi vương."

Hắn hỏi bên cạnh Chu Đại Nương: "Đại Nương lúc trước có từng nghe qua loại quái vật này?"

"Rất ít." Chu Đại Nương là một thẳng tính, "Địa Sát không hiếm lạ, bình thường là không có một ngọn cỏ, cả người lẫn vật không sống. Nhưng giống Ngưỡng Thiện quần đảo dạng này Địa Sát âm mạch, ngược lại rất ít gặp."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Bàn Long sa mạc cùng Uyên Quốc chốn cũ, đích thật là cái gọi là "Thiên khiển chi địa" điển hình đặc thù.

Đổng Nhuệ không hiểu: "Địa Sát âm mạch rất ít a?"

"Giống như vậy Địa Sát âm mạch, rất ít!" Chu Đại Nương cắn chữ trọng điểm tại "Dạng này" "Ngưỡng Thiện quần đảo ban ngày dương quang phổ chiếu, thấy hết chỗ Địa Sát đều bị phơi ánh sáng, cách mỗi bảy ngày mới một lần nữa phát sinh. Mà cái khác Địa Sát âm mạch hơn phân nửa tại chí âm tuyệt địa, nhiều năm phơi không được ánh nắng."

"Âm Hủy mặc dù sinh hoạt tại Âm Sát chi địa, nhưng Âm Sát tại bọn chúng, tựa như không khí tại chúng ta, có thể duy trì bình thường hô hấp. Nhưng trừ cái đó ra, bọn chúng cũng tương tự muốn ăn uống."

Hạ Linh Xuyên hiểu: "Ngưỡng Thiện quần đảo có Âm Sát, cũng có phổ thông sinh linh, là Âm Hủy lý tưởng trụ sở."

"Đúng vậy a, trong nước có cá, mùi vị không tệ." Chu Đại Nương trên thuyền liền thuận tay bắt mấy đầu, "Cho nên Âm Hủy rất ít gặp. Nhưng trên đảo Âm Hủy chi vương nếu là thượng cổ để lại đại yêu, chúng ta lần đầu leo lên Long Tích đảo lúc, không nên khinh địch như vậy liền có thể đào tẩu."

"Âm Hủy không phải sợ ánh sáng a?"

"Nhiều năm đại yêu, có rất nhiều tạm lánh ánh nắng thủ đoạn." Chu Đại Nương nói, " lại nói Long Tích đảo là nơi ở của nó, lòng đất cái hố tương liên, cho dù nó tránh né ánh nắng, cũng hẳn là có chặn đường biện pháp của chúng ta."

Chu Đại Nương mặc dù kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng cũng biết rõ cường long không đè đất đầu rắn đạo lý. Cùng là nhận địa khí tẩm bổ quái vật, Thư Cự tại Khư sơn có bao khó đối phó, đầu này Âm Hủy chi vương cũng không nên kém đến đi đâu.

"Ngươi nói là?" Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ.

"Hoặc là nó chưa mạnh như vậy, hoặc là. . . Có cái gì ẩn tình."

"Ta còn không có nghĩ như vậy qua." Hạ Linh Xuyên mắt sáng rực lên, "Nhưng Đại Nương ngươi thuyết pháp, rất có đạo lý! Chúng ta trước sau hai lần hút đi quần đảo Âm Sát trọc khí, Âm Hủy toàn bộ chủng quần nguy cơ sớm tối, nhưng cái này đại gia hỏa cũng chưa tự mình xuất thủ, chỉ là phái cự hủy lên bờ tìm chúng ta."

Nó vì cái gì không rời đi Long Tích đảo?

Nếu như Âm Hủy chi vương chưa đạt tới thượng cổ Yêu Tiên lượng cấp, hắn đến tiếp sau đàm phán hẳn là dễ dàng hơn nhiều.

"Ừm hừ." Chu Đại Nương ôm qua một hũ lớn rượu ngon, trực tiếp đâm xuyên bùn phong mút hút đứng lên.

Bộ kia thức, rất giống Hạ Linh Xuyên tại thế giới cũ uống trà sữa. . . Hắn thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, Nhị nương đi đến đâu rồi?"

"Qua Bách Phu lĩnh, lại có bốn năm ngày có thể tới Đao Phong cảng."

Đổng Nhuệ nghe không đúng: "Chờ chút, Nhị nương? Nhị nương muốn tới?"

Hắn trừng mắt Chu Đại Nương: "Chúng ta ngụ cùng chỗ bao lâu, ngươi thế mà chưa đề cập qua?"

"Ta không có sao?" Chu Đại Nương nhấc chân trước gãi gãi miệng.

Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng: "Ta quên nói cho ngươi, ta cũng mời Nhị nương vào ở Ngưỡng Thiện quần đảo."

Chu Nhị Nương so với hắn sớm hai tháng đến Mưu quốc đông bộ, ở tại một cái trong hẻm núi.

Đây đối với Nhện yêu hoa tỷ muội ở giữa có kỳ dị thông cảm giác phương thức, có thể thời gian thực liên hệ. Hạ Linh Xuyên liền thông qua Chu Đại Nương, mời Chu Nhị Nương vào ở hắn lãnh địa mới Ngưỡng Thiện quần đảo.

"Vì cái gì?" Đổng Nhuệ không phục, "Ta cống hiến Thần Cốt, nàng có cái gì?"

"Nàng có sản xuất." Hạ Linh Xuyên đếm trên đầu ngón tay tính cho hắn nghe, "Huỳnh quang bào tử, tơ nhện, nha mật. . . Ta để lọt cái gì, ngươi bổ sung lại."

"Nấm." Đổng Nhuệ hậm hực nói, " nàng cũng đơn độc một cái đảo?"

"Ừm, nàng thủ hạ dòng dõi nhiều, đảo quá nhỏ không đủ ở." Chu Nhị Nương cùng thích đơn đả độc đấu tỷ tỷ không giống, nó tới chỗ nào đều là mang nhà mang người.

Chuyển cái nhà đối với nó mà nói, lão không dễ dàng. Cho nên Chu Nhị Nương đối Hạ Linh Xuyên mời nghĩ sâu tính kỹ, long trọng quyền hành vài ngày mới gật đầu đồng ý.

Hạ Linh Xuyên giống như đánh hơi được một tia không tình nguyện hương vị.

Nhưng không quan hệ, hắn không quan tâm.

Ngưỡng Thiện quần đảo có thể so sánh cái gì khe sâu hẻm núi càng thích hợp làm Chu Nhị Nương yên vui ổ. Nó nếu là nguyện ý, thậm chí có thể cho mình làm cái Bàn Tơ động.

Có vị này làm ruộng cao thủ, Hạ Linh Xuyên lãnh địa sản vật sẽ cực lớn phong phú.

Sơ kỳ, đây là trọng yếu tài nguyên.

Đổng Nhuệ hừ một tiếng, không xoắn xuýt vấn đề này: "Đúng rồi, ngươi không phải thu phục một tổ hải tặc?"

"Đúng, rất nhanh còn muốn cùng một cái khác ổ hải tặc đầu mục gặp mặt ăn cơm." Nhị Đạo Chủ Mẫn Thiên Hỉ giật dây, thay hắn ước Nhất Đạo Chủ Hoàng Chiêu tại Đao Phong cảng Cá Hoa Vàng quán rượu nhỏ gặp mặt.

Hai bên đương nhiên đều bắt chuyện qua.

Mẫn Thiên Hỉ cùng Hoàng Chiêu tư giao rất tốt, cũng đem bản thân tại Long Tích đảo kiến thức nói cho Hoàng Chiêu nghe.

Trải qua một phen nghĩ kĩ lượng, Hoàng Chiêu liền quyết định cùng Hạ Linh Xuyên gặp mặt.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật nha.

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, ta đưa ngươi Phệ Đồng kỵ thú, ngươi mở ra không có?"

Hắn dùng một đầu Thiên Cung sản xuất Phệ Đồng kỵ thú Mục Túc đảo, đổi lấy Đổng Nhuệ bốn mươi gieo trồng tính Thần Cốt, nói đến đương nhiên vẫn là hắn kiếm bộn rồi.

"Còn không có." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Nó còn không có chuẩn bị kỹ càng."

Chuẩn bị? Làm tỉnh lại một đầu kỵ thú còn cần tốn công tốn sức?

Hạ Linh Xuyên không thông đạo này, nhưng nhìn Đổng Nhuệ nghiêm túc trịnh trọng, cũng liền theo hắn: "Ngươi cẩn thận chút, đừng bị nó một khẩu nuốt."

"Ta, bị nuốt?" Đổng Nhuệ hướng hắn đầu đi miệt thị một chút, "Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?"

Hạ Linh Xuyên nhún nhún vai: "Muốn giúp đỡ liền cứ mở miệng, không dùng không có ý tứ."

Chu Đại Nương: "Giống như trên."

Lúc này Vanh Sơn người Vương Phúc Bảo báo lại: "Đại thiếu, chiêu mộ công tượng bố cáo bốn ngày trước dán đi Đao Phong cảng, đến trước mắt đã có hai trăm người tới báo danh, có chút là mang theo toàn bộ ban tổ tới."

Đổng Nhuệ vui vẻ nói: "Nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng Ngưỡng Thiện quần đảo không ai dám đi."

Vương Phúc Bảo vò đầu: "Chúng ta mở ra tiền công cao hơn nha."

"Ngưỡng Thiện quần đảo không đáng sợ, nghèo mới đáng sợ." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Vài ngày trước, Đinh quản gia liền đã chiêu tập không ít tá điền cùng lao công lên đảo đi làm việc, cơ bản đều là từ Khánh quốc cùng Bách Liệt tới."

Hắn tán thán nói: "Tự Do cảng thật là một cái nơi tốt, có thể chiêu đến rất nhiều hữu dụng người."

Ngày kế tiếp trời trong, Hạ Linh Xuyên lại dò xét Long Tích đảo hải vực, lúc này đồng hành chẳng những có Chu Đại Nương cùng Vanh Sơn đệ tử, còn có Đổng Nhuệ.

Bất quá Đổng Nhuệ cùng Cừu Hổ tại một cái khác trên chiếc thuyền..