Chương 922: Lại một lần nữa lăng trì

Chương 922: Lại một lần nữa lăng trì

Cừu Hổ bấm ngón tay tính toán, thời gian trôi qua thật nhanh, đây cũng là địa mạch dâng trào phía sau ngày thứ tư. Như vậy nó lần tiếp theo dâng trào liền phải chờ đến ba ngày sau trong đêm.

Đổng Nhuệ đây là lần đầu xâm nhập quần đảo, nhìn chung quanh biết bao mới lạ.

Dứt bỏ muốn mạng người Âm Sát không đề cập tới, quần đảo phong quang như thơ như hoạ, cát trắng, cây xanh, kỳ hoa, tuấn nhai, đương nhiên còn có đánh vào dốc bãi bên trên, quyển tích như tuyết rơi bọt nước.

Cái này cảnh sắc thật sự là trăm xem không chán, để cho trong lòng người ta mang theo sướng khuếch trương.

Long Tích đảo đã trong tầm mắt, hai chiếc thuyền liền tách ra.

Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương đi chủ đảo, Cừu Hổ cùng cái khác Vanh Sơn đệ tử thì hộ tống Đổng Nhuệ tiến về Mục Túc đảo, cũng chính là Đổng Nhuệ cho mình dự định hòn đảo.

Làm Thần Cốt dây chuyền hút đi Long Tích đảo bên trên Âm Sát lúc, Âm Hủy chi vương tiếng rống giận dữ lại lần nữa vang vọng chân trời, thậm chí Long Tích đảo chỗ sâu còn truyền đến sâu ngạt chấn động.

Không cần tay cầm bảo quyển, Cừu Hổ đều có thể nghe ra nó giận không kềm được.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên còn không để ý tới nó, liền Chu Đại Nương cũng đều không hiểu:

"Ngươi đây là lăng trì a?"

Chớ nhìn Hạ Linh Xuyên chỉ là rút ra Âm Sát chi khí, cử động này đối Âm Hủy nhất tộc mà nói, có thể xưng tàn nhẫn. Nhiều đến mấy lần, có thể đem người nhà căn đều đào.

"Lần trước tên kia còn đại hống đại khiếu uy hiếp ta đâu, nói bắt được ta về sau muốn để ta mài xương vung tro, lại chôn xương bụng cá." Nghe ra Chu Đại Nương có chút không vui, Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thời điểm không tới, nó còn tại nổi nóng, ta qua được vài ngày lại đến."

"Ngươi muốn làm cái gì?" Chu Đại Nương hỏi hắn, "Như Âm Hủy chi vương là thượng cổ di chủng, nó không có khả năng thần phục với ngươi!"

"Ta biết." Hạ Linh Xuyên chà xát mặt. Bản thân tại Ma sào thành công đánh lén Chu Nhị Nương, nó cũng là thà chết không hàng.

Những này thời kỳ Thượng Cổ đại yêu quái, hơn phân nửa đều là một thân ngông nghênh. Cho dù bản thân mưu lợi thắng bọn chúng, cũng không cách nào buộc chúng nó cúi đầu xưng thần.

"Ta phải làm cho nó tỉnh táo lại, có chuyện mới có thể thật tốt nói."

Tấm kính xem thường, ngươi thật sự là muốn hảo hảo nói sao?

Vừa dứt lời, phía trước vách núi phía dưới đột nhiên toát ra một đầu Âm Hủy.

Vách núi ngăn trở ánh mặt trời chói mắt, nó cuộn tại trong bóng tối, đối Hạ Linh Xuyên thuyền kêu to.

Đầu này Âm Hủy chiều cao bốn trượng, thể tráng eo thô. Chu Đại Nương giật giật chân trước, bởi vì cái thằng này liền đứng tại mép nước, tiến lên một bước vào biển, liền có thể đánh lén thuyền.

Nhưng Âm Hủy thượng thân thẳng tắp, không có chút nào xuống biển ý tứ, chỉ đối thuyền tiếp tục gọi gọi.

Hạ Linh Xuyên nắm trong tay lấy bảo quyển có chút phát sáng, Cừu Hổ cùng Chu Đại Nương tại chung quanh nó hai trượng bên trong, đều nghe hiểu Âm Hủy tiếng kêu:

"Ta vương muốn cùng các ngươi nói một chút."

Thuyền tới gần dưới vách, Hạ Linh Xuyên đối cái này Âm Hủy nói: "Để chính nó đến đàm, mới thấy thành ý."

Có Thiên Khác Bảo Quyển món bảo vật này tại, bọn họ người thanh truyền đến Âm Hủy trong tai, sẽ tự động chuyển hóa thành nó có thể nghe hiểu giọng điệu.

Âm Hủy truyền lời: "Như vậy, mời lên đảo đi."

Hạ Linh Xuyên cười: "Lên đảo? Ngươi nhìn chúng ta giống đồ đần a?"

"Muốn gặp ta vương, liền nhất định phải lên đảo."

"Các ngươi vẫn không rõ sở, bây giờ là ai đang cầu người nào không?" Hạ Linh Xuyên kiên trì nói, "Nó không ra, chuyện này cũng không có cái gì tốt nói."

Âm Hủy trầm mặc một hồi lâu, lại hỏi: "Ta vương muốn biết, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, như thế nào mới bằng lòng dừng tay?"

"Ngưỡng Thiện quần đảo đã thuộc sở hữu của ta, bao quát các ngươi dưới chân Long Tích đảo. Các ngươi Âm Hủy nhất tộc nếu chịu phục tùng ta điều phối, ta để lại ngươi tộc một con đường sống."

Trên bờ Âm Hủy rống vài tiếng, phá lệ phẫn nộ.

"Các ngươi cũng nghe đến, nó nói ta là si tâm vọng tưởng, chỉ bằng chúng ta sâu kiến nhân loại bình thường, blabla." Hạ Linh Xuyên nhún vai, lại đối Âm Hủy phất phất tay, "Có thể hấp thụ Âm Sát cũng không chỉ ta một cái. Đồng bạn của ta ngay tại Mục Túc đảo, sở tác sở vi cùng ta giống nhau, ngươi không ngại phái thủ hạ quá khứ xác minh."

Trên bờ Âm Hủy nghe vậy trầm mặc.

Hạ Linh Xuyên phân phó thuyền tiếp tục đi tới: "Ta qua mấy ngày lại đến, chỉ mong khi đó ngươi đã nghĩ thông suốt."

Thuyền biển lượn quanh đảo một tuần, tận lực thả chậm tốc độ, hút hết ở trên đảo cùng phụ cận hải vực sở hữu sát khí.

Trước sau thời gian sử dụng hơn nửa canh giờ.

Hạ Linh Xuyên cũng trông thấy trên biển có Âm Hủy ngoi đầu lên, nhưng không có công kích bản thuyền, phảng phất không nghĩ lại chọc giận Hạ Linh Xuyên.

Thấy cảnh này, hắn thì càng có nắm chắc: "Nó sớm muộn cũng sẽ thỏa hiệp. Được rồi, trở về đi."

Thuyền biển thuận gió, hướng Đao Phong cảng chạy tới.

Nửa đường, bọn họ cùng Đổng Nhuệ thuyền tụ hợp, cộng đồng đường về.

Cừu Hổ báo cáo: "Theo ngài yêu cầu, chúng ta đem thuyền dừng ở Mục Túc đảo góc Tây Bắc, cách bờ bất quá năm trượng. Đích xác có Âm Hủy từ Long Tích đảo phương hướng bơi lại, nhưng chưa công kích chúng ta, mà là lượn quanh thuyền một tuần quan sát, sau đó phản hồi."

"Khi đó, Đổng Nhuệ tại hấp thụ Âm Sát?"

Đổng Nhuệ lo lắng nói: "Đương nhiên, nắm chắc tiết tấu luôn luôn là ta cường hạng."

"Tốt lắm. Những cái kia Âm Hủy hơn phân nửa là thủ lĩnh phái đi ra, xem các ngươi là hay không cũng có thể hấp thụ sát khí." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Một khi mắt thấy mới là thật, Âm Hủy chi vương cũng không dám tùy ý đối phó ta."

Đổng Nhuệ từ trong ngực lấy ra một chi Hình Long trụ, đưa cho Hạ Linh Xuyên: "Cái đồ chơi này thật lợi hại, Âm Sát đều có thể hút đi."

Hình Long trụ cái ống trống rỗng, Hạ Linh Xuyên nhận lấy xem xét, tựa như cái gì cũng không có, chỉ có quan sát tỉ mỉ, mới phát hiện cái ống dưới đáy có một sợi như có như không khói đen chợt ngưng chợt tán, so sợi tóc đều tế.

"Hút hết phụ cận ba đảo Âm Sát chi khí, cũng mới ít như vậy." Đổng Nhuệ đánh một cái ngáp, "Còn rất thú vị nhi."

Nói rõ cái này bản Hình Long trụ dung lượng lớn, hẳn là có thể đạt tới Hạ Linh Xuyên yêu cầu.

Đúng vậy, Đổng Nhuệ trong tay chi này Hình Long trụ, chính là Hạ Linh Xuyên vừa ủy thác Ấm Đại Phương chế tạo ra đến phiên bản mới, kiểu dáng càng ngắn gọn, trừ đi phù điêu đầu, cùng ngón giữa bằng dài, xem ra có điểm giống dị thế giới ống nghiệm.

Bởi vì lần này vật liệu sung túc, Ấm Đại Phương tạo ra Hình Long trụ dung lượng rất lớn. Nhưng chúng nó công dụng chủ yếu là thu thập Âm Sát chi khí.

Mới vừa Đổng Nhuệ cũng cầm đi Mục Túc đảo phụ cận dùng thử, làm Ấm Đại Phương diễn sinh phẩm, nó đối sát khí đồng dạng có cá voi hút nước hiệu quả.

Xác định điểm này, Hạ Linh Xuyên thật sự là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đây chính là hắn đến tiếp sau sở hữu kế hoạch cơ sở, vạn hạnh, tận như sở liệu.

"Âm Hủy nhất tộc đã đến sinh tử tiếp tục tồn tại trước mắt, bọn chúng lão đại vì cái gì không chịu ra tới lộ diện hiệp thương?" Hạ Linh Xuyên hỏi Chu Đại Nương, "Đại Nương, ngươi khả năng thật nói trúng."

Thượng cổ đại yêu hiểu rõ nhất thượng cổ đại yêu, cứ việc kia là sinh trưởng tại Âm Sát bên trong quái vật.

Chu Đại Nương hừ một tiếng: "Sự tình ra khác thường. Ta nhìn nó không phải là không muốn ra tới, là không thể ra tới."

Nó lại nói tiếp: "Truyền lời đầu này Âm Hủy, phản ứng có chút kỳ quái. Ngươi kiên trì gặp mặt trao đổi, nó lại do dự thật lâu; ngươi nói Mục Túc đảo còn có người hấp thụ Âm Sát, nó cũng chưa nói tiếp."

Một cái ống loa chỉ phụ trách tiện thể nhắn, có cái gì tốt do dự?

"Nó đang suy nghĩ đối sách. Ân, như vậy nó cũng không phải là ống loa."

Trong ngực tấm kính ngạc nhiên nói: "Không phải ống loa, còn có thể là cái gì? Phó thủ lĩnh?".