Chương 923: Tương lai quy hoạch

Chương 923: Tương lai quy hoạch

Chu Đại Nương trầm ngâm: "Mới vừa cùng ngươi đối thoại, chỉ sợ sẽ là Âm Hủy chi vương mình."

Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ nhìn chăm chú một chút: "Phân thân?"

"Có lẽ nó cùng dòng dõi ở giữa, cũng có thời gian thực liên thông chi pháp, tỉ như ta có thể sử dụng Nhãn Cầu Nhện làm tai mắt."

"Xem ra, Âm Hủy chi vương không thể tự ý rời hố trời." Chu Đại Nương lúc trước suy đoán, quả nhiên được chứng minh. Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Vô luận là nguyên nhân gì, nó còn không nghĩ lộ ra ngoài nhược điểm này."

Âm Hủy chi vương cắt cử đầu này dòng dõi đến truyền âm cũng là bất đắc dĩ, Hạ Linh Xuyên rất dễ dàng liền thăm dò lá bài tẩy của đối phương.

Cá Hoa Vàng quán rượu nhỏ.

Hoàng Chiêu là một cao cao to to mập mạp, hình thể cùng Mẫn Thiên Hỉ hoàn toàn tương phản, còn có cái hèm rượu mũi, con mắt cũng bị chen nhỏ.

Hạ Linh Xuyên cùng Hoàng Chiêu lần đầu gặp mặt, ngoài ý liệu thuận lợi.

Đương nhiên này chủ yếu bởi vì Mẫn Thiên Hỉ đi tiền trạm, trước đó cùng Hoàng Chiêu câu thông đầy đủ, cũng chuẩn xác truyền đạt Hạ Linh Xuyên ý nguyện.

Đơn giản mà nói, hắn nhiệm vụ chính là "Chiêu hàng" .

Thậm chí hắn còn đem Lôi Ny cũng mang theo tới.

Hoàng Chiêu lúc nghe Hạ Linh Xuyên đủ loại thần dị về sau, cũng biết đối mặt chính là cao nhân, liền thu liễm lại bản thân lùm cỏ tính tình.

Chỉ này một điểm, đã làm cho Hạ Linh Xuyên xem trọng hắn một chút.

Thủ hạ của mình sẽ không vĩnh viễn là lùm cỏ, có thể phóng năng thu có thể rẽ ngoặt mới là Ngưỡng Thiện quần đảo cần nhân tài.

Hoàng Chiêu đối với hắn cũng rất khách khí: "Hạ đảo chủ, ta mới đầu làm cái này chưa tiền vốn mua bán, cũng là bởi vì người thủ hạ muốn ăn cơm, làm cái khác đều ăn không đủ no. Ngài như thế có bản sự, ta cho ngài trợ thủ cũng không phải không thể. Nhưng ta chỗ này chừng hai trăm người, tăng thêm lão mẫn nơi đó bốn trăm đến người, mỗi ngày buổi sáng vừa mở mắt thì có hơn sáu trăm người chờ lấy ăn cơm. Ngài trên đảo này chuẩn bị làm cái gì kiếm sống đây?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Tiếp tế sạn đã tại xây dựng thêm, về sau nơi đó ăn uống chơi cùng gửi trữ một con rồng, cần không ít nhân thủ; đất đảo phì nhiêu, ta quy hoạch mấy cái hòn đảo dùng để khai hoang trồng trọt, tá điền đã lên đảo bằng phẳng canh tác. Mấy ngày sắp tới bên trong, mạch loại liền có thể toàn bộ truyền bá tốt, năm sau xuân hạ lúc thì có thu hoạch."

Ngưỡng Thiện quần đảo nhận phụ cận bụi núi lửa ảnh hưởng, thổ nhưỡng tương đối phì nhiêu, lúc trước lại không người khai khẩn.

Hắn trước mở ra bên ngoài mấy cái hòn đảo, để tá điền canh tác.

Một hơi ăn không thành mập mạp, hắn lựa chọn làm đâu chắc đấy.

Khục, hơn nữa, hắn coi như cho Long Tích đảo chiêu mộ tá điền, cũng không ai dám đến báo danh a.

Lập tức cuối thu, lứa thứ nhất đông mạch lại không loại sẽ trễ, cũng may Đinh Tác Đống làm việc hiệu suất rất cao.

Mặt khác, hạt giống, nông cụ chờ tư liệu sản xuất đều là Lộc Khánh An tìm đến thương nghiệp cung ứng. Những thương hội kia cùng Lộc gia đều có thiên ti vạn lũ liên hệ, nhưng bởi vì Hạ Linh Xuyên tài đại khí thô, Đinh Tác Đống đánh khoản kịp thời, bọn hắn rất nguyện ý cùng vị này mới đảo chủ tạo mối quan hệ, cũng thay Ngưỡng Thiện quần đảo chiêu mộ các loại nhân thủ.

Hai ngày này, Hạ Linh Xuyên ngựa không dừng vó cùng các lộ thương hội nơi đó người phụ trách ăn cơm hội đàm, tự giác vòng eo đều muốn trướng một vòng.

"Rất tốt." Hoàng Chiêu ho khan một tiếng, "Bất quá tiếp tế sạn sinh ý không đủ lớn, trồng trọt vậy, sang năm mới có thu hoạch, cái này. . ."

Ngưỡng Thiện quần đảo khoảng cách Đao Phong cảng không xa, đa số thuyền cũng sẽ ở Đao Phong cảng cập bến, tiếp tế hoặc là trung chuyển, lại nói nơi đó ăn uống chơi ở càng phát đạt.

Lựa chọn Ngưỡng Thiện quần đảo, chỉ có thể là số ít.

Đây cũng là nhiều năm qua tiếp tế sạn sinh ý thảm đạm nguyên nhân.

"Bất quá là giá cả vấn đề, sẽ có biện pháp giải quyết." Cấp tốc kéo động lưu lượng khách biện pháp tốt nhất, vẫn là phụ cấp. Nhưng Hạ Linh Xuyên không có ý định cùng mấy hải tặc thảo luận trong đó quy tắc chi tiết, "Kỳ thật còn có một môn hảo sinh ý, lập tức liền làm đến."

"Ồ?" Hai cái hải tặc đầu lĩnh đều cảm thấy hứng thú.

Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn Lôi Ny: "Tác Đinh ở trên đảo gia công dầu cọ tác phường, cũng là nhà ngươi tư xây a?"

Lúc đó Dương chủ bộ nhìn xem cũng không rất cao hứng.

Lôi Ny có chút bĩu môi, đáp phải có chút không tình nguyện: "Đúng vậy a. Tiếp tế sạn sinh ý quạnh quẽ, nhà ta không được tìm một chút khác kiếm sống?"

"Làm bao lâu?"

"Có nhiều năm đi."

"Tay nghề như thế nào?" Hạ Linh Xuyên đối nghề này không hiểu rõ lắm.

"Kia là nhất đẳng tốt." Lôi Ny lấy tay chi di, "Ta bán đi dầu cọ phẩm chất thượng thừa, mỗi năm đều có người cố định đến thu đấy, không cần đến chính ta đẩy ra phía ngoài tiêu."

Mẫn Thiên Hỉ tại bên cạnh hát đệm: "Đây là sự thực, chúng ta trại cũng dùng nhà nàng sinh ra dầu. Nàng còn không chịu nhiều bán cho ta."

"Nơi này cây cọ quả một năm mấy thục?"

"Một năm hai lần, bốn năm nguyệt có thể thu một lần, tháng chín cùng tháng mười còn có thể lại thu một lần."

"Đây không phải vừa vặn? Quần đảo cây cọ quả sắp đại quy mô tiến vào thành thục kỳ, ta tìm thương hội nghe ngóng, hái ép dầu mỡ rất đắt." Hạ Linh Xuyên nhìn xem Lôi Ny cười nói, "Ngươi đây đương nhiên biết, nếu không sẽ không tự mình trộm ép."

Lôi Ny trợn mắt: "Ngươi trông cậy vào cái này vài toà trên đảo cây cọ ép dầu phát tài? Cũng liền lăn lộn cái ấm no đi."

Hạ Linh Xuyên ném đi khỏa một ít muối gạo sống nhập khẩu: "Ta có bao nhiêu toà đảo? Cho ngươi một cơ hội, trọng nói."

"Bốn mươi hai. . . Chờ chút, đều có thể sản xuất cây cọ sao?" Lôi Ny kém chút mắt nổi đom đóm, vàng kim, "Ngài thật có thể đem sở hữu hòn đảo Âm Sát đều diệt trừ? !"

Cây cọ tại quần đảo khắp nơi có thể thấy được. Nhưng lúc trước quần đảo bên ngoài chỉ có mấy hòn đảo là an toàn, mọc ra hải tặc về sau, Bách Liệt người căn bản không có thật tốt kinh doanh.

Nếu như vị này mới đảo chủ có thể đem sở hữu hòn đảo sản xuất tiềm lực đều khai phát ra, bốn mươi hai tòa đảo —— Âm Sát nhiều năm bao phủ hòn đảo, diện tích càng lớn —— bảo thủ điểm tính chí ít có mười bốn mười lăm tòa giàu sinh cây cọ, hàng năm có thể bội thu hai lần. . . Hoa, đây là bao lớn một bút tài phú? Nàng có chút không tính quá tới.

"Nếu không có gì ngoài ý muốn." Hạ Linh Xuyên nhìn xem nàng cười nói, "Đúng rồi, ngươi có muốn hay không phụ trách?"

"A?" Lôi Ny nhất thời lờ mờ. Không nghe lầm chứ, sẽ không phải là nàng coi là ý tứ kia a?

"Ta vừa vặn thiếu cái dầu mỡ chuyên quản, vốn muốn đi Đao Phong cảng thông báo tuyển dụng, tiền lương từ ưu, theo lượng xách thưởng." Hạ Linh Xuyên nói, " chính là chuyên môn tổ chức lao công, phụ trách cây cọ hái ép."

"Ta đến ta tới, ta là có sẵn!" Lôi Ny hai mắt tỏa ánh sáng, "Ta đều hiểu! Mẫn thúc trên địa bàn cây cọ hái ép, vẫn luôn là ta phụ trách."

Mẫn Thiên Hỉ một cái liền lúng túng: "Ngươi nha đầu này!"

Đám hải tặc cũng làm chuyện kinh doanh này, Hạ Linh Xuyên không có chút nào kỳ quái. Ai quy định hải tặc chỉ có thể cướp bóc mà sống? Lang Xuyên thủy phỉ còn thích loại dương mai cất rượu đâu.

"Các ngươi lúc trước thì có hợp tác, kia là tốt nhất." Hạ Linh Xuyên chỉ coi không nhìn thấy, "Từ nay về sau, ăn cướp là không thể đánh cướp, cái này năm trăm người về trước trên bờ làm việc, đợi nông công lần lượt đúng chỗ, các ngươi còn sẽ có những nhiệm vụ khác."

Hòn đảo kiến thiết khiếm khuyết nhân thủ, cái này hơn năm, sáu trăm hào mạnh sức lao động sao có thể lãng phí? Tạm thời đều phải lên bờ cho hắn dời gạch đi.

Về phần ép ra tới dầu cọ, Đinh Tác Đống ngay tại liên hệ thương hội con đường tiêu thụ bên ngoài.

Bảo bối này công dụng rất rộng, trừ nổ đồ vật nhất lưu, chủ yếu dùng để vò chế bánh ngọt, khởi xốp giòn da mặt chờ một chút, chỉ cần là điểm tâm, cơ bản đều cần dùng đến, thậm chí có thể đem ra chế tác tạo tử; có chút đường tông thậm chí có thể ép ra đường tề. Bởi vậy Ngưỡng Thiện quần đảo xuất phẩm dầu cọ chỉ cần phẩm chất quá quan, hẳn là không lo nguồn tiêu thụ.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi Mẫn Thiên Hỉ cùng Hoàng Chiêu: "Trừ ăn cướp, bán dầu, các ngươi còn tư vận thứ gì?"

Hai người nhìn chăm chú một chút, Hoàng Chiêu ngạc nhiên nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta biết đạo phỉ, liền không có không đi tư."

Vô luận là Hồng Nhai đường sa phỉ, vẫn là Lang Xuyên thủy phỉ, "Buôn lậu" đều là đến tiền nhanh nhất hoạt động một trong.

Dù sao đều phạm pháp, cũng không quan tâm nhiều hơn một đầu tội danh.

"Huống chi, ta xem các ngươi thuyền lớn số lượng lệch nhiều." Chỉ coi hải tặc vậy, cướp bóc dùng thuyền hẳn là lấy ca nô làm chủ, tốc độ nhanh, tốt săn đuổi vật, ở trên biển tới lui như gió.

Hoàng Chiêu hơi lẫm. Bọn hắn là xứ khác khách, đi đâu làm ra những tài liệu này?

Mẫn Thiên Hỉ vuốt vuốt cái ót, bội phục nói: "Thiếu chủ thận trọng, liền điểm này đều chú ý tới. Chúng ta từ Mưu quốc Đông Nam bộ vận tải một chút binh giáp, vũ khí ra biển, đến phía đông các nước bán ra, đường về lúc lại chở chút lương thực, hương liệu cùng thảo dược trở về. Có đôi khi, đồ vật liền trực tiếp kéo đi bạch kim đảo chợ quỷ bên trong bán, cũng có thể bán cái giá tốt."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Mưu quốc đang đánh trận, lại còn lối ra những này?"

"Theo lý thuyết là không thể, nhưng trong này có chút tạo xử lý quan viên nguyện ý bán ra tàn thứ phẩm, có đôi khi còn có chút pháp khí. . ." Mẫn Thiên Hỉ ho nhẹ một tiếng, "Ngươi tình ta nguyện nha."

Tàn thứ phẩm? Hạ Linh Xuyên khóe miệng có chút kéo một cái, hiểu.

"Chất lượng như thế nào?"

"Tốt, rất tốt." Mẫn Thiên Hỉ cười nói, "Vận chuyển phía đông là cung không đủ cầu."

"Làm bao lâu?"

"Cũng liền. . . Bảy tám năm đi."

Hạ Linh Xuyên không còn gì để nói

Mẫn, Hoàng hai người tranh thủ thời gian đều nói: "Nơi đó nguồn cung cấp cũng không ổn định, càng ngày càng không dễ chơi đến. Môn này sinh ý không làm được mấy ngày, chúng ta đã dừng tay."

Việc tư nhi đều bị lão bản mới biết, bọn hắn làm nữa cũng không địa đạo.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại nói: "Không, chúng ta thực sự cần quân bị, các ngươi nghĩ biện pháp lại làm chút tới. Phẩm chất qua được quan, ta không muốn chân chính tàn thứ phẩm."

Muốn làm nên chuyện gì, ắt phải chuẩn bị trước. Hắn sẽ đánh tạo nhân mã của mình, thành viên tổ chức của mình, chưa võ bị sao được?

Hai người khẽ giật mình, tranh thủ thời gian đáp ứng.

Bọn hắn đối thoại trong lúc đó, Cừu Hổ liền xử tại bên cạnh cảnh giới.

Lôi Ny ngẫu nhiên liếc hắn một cái.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi Hoàng Chiêu: "Ai nói với Tam Đạo Chủ được lời nói? Thay ta đi một chuyến."

Hoàng Chiêu lập tức chỉ vào Mẫn Thiên Hỉ: "Chúng ta một đạo cùng ba đạo làm không ít giá, ta cùng họ càng chưa lời nói giảng! Lão Mẫn có thể, Tam Đạo Chủ còn có thể bán hắn cái mặt mũi."

Hạ Linh Xuyên tức nhìn về phía Mẫn Thiên Hỉ, cái sau gật đầu: "Hạ thiếu gia cũng muốn hẹn hắn gặp mặt?"

"Đương nhiên."

Mẫn Thiên Hỉ nhìn một chút Hoàng Chiêu: "Tốt, ta đi thử xem."

Mấy người lại trò chuyện trong chốc lát, liền rời đi Cá Hoa Vàng quán rượu nhỏ.

Hoàng Chiêu rời đi trước, còn lại ba người đi không ra hơn trăm bước, Mẫn Thiên Hỉ liền thấp giọng nói: "Chúng ta tại tửu quán liền bị theo dõi, là ba đạo người."

Hạ Linh Xuyên đã sớm biết rồi: "Chúng ta đều tập hợp một chỗ, Việt Bình Hòa khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều."

Việt Bình Hòa chính là ba đạo hải tặc đầu lĩnh.

Lôi Ny hừ một tiếng: "Tên kia không phải đồ tốt."

Mẫn Thiên Hỉ cũng nói: "Người kia hai mặt, cùng hắn đàm phán muốn đề phòng chút."

Hạ Linh Xuyên cười: "Thật sao?"

Ba người thấy thế nào, đều cảm thấy cái nụ cười này ý vị thâm trường..