Chương 924: Việt Bình Hòa tình báo

Chương 924: Việt Bình Hòa tình báo

Mặt trời lặn thời gian, ba đạo hải tặc hang ổ Ngô Công đảo.

Không biết bao nhiêu năm trước núi lửa phun trào, cho toà này hải đảo lưu lại thiên nhiên to lớn ruộng bậc thang núi. Thủy triều thối lui, trời chiều cho bò qua vũng nước cua con cùng cá nác hoa đều dát lên một lớp viền vàng.

Trên biển lái tới một chiếc thuyền nhỏ.

Tại bên bờ tuần tra hải tặc cảnh giác lên, đang muốn chấp võ tiến lên, lại phát hiện người tới là người một nhà.

Sau đó không lâu, đầy người tinh ẩm ướt thám tử liền đứng ở Việt Bình Hòa trước mặt, báo cáo bản thân tại Đao Phong cảng kiến thức.

"Ngươi nói là, Mẫn Thiên Hỉ giúp cái kia tân nhiệm đảo chủ giật dây Hoàng Chiêu?"

"Đúng, bọn hắn ngồi cùng một chỗ trò chuyện thật lâu. Nhị Đạo Chủ cùng Nhất Đạo Chủ đối họ Hạ đều rất cung kính, cúi đầu khom lưng."

"Xem ra, Mẫn Thiên Hỉ là quả thực hàng. Bình thường cùng ta còn làm bộ làm tịch, ở đó họ Hạ trước mặt lại thành thật như vậy?" Việt Bình Hòa tự lẩm bẩm một câu, mới hỏi tiếp, "Bọn hắn cụ thể nói chuyện cái gì?"

Thám tử vội vàng nói: "Họ Hạ tại mời chào Hoàng Chiêu, còn nói bản thân dưới mắt nhất thiếu nhân thủ. Hoàng Chiêu liền hỏi hắn, Ngưỡng Thiện quần đảo sau này muốn làm gì kiếm sống?"

"Họ Hạ thao thao bất tuyệt, nói muốn khai phát sở hữu hòn đảo bên trên cây cọ quả ép dầu, còn nói muốn làm chút những mua bán khác, hai vị Đạo Chủ gật đầu nhiều lần, hắn còn hỏi hai vị Đạo Chủ, vị nào cùng ngài quen hơn."

Việt Bình Hòa hừ một tiếng: "Họ Hoàng xưa nay không chào đón ta."

"Đúng vậy, Hoàng Chiêu giao cho Mẫn Thiên Hỉ, Mẫn Thiên Hỉ liền đón lấy cái này việc, chuẩn bị đại biểu họ Hạ đến tìm ngài."

"Cuối cùng Hoàng Chiêu hướng Hạ đảo chủ kính chén rượu, mấy người đều đứng lên đi."

Gặp hắn chưa lại nói ra cái gì đến, Việt Bình Hòa phất tay để hắn lui ra, mình ngồi ở trên ghế trầm ngâm hồi lâu, mới hỏi bên cạnh thân tín:

"Mẫn Thiên Hỉ cứ như vậy cam tâm tình nguyện cho người làm thủ hạ, còn thay họ Hạ mời chào Hoàng Chiêu?"

"Nghe nói họ Hạ thủ hạ dù không nhiều, nhưng từng cái tu vi đến. Hắn ước Mẫn Thiên Hỉ tại Ngư Cốt đá ngầm san hô gặp mặt, hai bên nhân số cách xa, nhưng quả thực là đem hai đạo người đánh phục, liền Mẫn Thiên Hỉ cũng bị bắt lên thuyền đi, theo họ Hạ đi một chuyến Long Tích đảo."

"Những này ta đều biết." Việt Bình Hòa tức giận nói, "Nghe nói Mẫn Thiên Hỉ tận mắt nhìn đến hắn có thể thu lấy Long Tích đảo Âm Sát, lúc này mới quyết định đi theo với hắn. Ân, gia hỏa này sẽ không phải là trá hàng đi, quay đầu thừa dịp họ Hạ không chú ý, cướp đi món kia có thể hút Âm Sát bảo vật?"

"Có người từng thấy món kia bảo vật a?"

"Phảng phất không có." Thân tín trả lời, "Chúng ta tìm tới một cái theo hạ lên đảo người hỏi qua, Âm Sát khẽ dựa gần Hạ đảo chủ liền biến mất. Hắn đi tới chỗ nào, chung quanh hải vực Âm Sát cũng sẽ bị hút sạch!"

"Khó trách hắn muốn mua lại Ngưỡng Thiện quần đảo!" Việt Bình Hòa vỗ tay, "Chờ việc này truyền ra phía sau, Bách Liệt cũng bị người chết cười."

Thân tín cẩn thận đặt câu hỏi: "Đạo Chủ, Mẫn Thiên Hỉ muốn tới làm thuyết khách, ngươi tính làm sao?"

Việt Bình Hòa vỗ vỗ cằm: "Vậy phải xem nhìn, vị này Hạ đảo chủ cho ta mở ra điều kiện gì. Chúng ta hơn hai trăm hào huynh đệ muốn ăn muốn uống, như hắn ra giá quá đơn bạc, khẳng định không thể cho hắn làm việc."

Bên cạnh hải tặc rối rít nói: "Lão đại, ngài phải đem rừng cây chuối muốn đi qua!"

"Còn có Bạch Hồ đảo!"

"Chúng ta không muốn bị phái đi ở trên đảo, cho cái kia họ Hạ hái trái cây ép dầu!" Lại có người nói, "Trong tay chúng ta đao là dùng đến khoái ý ân cừu, không phải cầm đi chặt cái gì cây cọ."

Bọn hải tặc lao nhao, thân tín nhưng có chút lo lắng: "Hắn sẽ không phải giống đối phó Mẫn Thiên Hỉ như thế đối phó chúng ta a?"

"Mẫn Thiên Hỉ quá ngu!" Việt Bình Hòa cười lạnh, "Đối phương ước tại Ngư Cốt đá ngầm san hô, hắn thế mà lại đồng ý? Kia là nhiều chật hẹp địa phương, hai đạo có hơn bốn trăm người, Ngư Cốt đá ngầm san hô bên trên nhiều lắm là đứng xuống bàn nhỏ mười. Ngươi nhìn, hắn đặt vào nhân số ưu thế không dùng, trách được ai đây?"

"Đến lúc đó đàm phán địa điểm để lại tại chúng ta Ngô Công đảo, gọi họ Hạ nhất định phải trình diện, chúng ta mới hảo hảo đàm!" Việt Bình Hòa ha ha vài tiếng, "Nếu là đàm không tốt, bọn hắn liền không cần rời đảo!"

Buổi tối này, trên đảo cú rừng xám giọng điệu châm chọc, gọi đến mười phần khiếp người.

Việt Bình Hòa trằn trọc khó mà chìm vào giấc ngủ, dứt khoát bò lên, lần lượt thứ tự trục câu mô phỏng được rồi đàm phán điều kiện.

Ngưỡng Thiện quần đảo tân chủ nhân, là cái gì tính tình đâu? Trước mắt thu tập được tình báo, còn chưa đủ để nói rõ. Vì lý do an toàn, Việt Bình Hòa còn đã vạch ra bản thân giới hạn thấp nhất, có chút điều kiện là chướng nhãn pháp, có chút điều kiện là hạch tâm lợi ích nhất định phải tranh thủ.

Chờ hắn cân nhắc hoàn tất, trời đều sắp sáng.

Ngày thứ hai, Mẫn Thiên Hỉ không đến.

Ngày thứ ba, Mẫn Thiên Hỉ vẫn là không đến. Ngược lại là một đạo cùng hai đạo phần phật tới bốn mươi mấy hải tặc, nói là hang ổ chưa tiền đồ, bọn hắn muốn tìm nơi nương tựa càng Đạo Chủ dưới trướng.

"Bọn hắn làm cái quỷ gì?"

Việt Bình Hòa hỏi một chút mới biết, nguyên lai một đạo cùng hai đạo nhân thủ phần lớn bị điều đi trên hải đảo, có hỗ trợ trải đường xây phòng, có để đao xuống thương thay đổi liêm đao, đi thu hoạch cây cọ quả ép dầu —— vẫn là tại Lôi Ny dưới sự chỉ huy!

Cái này mấy chục cái hải tặc nhân sinh lý tưởng là đánh thuyền cướp tiền, biển thủ tiền vốn mua bán, không phải lên đảo cho người ta làm khổ lực, thế là đầu quân Việt Bình Hòa.

Việt Bình Hòa chỉ cảm thấy cổ quái: Mẫn Thiên Hỉ cùng Hoàng Chiêu, thật dự định thành thành thật thật cho một cái chưa đầy hai mươi tuổi thằng nhóc con làm thủ hạ?

Đến đây tìm nơi nương tựa hải tặc còn nói, họ Hạ hôm nay lại ra biển, còn mang lên một đạo, hai đạo đầu mục.

"Đi đâu?"

"Giống như thẳng đến Long Tích đảo."

"Khi nào đi?" Việt Bình Hòa cũng muốn đi theo, tận mắt nhìn Hạ đảo chủ như thế nào thu lấy sát khí.

"Sáng sớm liền xuất phát, lúc này hẳn là đường về đi."

Thời gian đảo gẩy về mấy canh giờ trước.

Trên biển nhiều mây, chợt có tiểu Vũ, áp vào trên mặt chính là một điểm thanh lương.

Mẫn Thiên Hỉ, Hoàng Chiêu các mang một số người tay, đi theo Hạ Linh Xuyên đi ra biển.

Tại lái về phía quần đảo chỗ sâu quá trình bên trong, trên biển chợt có sương xám bồng bềnh, đều chạy Hạ Linh Xuyên mà đến, bị hắn thong dong thu lấy.

Cái này vốn là đa số sinh mệnh cấm khu, nhân loại nghe đến đã biến sắc tuyệt địa, nhưng có Hạ Linh Xuyên đứng ở mũi thuyền, đầu này đường biển rất nhanh trở nên phong thanh khí chính.

Mẫn Thiên Hỉ không cảm thấy kinh ngạc, Hoàng Chiêu cùng đa số hải tặc lại bị Hạ Linh Xuyên tiếu ngạo Phong Sát, tự nhiên như vô sự giá thức hung hăng trấn trụ.

Mẫn Thiên Hỉ vỗ vỗ Hoàng Chiêu đầu vai: "Như thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ?" Nhìn ngươi cái kia không kiến thức bộ dáng.

Hoàng Chiêu giơ ngón tay cái lên: "Hạ thiếu gia thần nhân vậy." Đến cùng có cái gì bảo bối, có thể hấp thụ vô tận sát khí?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười, biết bọn hắn kinh thì kinh vậy, còn nói không lên kính sợ.

Mấy ngày qua, vô luận là Đao Phong cảng hay là hải tặc tổ bên trong, đều lưu truyền Hạ đảo chủ mượn bảo vật chi năng phá sát trừ tà tin tức ngầm.

Thuyết pháp này cũng rất là quái dị.

Nghe nhầm đồn bậy là tin tức truyền bá đặc tính, Hạ Linh Xuyên làm đương sự nhân vật chính, không có bị hình dung đến mặt xanh nanh vàng, trên đầu sừng dài cũng không tệ rồi, ngược lại những tin tức này còn vạch ra Âm Sát không phải là bị chính hắn phá vỡ, mà là bảo vật hút đi.

Bản thân có thể phá sát, cùng mượn bảo vật chi lực phá sát, cái sau rõ ràng không bằng trước giả thần bí, không bằng trước giả cao đại thượng..