Chương 925: Lung Hạo

Chương 925: Lung Hạo

Hoàng Chiêu cùng Mẫn Thiên Hỉ đều thề thốt phủ nhận đây là phe mình truyền bá ra ngoài, Hạ Linh Xuyên tạm thời tin chi, liền hoài nghi tin tức nguyên đến từ Tam Đạo Chủ Việt Bình Hòa.

Trừ Bách Liệt người bên ngoài, Việt Bình Hòa đại khái nhất không hi vọng Hạ Linh Xuyên bị thần hóa, này sẽ gia tăng hắn cùng với đàm phán độ khó.

Trước mắt những hải tặc này đọ sức gió đánh lãng, làm là đầu đao liếm máu mua bán, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, nghĩ lệnh loại người này kính sợ, bản thân cần thể hiện ra "Thần tích" .

Bằng vào cá nhân hắn chi lực hoàn thành thần tích.

"Âm Hủy!" Phụ trách nhìn thủy thủ chỉ vào mặt nước, kêu to một tiếng.

Sương xám đã tản ra, trên mặt biển toát ra cái này đến cái khác cự mãng thân ảnh, xám đen giao nhau. Bọn hải tặc rất rõ ràng, đó chính là quần đảo chỗ sâu đã từng bá chủ, Âm Hủy.

Bọn hắn cùng loại vật này chiến đấu qua, biết rõ bọn chúng đáng sợ, huống chi bây giờ là mấy chục con cùng một chỗ lộ diện, mỗi một đầu chí ít đều là phổ thông Âm Hủy hai lần lớn, đen như mực tròng mắt âm trầm trầm nhìn bọn hắn chằm chằm.

Loại này cảm giác áp bách, lệnh mọi người tê cả da đầu, vô ý thức nắm chặt vũ khí trong tay.

Cùng loại này đại gia hỏa hải chiến, có thể có bao nhiêu phần thắng?

Bọn hắn cũng nghe nói Hạ đảo chủ chơi chết mấy chục con cự hủy chiến tích, nhưng ngày đó có mặt trời rực rỡ hỗ trợ, hôm nay lại là cái đại trời đầy mây.

Hôm nay mặt biển, chính là Âm Hủy sân nhà.

Đám người lo sợ, Âm Hủy lại không đối bọn hắn phát động thế công, ngược lại tại thuyền hai bên đồng hành, giống như là dẫn bọn hắn một đường tiến về Long Tích đảo.

Nhân loại thuyền cùng Âm Hủy cùng hướng mà đi, cách xa nhau bất quá mấy trượng lại bình an vô sự. Bọn hải tặc tại Ngưỡng Thiện quần đảo tung hoành nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng kỳ dị này.

Bọn hắn quay đầu đi nhìn chủ thuyền, đã thấy Hạ đảo chủ chắp tay đứng ở mũi thuyền, tay áo tung bay, khí định thần nhàn.

Trong ngực hắn tấm kính cũng ở đây đặt câu hỏi: "Những này Âm Hủy làm sao không tấn công?"

"Địa Sát âm mạch đêm nay liền sẽ dâng trào, bọn chúng nếu dám đắc tội ta, ta sáng mai lại đến thu lấy Âm Sát, Âm Hủy nhất tộc còn có thể kiên trì mấy cái sáu ngày?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lại nói Âm Hủy chi vương một mực chờ đợi ta. Ta đặc biệt tuyển cái trời đầy mây tới, liền xem như biểu hiện thành ý."

Tại cự hủy nhóm đồng hành hạ, thuyền chậm rãi lái tới gần Long Tích đảo.

Trên bờ cát Âm Hủy thi thể cơ bản biến mất, không biết Âm Hủy chi vương là như thế nào xử lý.

Mấy đầu cự hủy nhảy lên bãi cát, đối trên thuyền tê tê gầm rú.

Hạ Linh Xuyên phiên dịch: "Âm Hủy chi vương thành mời ta lên đảo nói chuyện."

Mẫn Thiên Hỉ lo lắng nói: "Không ổn, cái này quá nguy hiểm."

Long Tích đảo bên trên hố trời, chính là đầm rồng hang hổ từ đồng nghĩa.

"Thái độ đúng, nói một chút thì thế nào?" Hạ Linh Xuyên đối Mẫn, Hoàng hai người nói, " ta đi một chút sẽ tới, các ngươi ở đây chờ lấy."

Hai tên Đạo Chủ đành phải gật đầu đáp ứng.

Hạ Linh Xuyên liền điểm Chu Đại Nương đồng hành, để Cừu Hổ cùng Vanh Sơn các đệ tử lưu lại.

Trước mắt bao người, một người một nhện nhảy thuyền leo lên sa mạc, bước đi từng bước một hướng bên bờ đi đến.

Trên thuyền chúng cướp hai mặt nhìn nhau, đều cảm giác trước mắt một màn này đều là sống lâu thấy.

Bắt đầu từ khi nào, Âm Hủy cũng có thể cùng nhân loại trao đổi?

Bắt đầu từ khi nào, Âm Hủy có thể hoan nghênh nhân loại lên đảo rồi?

Hoàng Chiêu cũng nhìn ra xa bọn hắn bóng lưng, lặng lẽ hỏi Mẫn Thiên Hỉ: "Lão Mẫn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cho dù từ góc độ của hắn nhìn lại, Hạ Linh Xuyên cử động lần này cũng giống là tại làm ra vẻ.

Một mình —— mới thêm cái đại yêu quái, ước chừng tương đương một mình —— đi vào Âm Hủy chi vương hang ổ, thật ngại bản thân chán sống rồi?

Sẽ không sợ nhân gia nhìn hắn không vừa mắt, một khẩu nuốt sống?

"Chờ lấy." Mẫn Thiên Hỉ cũng thấy nhìn không chuyển mắt, "Hạ thiếu gia mỗi có hành động kinh người, kỳ thật nghĩ sâu tính kỹ. Ta nhìn, hắn đã tính xong."

Lần trước định ngày hẹn Ngư Cốt đá ngầm san hô, là chính hắn chủ quan, nhân gia Hạ thiếu gia đã sớm toàn bộ thiết kế.

Trải qua mười mấy ngày tiếp xúc, hắn càng thấy Hạ Linh Xuyên ngực có khe rãnh. Bực này nhân vật, sao có thể có thể tùy ý chịu chết?

Hoàng Chiêu thanh âm ép tới thấp hơn: "Vậy chúng ta. . . ?"

Coi như phe mình cái này mấy chục người lưu tại trên thuyền, chỗ này cũng là Âm Hủy hang ổ. Hạ Linh Xuyên ứng phó không tốt Âm Hủy thủ lĩnh, bọn hắn liền sẽ đi theo không may.

Cừu Hổ rõ ràng lưu tại một cái khác trên chiếc thuyền, lúc này đưa mắt hướng hai người trông lại. Hoàng Chiêu luôn cảm thấy tiểu tử này ánh mắt sáng rực, có phải là nghe thấy cái gì rồi?

"Chờ lấy." Vấn đề này, Mẫn Thiên Hỉ đã nghĩ qua, "Hạ thiếu gia hẳn là có thể bình an phản hồi, khi đó ngươi nếu là chạy. . ."

Cái nào thượng vị giả đều dung không được hai mặt thuộc hạ.

Hoàng Chiêu nói thầm: "Ngươi ở đâu ra lòng tin đâu?"

"Ngươi nếu là giống như ta, gặp qua bọn hắn giết Âm Hủy như làm thịt gà, dĩ nhiên là sẽ có lòng tin." Mẫn Thiên Hỉ nghiêm mặt nói, "Vẫn là câu nói kia, Hạ thiếu gia không điên, biết chính hắn đang làm cái gì."

Hoàng Chiêu nhẹ gật đầu, thấy sau lưng bọn thuộc hạ thò đầu ra nhìn, ánh mắt lấp lóe, không khỏi nhíu mày: "Nhìn cái gì vậy?"

"Hoàng đạo chủ, chúng ta muốn hay không. . . ?" Một hải tặc hướng phía mặt biển nao nao miệng. Muốn hay không trượt a?

Hoàng Chiêu vỗ một cái mạn thuyền, một trận mắng chửi: "Muốn cái gì muốn! Đều thành thành thật thật đợi, Hạ thiếu gia một hồi liền trở về!"

Cừu Hổ nghe vào trong tai, ôm cánh tay hừ một tiếng.

Hạ Linh Xuyên bọn người lại trèo lên Long Tích đảo, cỏ cây vẫn như cũ mạnh mẽ, đáng tiếc sơn lâm quá mức yên tĩnh.

Khắp nơi đều là cao tới mười hai, mười ba trượng cự hình cây trúc, hoặc vô lại hoặc cây hồng bì, đường kính tại một thước trở lên, là chân chính "Thùng nước eo" .

Núi đá khe nước nghiêng bờ, thường thường có dạng này cự trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, tươi thắm thành rừng, phi thường hùng vĩ.

Đây cũng là Ngưỡng Thiện quần đảo thường thấy nhất cảnh tượng.

Cành trúc dệt thành lá tường, thậm chí kín không kẽ hở.

Có một đầu Âm Hủy liền đợi tại trong rừng trúc, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên đến gần, quay người tại phía trước dẫn đường, đi được không nhanh không chậm.

Lộ tuyến là hướng Tây Nam mà đi.

Hạ Linh Xuyên đi theo nó phía sau, đi bộ nhàn nhã.

Hắn cho mình kiếm đến một khối hộ thân phù, nếu không nào dám xâm nhập hủy động?

Lần trước Đổng Nhuệ cầm Hình Long trụ bên trên Mục Túc đảo dùng thử thành công, đồng thời cũng ấn chứng Hạ Linh Xuyên đối Âm Hủy chi vương cảnh cáo:

Trừ hắn ra, còn có người cũng có thể hút đi Địa Sát âm mạch sát khí.

Âm Hủy chi vương nếu dám hại hắn, liền đợi đến Hạ Linh Xuyên đồng bạn tới báo thù đi!

Tới khi đó, chính là Âm Hủy nhất tộc tận thế.

Cái này, mới là Hạ Linh Xuyên cả người vào hủy động lực lượng.

Trải qua nửa canh giờ trèo đèo lội suối, xuyên hố qua động, một người một nhện chậm rãi tiếp cận hố trời.

Âm Hủy dẫn bọn hắn đi đường tắt, bằng không bọn hắn lần trước tới cũng không chỉ hoa điểm này thời gian.

Đứng tại hố trời biên giới, càng phát ra cảm giác ra đất này chất kỳ tích hùng vĩ. Hạ Linh Xuyên đi qua Chu Nhị Nương Ma sào, cũng ở đây Bàn Long thành Vấn Tiên đường nghe qua khóa —— Vấn Tiên đường bản thân liền là cái cự đại hố trời, nhưng cùng trước mắt cái này hố trời "Bạch Uyên" so ra, vô luận lớn nhỏ vẫn là chiều sâu, đều không thể đánh đồng.

Hơn trăm trượng ngoài, cũng chính là hố trời khác một bên, có suối chảy thác tuôn thẳng xuống dưới ngàn thước, tiếng nước như sấm, vụ khí tràn ngập. Hạ Linh Xuyên nhìn thấy cái này quải luyện không, liền biết "Bạch Uyên" chi danh tồn tại.

Dẫn đường Âm Hủy đi đến nơi này, liền thuận vách đá thô dây leo leo trèo xuống.

Chu Đại Nương nói ngay: "Đến ta trên lưng tới."

Hạ Linh Xuyên leo đến nhện trên lưng, đã là quen thuộc.

Sau đó cự nhện di chuyển tám đầu chân, cực nhanh phụ nham thẳng xuống dưới.

Nó hạ sườn núi không dùng leo dây, thuận đá núi chín mươi độ đi xuống dưới là được.

Càng đi hố trời chỗ sâu, bốn phía càng phát ra tĩnh mịch. Ánh mặt trời chiếu không thấu hố sâu dưới đáy, mọc đầy kỳ hoa dị thảo.

Dẫn đường Âm Hủy tiếp tục chuyến về, nhưng Chu Đại Nương tại một khối to lớn trên bệ đá dừng bước:

"Phía dưới có đồ vật muốn lên đến rồi."

Khối này kiên nham lồi ra ngoài, cơ bản song song tại đáy hố, cũng là nó ngăn trở chiếu hướng đầm sâu ánh nắng.

Chu Đại Nương vừa dứt lời, hắn cũng phân biệt ra bị thác nước tiếng nước che giấu một loại khác động tĩnh:

Âm vang âm vang, giống như có cái gì nặng nề vật cứng tại trên tảng đá kéo hành.

Mười mấy tức phía sau, có cái thân ảnh khổng lồ từ phía dưới lật đến trên bình đài:

Một đầu Âm Hủy.

Lúc trước lĩnh Hạ Linh Xuyên đến đây cái kia một đầu, chiều cao bốn trượng, đã quyền sở hữu diện khó gặp quái vật; nhưng cùng trước mắt đầu này Âm Hủy so sánh, lại giống mãnh hổ bên người mèo con.

Nó chỉ bò lên nửa người, thì có tám trượng, còn có một đoạn phần đuôi ẩn tại trong hắc ám, không biết cụ thể chiều dài.

Đầu này Âm Hủy hình thể cùng cái khác đồng loại không có gì khác biệt, nhưng hôn bộ dài ra, cái mũi nổi lên, quai hàm bên cạnh thậm chí mọc ra một điểm tế cần.

Càng kì lạ chính là, trên đầu nó còn hở ra hai cái nổi mụt.

Cái đầu tiên nhìn sang, Hạ Linh Xuyên cảm giác nó rất giống cái mơ hồ bản. . . Giao?

Chu Đại Nương thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Được trời ưu ái a. Tiếp qua trăm năm, nói không chừng nó liền tu thành Âm Giao."

Tiếng nói của nó có chút ít ao ước.

Thiên địa linh khí suy yếu đồng thời, có chút linh vật lại có thể dựa vào đặc thù sinh tồn hoàn cảnh, một mực trải qua so cái khác yêu quái càng tốt hơn.

Khư sơn đại hỏa linh Thư Cự là như thế này, hiện tại đầu này hố trời chỗ sâu quái vật cũng là dạng này.

Nhưng đầu này Âm Hủy lân giáp lại không giống nó dòng dõi như thế bóng loáng tỏa sáng, phản bởi vì mài mòn cùng vết thương mà hiển cũ, thậm chí giáp phiến chung quanh cũng ẩn ẩn trắng bệch, giống lòng sông bên trên năm này tháng nọ bị cọ rửa đá cuội.

Đây là một lão gia hỏa.

Đồng thời không ai có thể coi nhẹ, nó trên lưng còn có mấy đầu thật dài xiềng xích!

Hai cây dây xích xuyên thấu Âm Hủy chi vương xương vai, mặt khác hai cây đại khái đính tại xương sườn bên trên, theo hành động của nó mà phát ra tiếng vang nặng nề.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên hai người mới vừa nghe gặp dị hưởng.

Hắn cũng phá lệ kinh ngạc, lại có pháp khí có thể tiếp nhận Âm Sát trọc khí ăn mòn, thật dài rất lâu mà khóa lại đầu này Âm Hủy chi vương?

Nhưng tập trung nhìn vào, xiềng xích này không phải vàng không phải sắt, mà là toàn thân hiện ra cốt chất trắng muốt, thậm chí tới gần Âm Hủy chi vương xương vai bộ phận còn có một chút ố vàng —— nó có bốn cái tay, bởi vậy so xà yêu dài hơn một bộ xương vai.

Đây là. . . Xương liên?

Sinh vật gì xương cốt, có thể trải qua được Âm Sát trọc khí tàn phá, cùng đầu này Âm Hủy chi vương giãy dụa?

Trước mắt cự vật mở miệng trước: "Chúng ta sống lâu ở đây, ngươi tại sao phải hại ta dòng dõi?"

Nó không giống lúc trước như thế gầm thét, nhưng lấy ra kim khác bảo quyển hai người đều có thể nghe ra nó đè nén phẫn nộ.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Lung Hạo." Quái vật này nặng nề nói, " Thanh Linh sơn Điên Đảo hải, Âm Long nhất mạch."

"Ta họ Hạ, ngươi có thể xưng ta là Hạ đảo chủ." Hạ Linh Xuyên hướng nó ôm quyền thở dài, "Ta từ Bách Liệt trong tay, đón lấy Ngưỡng Thiện quần đảo."

"Hạ đảo chủ?" Âm Hủy chi vương Lung Hạo không những không giận mà còn cười, "Ngươi ta lúc trước không cừu không oán, ngươi vì sao muốn đoạt tộc ta căn cơ?"

Hạ Linh Xuyên ngửa đầu nhìn xem hắn: "Ta như hòa bình bái phỏng, có khả năng nhìn thấy ngươi a?".