Chương 926: Trong hố trời đàm phán

Chương 926: Trong hố trời đàm phán

Lung Hạo không nói.

Quá khứ trăm ngàn năm qua, Âm Hủy một mực đem ngộ nhập quần đảo chỗ sâu nhân loại coi như đồ ăn. Nếu như "Đồ ăn" muốn tới bái phỏng bản thân, Âm Hủy nhóm sẽ làm thế nào?

Đương nhiên là vui vẻ nhận, nhiều nhất vỗ vỗ cái bụng nói một câu "Đa tạ khoản đãi" .

Về phần Âm Hủy chi vương, quái vật đáng sợ như vậy đương nhiên đối với người bình thường loại chẳng thèm ngó tới.

Chỉ có làm Hạ Linh Xuyên hiện ra bản thân cường đại, trực tiếp kinh động Long Tích đảo bên trên tiềm cư Lung Hạo, song phương mới có nói chuyện ngang hàng cơ hội.

Bởi vậy đối mặt Hạ Linh Xuyên cưỡng từ đoạt lý, Lung Hạo lại cũng nhất thời nghẹn lời.

Nó chỉ có thể mau chóng tiến vào hạch tâm vấn đề: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngưỡng Thiện quần đảo đã về ta sở hữu, các ngươi đi con đường nào?"

"Có ý tứ gì!" Âm Hủy chi vương giận quá thành cười: "Mảnh này quần đảo chính là thiên địa tạo nên, làm sao lại thành nhà ngươi tư hữu?"

"Động thiên phúc địa, người có đức chiếm lấy." Hạ Linh Xuyên nghe Chu Đại Nương nói, đây là thượng cổ tiên nhân cướp đoạt thiên tài địa bảo thường nói, cảm giác rất hay, hắn liền thuận tay hóa dụng."Làm gì phân cái gì trước sau?"

Song phương các chỉ khác biệt, kỳ thật nói là một ký hiệu sự tình.

Hạ Linh Xuyên không chút khách khí: "Làm quần đảo chi chủ, ta có quyền diệt trừ sở hữu lược thực thương khách, phương hại tuyến đường tai họa, tỉ như hải tặc, tỉ như các ngươi. Trước mắt vùng nước này hải tặc đã về thuận tại ta, về phần các ngươi. . ."

Hắn mỗi nói mấy chữ, Âm Hủy chi vương liền du gần mấy phần, cái kia thân hình tại hắn tầm mắt bên trong càng phát ra hùng hậu, cảm giác áp bách cũng càng mạnh.

Thậm chí Âm Hủy chi vương trong miệng mũi còn có nhàn nhạt sương xám toát ra, vốn muốn quanh quẩn toàn thân, lại bị Hạ Linh Xuyên trên thân Thần Cốt dây chuyền trực tiếp thu lấy.

Nguyên lai lão gia hỏa này còn có thể thu phóng Âm Sát. Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, khó trách còn có bộ phận Âm Hủy có thể còn sống sót.

Chu Đại Nương vốn định tiến lên ngăn lại, Hạ Linh Xuyên lại đưa tay ngăn cản.

Âm Hủy chi vương một mực bơi tới Hạ Linh Xuyên phía trước hai trượng chỗ, mới ngừng lại được, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn: "Diệt trừ chúng ta? Chỉ bằng ngươi?"

Nó uy áp ngoại phóng, liền Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy tai mắt cứng lại. Cái này đại gia hỏa thực lực, giống như còn tại hắn dự đoán phía trên.

Người bình thường đại khái đã sớm hai đùi run run trực tiếp quỳ xuống, bất quá Hạ Linh Xuyên được chứng kiến thượng cổ linh vật quả thực không ít, Thư Cự khổ người đều so Lung Hạo lớn hơn. Bởi vậy hắn thậm chí còn xông đối phương cười cười nói:

"Bất quá thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt. Nếu như ngươi có thể ước thúc Âm Hủy không còn đả thương người, ta có thể cân nhắc đem Long Tích đảo Tây Nam đầu động đá vôi phân ranh giới cho các ngươi nơi dừng chân."

Hắn bản hi vọng Âm Hủy nhất tộc có thể dời đến cái khác hòn đảo, nhưng trông thấy Lung Hạo trên thân bạch cốt liên, kế hoạch này chỉ có thể biến báo một chút.

Âm Hủy chi vương khẽ giật mình. So sánh chém tận giết tuyệt, Hạ Linh Xuyên yêu cầu này không phải quá nghiêm ngặt, mà là quá rộng rãi.

Nguyên bản Âm Sát bao trùm chi địa, chính là Âm Hủy hoạt động lĩnh vực. Nhưng bởi vì Lung Hạo bản thân bị nhốt Long Tích đảo, Âm Hủy đại bản doanh dĩ nhiên là định tại Long Tích đảo, nó đám con cháu thường ngày mặc dù cũng sẽ khắp nơi tới lui, nhưng đa số còn ở tại nơi này cái ở trên đảo.

Long Tích đảo rất lớn, cho dù chỉ là Tây Nam một góc cũng có thể nhẹ nhõm dung hạ mấy vạn đầu Âm Hủy; huống chi nó dòng dõi đã đại lượng tử vong, còn dư lại đều là cường giả, nhưng số lượng có hạn.

Tây Nam động đá vôi khu, vốn chính là thích hợp nhất Âm Hủy sinh hoạt địa hình.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Ta có thể đem cái khác hòn đảo Âm Sát đều lấy đi. Nói thật, ngươi không có gì lựa chọn nào khác."

Không có Âm Sát, tự nhiên cũng không có Âm Hủy.

Lung Hạo âm trầm nói: "Nhân loại không thể hấp thu Âm Sát, ngươi nhất định mượn loại nào đó pháp khí! Ta giết chết ngươi lấy đi pháp khí, Âm Hủy họa tự giải!"

"Coi như ta có pháp khí, cái kia cũng không chỉ một kiện. Ngươi giết chết ta, đồng bạn của ta tự nhiên sẽ thu hết Long Tích đảo Âm Sát, vì ta báo thù!" Hạ Linh Xuyên dám đến, chính là đem lợi hại quan hệ đều nghĩ rõ ràng.

"Vậy ta liền lục soát giết ngươi đồng bạn, đến mấy cái giết mấy cái!"

"Thật sao?" Hạ Linh Xuyên đã sớm xem thấu nó ngoài mạnh trong yếu. Nếu như Âm Hủy chi vương không có ý định nhượng bộ, tại sao phải tìm hắn đàm phán?

Ở nơi này trương bàn đàm phán bên trên, song phương trong tay thẻ đánh bạc căn bản không ngang nhau."Ngươi có muốn hay không lấy diệt tộc làm đại giá, thử một lần ta có bao nhiêu đồng bạn, lại có bao nhiêu pháp khí? Thử một lần bản thân trước bị diệt tộc, vẫn là của ta đồng bạn trước bị giết sạch?"

Âm Hủy chi vương cường đại hơn nữa, giờ phút này cũng bị xương liên trói lại. Nó có thể sai sử được, đơn giản chính là gian nan sống sót Âm Hủy.

Nếu nói Hạ Linh Xuyên hạ hố trời trước đó còn có chút thấp thỏm, bây giờ lại hoàn toàn yên lòng.

Âm Hủy chi vương nhìn chằm chằm hắn, trong miệng hô hô rung động, giống khẽ động một cái to lớn ống bễ. Nó cái cổ thì lúc nâng lên, giống như là một giây sau liền muốn phun ra hỏa diễm.

Mặc kệ nó phun ra cái gì, Chu Đại Nương đều không cho rằng Hạ Linh Xuyên có thể dễ như trở bàn tay đón lấy.

Nó vô ý thức nghĩ lên trước, nhưng câu trảo vừa động, Hạ Linh Xuyên vác tại sau lưng tay liền hướng nó nhà văn thế:

Đừng nhúc nhích!

"Ta như muốn để Âm Hủy diệt tộc đào căn, chỉ cần ở địa mạch dâng trào hôm sau đến thu lấy Âm Sát. Như thế nhiều lần mấy lần, ngươi dòng dõi có thể thừa bao nhiêu, chính ngươi có thể gắng gượng bao lâu?"

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên ngay từ đầu chính là như vậy tính toán, nắm Địa Sát trọc khí mà thành quái vật, diệt trừ thì thế nào? Thẳng đến Mẫn Thiên Hỉ lấy ra Thiên Khác Bảo Quyển, nói rõ Âm Hủy có linh trí cũng có thể cùng nhân loại câu thông, hắn mới cải biến kế hoạch.

Có thể câu thông, thì có cơ hội đàm phán.

Hắn, rất thành khẩn cũng rất bình thản: "Ta đưa ngươi một chút hi vọng sống, nhưng là chớp mắt là qua. Mời ngươi thật tốt nắm chắc, chớ đem ta từ bi coi như mềm yếu."

Âm Hủy chi vương nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm hắn, như muốn cực lực nhìn thấu hắn tâm tư.

Nó cường đại hơn nữa, nếu như mỗi bảy ngày chỉ có thể hấp thu một ngày Âm Sát, còn lại sáu ngày cũng khổ hơn nấu, loại cuộc sống này làm sao sống đến xuống dưới?

Giữa thiên địa từng có nhiều như vậy dời núi chuyển biển tiên nhân, không phải chính là bởi vì linh khí suy yếu mới kết thúc chán chường a?

Không có Âm Sát chi khí tưới nhuần, Âm Hủy chi vương lại có thể so với bọn hắn tốt bao nhiêu?

Dù cho nó có thể sống tạm, nó dòng dõi làm sao, chẳng lẽ từ đây người cô đơn đến chết?

Cái này nhân loại có một chút không có nói sai, nếu như hắn muốn để Âm Hủy diệt tộc, chỉ cần ở địa mạch dâng trào ngày thứ hai đến thu lấy Âm Sát là được, không cần thiết lên đảo mạo hiểm cùng nó gặp gỡ.

Thế nhưng là lòng người khó dò, hắn thật sự là mang thiện ý mà đến?

Hạ Linh Xuyên sờ tay vào ngực, lấy ra một đầu hộp gấm mở ra.

Mượn nhờ sắc trời, song phương đều có thể trông thấy trong hộp đặt cát trắng, mà hạt cát bên trong mã lấy một khối lại một khối hạt dẻ lớn nhỏ màu xám đen tinh thể, chỉnh chỉnh tề tề, chí ít có cái ba bốn mươi khối.

Âm Hủy chi vương con ngươi một cái trừng lớn, cái kia sẽ không phải là?

Hạ Linh Xuyên đem hộp để dưới đất, một đầu khác tiểu Âm Hủy bơi tới, ôm lấy hộp, nâng đỡ đến Âm Hủy chi vương trước mặt.

Âm Hủy chi vương tiện tay nắm lên một thanh tinh thể màu đen bày tại lòng bàn tay, cát mịn từ giữa ngón tay sót xuống.

Nó nhìn đăm đăm tử tế quan sát.

Thứ này rất giống hắc lưu ly, nhưng trung tâm một đoàn mực đậm, căn bản nhìn không ra.

"Sát châu?" Âm Hủy chi vương trong thanh âm tất cả đều là chấn kinh, "Đây là dùng sát khí ngưng ra tới? Cái gì Thần khí có thể làm được đến?".