Chương 927: Căn cứ vào lợi ích hợp tác

Chương 927: Căn cứ vào lợi ích hợp tác

Hạ Linh Xuyên một phái vân đạm phong khinh: "Ngươi chỉ cần biết, ta làm được là được."

Gia hỏa này năm này tháng nọ bị khóa vực sâu, kiến thức ngược lại không kém. Hạ Linh Xuyên thầm nghĩ đây là Ấm Đại Phương thông qua Thần Cốt dây chuyền nhổ ra đồ chơi, đại khái là đem ăn hết Địa Sát cao độ chiết xuất cố hóa, liền biến thành bộ dáng này.

Trong đó cơ chế, hắn là hoàn toàn không hiểu rõ. Lúc đó hắn cũng không dám đưa tay đón, mà là dùng tơ nhện loay hoay, kết quả Chu Nhị Nương cứng cỏi vô cùng, thần binh khó gãy tơ nhện, đều bị cái đồ chơi này cho thực nát.

Đã linh khí là thiên địa thanh khí, có thể hóa thành Đế Lưu Tương, có thể nhập thổ hóa thành Huyền Tinh, như vậy Địa Sát làm thiên địa trọc khí, cũng chưa đạo lý không thể cố hình, đúng không?

Hắn nghĩ đến đương nhiên, nhưng lại không biết sát châu ngưng kết điều kiện kỳ thật xa so với Huyền Tinh càng hà khắc. Lấy Lung Hạo số tuổi cùng lịch duyệt, lúc trước cũng chưa từng thấy qua mấy khỏa, mới phát giác không thể tưởng tượng.

Sát khí một khi cố hóa vì sát châu, tính chất phi thường ổn định, cũng không còn bay hơi, như là Huyền Tinh đồng dạng. Hạ Linh Xuyên đem bọn chúng thu thập lại, đối với mình cũng không có gì chỗ hại. Nhưng hắn vẫn như cũ không dám tùy ý tiếp xúc, chỉ dùng hạt cát thịnh trang ——

Trải qua nhiều lần thí nghiệm, hắn phát hiện cát sỏi ngăn cách sát châu dùng tốt nhất.

Hiện tại hắn xem Âm Hủy chi vương thái độ, hẳn là đối cái đồ chơi này rất xem trọng.

Coi trọng là tốt rồi, coi trọng chính là đàm phán thẻ đánh bạc.

Mạnh theo đầu trâu không uống nước, theo như nhu cầu mới là lâu dài hợp tác cơ sở.

Tại hắn nhìn chăm chú, Âm Hủy chi vương đem sát châu ném vào trong miệng, cũng không biết nhai chưa nhai liền nuốt xuống, sau đó còn chép miệng đi hai lần miệng cẩn thận dư vị.

Hạ Linh Xuyên ngầm dựng thẳng ngón cái. Dám nuốt sống sát châu, cái thằng này dạ dày cũng quá mẹ nó nghịch thiên.

So sánh dưới  liên đới nuốt một điểm hạt cát đi vào chỉ là chuyện nhỏ.

"Rất thuần." Thanh âm của nó rất thỏa mãn, giống vừa ăn xong nhất đốn Thao Thiết tiệc, "Ngươi dùng Ngưỡng Thiện quần đảo Âm Sát tinh luyện?"

"Đúng vậy a, đối ngươi tu hành rất có chỗ tốt a?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lúc trước ngươi cũng chỉ chiếm cứ một cái sát khí lối ra, địa mạch bay hơi Âm Sát, có tám chín phần mười đều lãng phí; ta có thể đem bọn chúng toàn ngưng tụ thành sát châu, đưa đến ngươi trên bàn ăn, nói đến vẫn là ngươi chiếm tiện nghi. Đúng hay không?"

"Những này sát châu ta muốn lấy hết, dù sao ngươi cầm đi cũng không có khác tác dụng!" Nghe xong có sát châu nhưng cầm, Lung Hạo liền trở nên phi thường thống khoái, "Ngươi còn có cái gì điều kiện?"

Những bảo bối này có thể tăng tốc nó tu hành tiến độ, thậm chí đối với nó dòng dõi cũng vô cùng có chỗ tốt.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ngươi dòng dõi, trong thời gian ngắn có thể rời đi Âm Sát chi địa a?"

Lung Hạo do dự một chút: "Chỉ có cường tráng nhất."

Bản thân dòng dõi tại Âm Sát bị hút đi đầu một ngày liền đại lượng tử vong, việc này thực không thể gạt được đối phương.

"Tốt, nếu như ta có cần, ngươi muốn xuất động Âm Hủy đại quân, nghe ta điều khiển!"

Lung Hạo nghĩ nghĩ: "Ta dòng dõi không thể rời nước quá xa, không thể rời đi Âm Sát quá lâu!"

Hạ Linh Xuyên chỉ một ngón tay trong hộp sát châu: "Có những bảo bối này tại, bọn chúng còn không thể rời đi Ngưỡng Thiện quần đảo a?"

Huyền Tinh đối với tu hành giả mà nói chính là linh khí, như vậy sát châu đối Âm Hủy mà nói chính là sát khí. Đầu này lão Âm Hủy phải có chính là thủ đoạn, có thể đem bọn họ biến thành Âm Hủy đại quân rời đảo tác chiến thời gian sử dụng Thần khí.

". . ." Tiểu tử này gian như quỷ, chưa tốt như vậy lừa gạt, "Có thể ngắn ngủi rời đi, thẳng đến sát châu hao hết."

Trung thực giảng, có những này sát châu, Âm Hủy nhất tộc phạm vi hoạt động đột nhiên liền làm lớn ra rất nhiều, không còn giới hạn trong Ngưỡng Thiện quần đảo thâm xử.

Loại biến hóa này không chỉ có ảnh hưởng Âm Hủy nhất tộc, phía sau kết còn có thể ảnh hưởng đến hoàng kim tuyến đường, Đao Phong cảng, thậm chí là Khánh quốc.

"Ta sẽ không để cho ngươi dòng dõi đi không duyên cớ chịu chết." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nếu không hôm nay căn bản không cần tìm ngươi."

Hắn lại nói tiếp: "Các ngươi Âm Hủy nhất tộc ở tại lãnh địa của ta bên trên, thì tương đương với ta lĩnh dân. Lãnh chúa ngăn địch, các ngươi cũng phải xuất lực."

Đối thuyết pháp này, Lung Hạo chỉ muốn cười lạnh. Nhưng nó cuối cùng vẫn là nuốt xuống một hơi này, hết sức chuyên chú đàm phán: "Chúng ta không có khả năng mỗi ngày thay ngươi đánh trận."

"Như vậy chuyên môn chuyển cho ta một chi đội ngũ, nếu có thể tùy thời nghe ta điều khiển." Hạ Linh Xuyên lai lịch bên trên liền đã nghĩ xong, "Cái khác Âm Hủy có thể tự an cư lạc nghiệp. Ta sẽ không cắt đứt Long Tích đảo Tây Nam Âm Sát chi khí, ngươi nếu có thể tự mình làm cái kết giới phòng ngừa sát khí trốn tràn, kia là tốt nhất. Về phần Long Tích đảo chung quanh hải vực, ta không làm hạn chế, nhưng ngươi nhưng muốn ước thúc dòng dõi không được đả thương người."

Âm Hủy thực đơn rộng khắp, cũng không lấy nhân loại làm chủ ăn.

Lung Hạo suy tư một lát: "Lẫn nhau không xâm hại cái này hạng, có thể đạt thành, chỉ cần nhân loại không đến chủ động bắt giết ta dòng dõi."

"Tốt lắm." Âm Hủy chi vương thái độ mềm hoá, hiệp nghị đạt thành khả năng có thể lớn tăng, "Mặt khác, nếu có ngoại địch tiến đánh Ngưỡng Thiện quần đảo, ngươi muốn toàn lực giúp ta lui địch!"

Hạ Linh Xuyên nếu bị thua, sát châu coi như không cung ứng nổi. Âm Hủy chi vương chưa cân nhắc quá lâu, liền nhẹ gật đầu: "Ngươi đem sát khí phóng xuất, địch nhân tự sẽ thối lui . Bất quá, tốt a, ta đáp ứng."

Hạ Linh Xuyên ám buông lỏng một hơi. Có những này dân bản địa thủ hộ, Ngưỡng Thiện quần đảo năng lực phòng ngự chí ít liền lên hai cái bậc thang.

"Về phần ở lại lãnh địa. . ." Lung Hạo lại nói, "Trừ Long Tích Tây Nam khu, ta còn muốn thêm vào Cổ Thanh đảo, Long Tấn đảo vì ta Âm Hủy nhất tộc sở dụng, hai cái này hòn đảo địa thế mười phần thích hợp tộc ta sinh sôi."

Gần nhất khoảng thời gian này, Hạ Linh Xuyên đã mệnh Vanh Sơn người kỹ càng đo vẽ bản đồ quần đảo địa đồ, lúc này hỏi một chút vị trí, liền đại khái nhớ lại hai đảo địa hình.

Hai cái này hòn đảo quái thạch lởm chởm, được xưng tụng không ba thước bình, bên bờ nhiều ổ đá, dưới nước nhiều đá ngầm, cũng không thích hợp nhân loại ở lại, đương nhiên càng không có trồng trọt giá trị.

Cho nên hắn rất sảng khoái liền đồng ý.

Sau đó, song phương lại kỹ càng hiệp thương Long Tích đảo Tây Nam đầu Âm Hủy chỗ ở biên giới, cũng lưu lại đợi bổ sung hiệp nghị điều khoản.

Cuối cùng, Hạ Linh Xuyên lại lấy ra Thiên Khác Bảo Quyển.

Thiên Khác Bảo Quyển bên trên một phần hiệp nghị, chỉ cần song phương đều nguyện ý xóa đi bản thân ký tên, có thể ngay tại chỗ hết hiệu lực.

Mẫn Thiên Hỉ đã sớm vạch tới bản thân ký tên, chờ Âm Hủy chi vương đem mình lân phiến móc xuống đến, Thiên Khác Bảo Quyển bên trên chữ viết dần dần biến mất, một lần nữa biến thành một trương sáng loáng trống không giấy vàng.

Hạ Linh Xuyên ở nơi này trương sách vàng bên trên, lần lượt thứ tự trục chữ ghi chép tân hiệp nghị.

Song phương đều xác nhận điều khoản không sai, sau đó ký tên đồng ý, tân hiệp nghị liền lập tức có hiệu lực.

Đến một bước này, Hạ Linh Xuyên mới thở phào một hơi, nghiêm mặt đối Âm Hủy chi vương nói: "Hợp tác vui vẻ!"

Lung Hạo hừ một tiếng, vẫn là lòng tràn đầy khó chịu.

Cho dù ai lãnh địa bị chiếm đoạt, còn muốn bị ép ký kết hiệp ước không bình đẳng, tâm tình cũng sẽ không tốt.

Nhưng có cái này giấy hiệp nghị tại, chí ít Âm Hủy nhóm dựa vào sinh tồn Âm Sát chi khí sẽ không lại bị đoạt đi. Đồng thời Hạ Linh Xuyên lấy đi sát khí, cuối cùng lại sẽ cố hóa vì sát châu trả lại nó.

Vẻn vẹn từ điểm đó mà nói, nó không chỉ có không thiệt thòi, ngược lại nhân họa đắc phúc, cầm tới so bình thường càng nhiều mấy lần sát khí.

Hạ Linh Xuyên bây giờ thường dùng thủ pháp, chính là đại bổng thêm cà rốt.

Trước tiên đem Âm Hủy nhất tộc vào chỗ chết gõ đánh, đem bọn chúng ngạo khí cùng khinh miệt đều gõ sạch sẽ, không thể không cúi đầu trước hắn, sau đó lại đến bàn điều kiện.

Nhưng vô luận quá trình như thế nào, cuối cùng hắn nhất định sẽ cho Âm Hủy chi vương lưu đủ chỗ tốt.

Một khoản hiệp nghị có thể trường kỳ hữu hiệu chấp hành xuống dưới, dựa vào không phải uy bức lợi dụ, mà là đôi bên cùng có lợi.

Song phương đều thu hoạch hợp tác, mới có thể bền bỉ.

Cất kỹ sách vàng, Hạ Linh Xuyên mới có tâm tư hỏi khác: "Phía sau ngươi xương liên là chuyện gì xảy ra?"

"Ta khiêu chiến huynh trưởng thất bại, dựa theo Âm Long gia tộc quy củ rời đi Điên Đảo hải, đổi một chỗ tu luyện. Cái này mấy cây xương liên ——" Lung Hạo giật giật, nặng nề xương liên ma sát mặt đất, phát ra trận trận âm thanh ầm ĩ, "Là tộc ta bên trong trưởng bối. Ta lúc nào có thể tránh thoát nó, lúc nào tu vi đại thành."

"Khó trách cái này xương liên sẽ không bị Âm Sát chi khí ăn mòn." Cái thằng này nói dễ nghe, kỳ thật chính là bị cầm tù đi? Hắn an ủi, "Ngươi cũng coi như nhân họa đắc phúc."

"Nhân họa đắc phúc?" Lung Hạo trầm thấp cười lạnh vài tiếng, "Bị vây ở không thấy ánh mặt trời khe sâu, năm qua năm vĩnh viễn không giải thoát, đây coi như là nhân họa đắc phúc?"

"Chí ít ngươi còn sống. Lại nói các ngươi Âm Hủy vốn là không thể thấy mặt trời a?"

"Chờ ta tu thành Giao Long, cũng không tránh ánh nắng."

"Ngươi tộc nhân khác đâu?"

"Không rõ ràng, ta đã hai ngàn năm chưa thấy qua bọn chúng."

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Cho ta cái giữ liên lạc tín vật, ngươi cũng không muốn ta luôn chạy đến hố trời tìm ngươi a?"

Hắn vừa đến, liền phải hút đi sát khí.

Lung Hạo từ trên thân rút ra một mảnh lân giáp ném cho hắn: "Cầm đi. Khoảng cách Long Tích đảo năm trăm dặm bên trong, ngươi chỉ cần vuốt ve lân phiến ba lần, liền có thể cùng ta đối thoại."

Cái này lân phiến vốn có vợt bóng bàn lớn nhỏ, lọt vào Hạ Linh Xuyên trong tay, liền co lại tiểu thành đồng tiền lớn như vậy.

Tối như mực một khối, mặt ngoài thô ráp, còn có một vòng lại một vòng đột xuất tế văn.

"Trong vòng ba ngày, mời ngươi đem sở hữu Âm Hủy triệu hồi Long Tích đảo." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ba ngày sau đó, ta sẽ quét hết quần đảo sở hữu Âm Sát, cũng tại Long Tích đảo biên giới bên trên dựng lên hàng rào."

Lung Hạo thật sâu liếc hắn một cái, quay người du hạ bệ đá, biến mất trong nháy mắt trong bóng đêm.

"Xong rồi." Hạ Linh Xuyên quay đầu đối Chu Đại Nương cười một tiếng, phất phất tay bên trên sách vàng, "Trở về đi."

Hắn cùng với Chu Đại Nương cùng một chỗ leo ra hố trời, vẫn như cũ có một đầu Âm Hủy đợi tại hố khẩu, lĩnh bọn hắn đường về.

Đi đến một nửa, Chu Đại Nương đột nhiên hỏi hắn:

"Tại sao phải cho Âm Hủy lưu đường sống, ngươi thật tin thượng thiên có đức hiếu sinh?"

Nếu như Hạ Linh Xuyên đúng hạn hút sạch Ngưỡng Thiện quần đảo Âm Sát trọc khí, không được bao lâu, Âm Hủy nhất tộc thì xong rồi, cũng có lẽ chỉ còn chính Lung Hạo.

Vì cái gì hắn còn muốn mạo hiểm tìm Âm Hủy chi vương đàm phán, tại sao phải cho những quái vật này phân đất mà cư?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Đại Nương, chúng ta mới đến, vẫn là nhân thủ đơn bạc a."

Hắn đã thu hồi bảo quyển, không ngờ dẫn đường Âm Hủy có thể nghe hiểu bọn hắn đối thoại.

"Ừm? Có ý tứ gì?" Chu Đại Nương không biết rõ. Nếu như muội muội ở đây, có thể ngay lập tức nghe hiểu sao?"Âm Hủy đưa cho ngươi trợ giúp rất có hạn, bọn chúng lên bờ cũng không đi được bao xa, không có khả năng thay ngươi công thành chiếm đất."

"Ta biết. Nhưng chúng nó tồn tại, bản thân liền là một loại chấn nhiếp." Hạ Linh Xuyên từ từ nói, "Âm Hủy ở đây gây sóng gió nhiều năm, Bách Liệt cùng Đao Phong cảng quan dân, hải tặc, nhiều năm qua đều e ngại chúng có thừa. Cái này loại tâm lý, không phải trong thời gian ngắn có thể tiêu trừ.".