Chương 928: Chúc mừng chúa công

Chương 928: Chúc mừng chúa công

Hắn khẽ thở dài một cái: "Đại Nương, chúng ta dù sao chỉ có mười mấy người, lại muốn thống trị như thế lớn một phiến cương vực, còn mới thu phục nhiều như vậy hải tặc! Ngươi cảm thấy, ngay trong bọn họ bao nhiêu nhân sinh cụ phản cốt?"

"A, không nhiều lắm đâu?" Chu Đại Nương không thích nhất phức tạp lòng người, "Hai người bọn họ đầu lĩnh không phải đều đầu hàng ngươi rồi?"

Hạ Linh Xuyên nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu:

"Chỉ cần thời cơ thỏa đáng, người người đều có phản cốt."

Trương này thiên khác sách vàng, làm sao không phải hắn hộ thân phù đâu?

Chu Đại Nương xem thường: "Như thế một mực lục đục với nhau xuống dưới, nhiều mệt mỏi!"

"Cái kia cần dùng tới 'Một mực' ?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Cho ta một chút thời gian, là có thể đem bọn hắn chuyển hóa thành tử trung."

Chu Đại Nương hiếu kì: "A, ngươi muốn làm thế nào?"

"Nói đến đơn giản." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Đơn giản 'Lợi ích' hai chữ."

Sau đó, hắn liền không nói.

Chu Đại Nương phi hắn một khẩu, biết hắn thích thừa nước đục thả câu, dứt khoát cũng không hỏi.

Một đường trở về, bình an vô sự.

Mẫn Thiên Hỉ cùng Hoàng Chiêu đã ở bờ biển đợi hơn ba canh giờ. Nhìn xem chung quanh nhìn chằm chằm, một mặt ác ý Âm Hủy, nhìn nhìn lại càng ngày càng đen sắc trời, mọi người trong lòng đều hư đến không được.

Tính toán ra, hiện tại nên là mặt trời lặn nửa đêm.

"Cái này phải chờ tới lúc nào?" Hoàng Chiêu lần thứ mười mài dấu vết, "Vạn nhất. . ."

Vạn nhất Hạ thiếu gia quải, bọn hắn cái này lưu tại bãi nguy hiểm hơn số mười người có phải là cũng cho Âm Hủy thêm đồ ăn?

Đối diện trên thuyền Cừu Hổ quay đầu, quăng tới lăng lệ thoáng nhìn: "Không có vạn nhất."

". . ." Dọa hắn nhảy một cái! Con hàng này là Thuận Phong Nhĩ sao, cách đây a xa còn có thể nghe lén đến?

Mẫn Thiên Hỉ bỗng nhiên hướng nơi xa một chỉ, vui mừng quá đỗi: "Bọn hắn trở lại rồi!"

Bọn hắn mong mỏi thân ảnh, cuối cùng từ trong rừng rậm xông ra!

Toàn tu toàn vĩ, bình an không ngại, thậm chí mặt mày hớn hở.

Hạ thiếu gia có thể trở về chính là tin tức tốt, tốt đẹp tin tức.

Bọn hải tặc nhịn không được hoan hô thành tiếng:

Có thể đi trở về đi!

Cho hắn dẫn đường đầu kia Âm Hủy gào rít vài tiếng, rừng rậm cùng trong biển Âm Hủy liền nhao nhao hiện thân tụ lại tới, ánh mắt toàn rơi trên người Hạ Linh Xuyên.

Bị nhiều như vậy quái vật nhìn chăm chú, người khác đã sớm khởi cả người nổi da gà. Nhưng Hạ Linh Xuyên bình chân như vại, bởi vì hắn tay cầm bảo quyển, có thể nghe hiểu dẫn đường Âm Hủy ý tứ:

Đây là quần đảo tân chủ nhân, cũng là thủ lĩnh người hợp tác, từ nay về sau ai cũng không được mạo phạm hắn!

Chúng Âm Hủy phun lưỡi, trong mắt cừu hận cùng ác độc rất nhanh liền biến mất.

Từ một điểm này mà nói, bọn chúng cùng Chu Nhị Nương Địa Huyệt nhện dòng dõi một dạng đơn thuần.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương lên thuyền, thuyền chậm rãi thúc đẩy, Âm Hủy còn tại thuyền biển bên cạnh đồng hành, nhưng không liên quan tới nhau. Hạ Linh Xuyên lúc này mới hướng đám người tuyên bố:

"Ta cùng Âm Hủy chi vương đạt thành hiệp nghị, đem Long Tích đảo Tây Nam đầu cùng Cổ Thanh đảo, Long Tấn đảo chia cho Âm Hủy nhất tộc an thân, cái này cũng chính là nhân loại cấm địa, các ngươi không cần thiết tới gần! Ba ngày sau đó, chúng ta đem thu lấy trừ trở lên tam địa bên ngoài Ngưỡng Thiện quần đảo toàn cảnh. Từ đây, Âm Hủy chính là chúng ta hàng xóm tốt, sẽ không lại bắt người ăn người rồi!"

Hắn mỗi nói một câu, đám người con mắt liền trừng lớn một điểm.

Nghe tới một câu cuối cùng, hai chiếc trên thuyền hải tặc hai mặt nhìn nhau, quả thực khó có thể tin.

Hạ thiếu gia hút đi Âm Sát, xử lý bao nhiêu Âm Hủy? Đối phương không tìm hắn tính sổ sách thì cũng thôi đi, lại còn chịu phân đất mà trị, cùng hắn làm hàng xóm?

Cái kia Âm Hủy chi vương là thế nào nghĩ, bị Hạ thiếu gia uy hiếp cho nên không thể không cúi đầu sao?

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra kim khác bảo quyển, triển tại Mẫn Thiên Hỉ bọn người trước mặt nói: "Nhìn!"

Sách vàng bên trên chữ viết, cùng lúc trước đã hoàn toàn khác biệt. Mẫn Thiên Hỉ đầu tiên chú ý tới định ra hiệp nghị song phương lạc khoản, đã thay đổi vì Hạ Linh Xuyên cùng Lung Hạo.

Vị này Hạ thiếu gia, coi là thật cùng Âm Hủy chi chủ một lần nữa ghi lại hiệp nghị!

Hoàng Chiêu cũng lại gần, ngưng thần đọc kỹ.

Nhưng bên trên bút tích mười phần qua loa, rất được viết kép ý tinh túy, từng chữ cũng giống như muốn cách quyển cuồng vũ.

Đơn giản mà nói, cách xa tựa như chữ như gà bới, đám hải tặc trình độ văn hóa phổ biến không cao, liền phân biệt đến đặc biệt phí sức.

Hạ Linh Xuyên chỉ ở trước mặt bọn hắn lung lay mấy lần, sẽ thu hồi bảo quyển hỏi: "Thấy rõ sao? Viết rõ ràng đi?"

Cừu Hổ bọn người vừa mở thuyền lại tới, mới vừa cũng xích lại gần nhìn, lúc này liền ầm vang ứng thanh: "Thấy rõ ràng!"

"Một chữ chưa kém!"

Mẫn Thiên Hỉ lấy lại bình tĩnh, ôm quyền nói: "Chúc mừng chúa công!"

Dưới tay cùng đồng bạn trước mặt, cũng không thể nói mình nhìn không hiểu nhiều a? Rơi phân nhi, rơi mặt.

Lại nói Âm Hủy đều đem Hạ thiếu gia cung cung kính kính đưa ra đến rồi, cái này thái độ bản thân đã nói rõ hết thảy:

Bọn hắn về sau tại Ngưỡng Thiện quần đảo có thể đi ngang!

Mắt thấy bụi bặm rốt cục kết thúc, Hoàng Chiêu cùng chúng cướp cùng nhau chúc mừng, thanh thế như sấm: "Chúc mừng Hạ thiếu!"

Nếu nói bọn hắn lúc trước đối đãi Hạ Linh Xuyên ánh mắt chính là kinh ngạc, hiện tại đã là kính nể.

Rõ ràng hai tay dính đầy Âm Hủy nhất tộc máu tươi, vẫn còn có thể chỉ thân qua lại hủy động, bức bách Âm Hủy chi vương ký hiệp nghị, đại khái cũng chỉ có trước mắt vị này Hạ thiếu gia đi?

Không đánh mà thắng liền đoạt lại Âm Hủy chiếm lĩnh hòn đảo, Âm Hủy còn không dám trả thù, còn muốn đợi hắn như thượng khách.

Chiêu này, thực tế quá đẹp.

Đám người đoán không ra hắn là như thế nào làm được, bởi vậy càng đối với hắn đầy cõi lòng kính ngưỡng.

Làm người không thể vì, đây mới là cao nhân.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua bọn hắn quăng tới ánh mắt, biết mình chuyến này mạo hiểm mục tiêu rốt cục đạt thành. Nguyên bản đối với hắn hoài nghi, phỏng đoán, khinh thị, thậm chí có mang ác ý, hiện tại cũng hành quân lặng lẽ đi?

Hắn lộ ra bảo quyển là ẩn giấu một điểm tâm cơ, vì phòng ngừa thực sự có người có thể ở trong thời gian ngắn xem hiểu, hắn dùng ngón tay đầu đè xuống trọng yếu điều khoản, cũng chính là Âm Hủy quân đội phải vì hắn hiệu lực nội dung.

Trong lòng của hắn còn có khác so đo, cho nên đầu này tốt nhất đừng để người giấy vàng màu đỏ thấy rõ ràng.

Nhưng dù cho như thế, hắn trong lòng mọi người hình tượng cũng lập tức cao lớn thần bí.

Giải quyết Âm Hủy mối họa là thực, chấn nhiếp lòng người là hư.

Thu lấy Ngưỡng Thiện toàn đảo ở ngoài sáng, dọn sạch hắn bước kế tiếp phát triển chướng ngại ở trong tối.

Cái này hư một thực, một sáng một tối, đối với hắn sau này phát triển đều rất trọng yếu.

Có đám hải tặc tận mắt chứng kiến, Đao Phong cảng thậm chí Bách Liệt cư dân rất nhanh đều sẽ tin tưởng không nghi ngờ:

Hạ đảo chủ chính là Âm Sát cùng Âm Hủy khắc tinh, Ngưỡng Thiện quần đảo khai phát gần trong gang tấc.

Trong ngực tấm kính hỏi hắn: "Ờ nha, sát khí cùng Âm Hủy vấn đề đều giải quyết, ngươi người đảo chủ này gối cao không lo a?"

"Không, Ngưỡng Thiện quần đảo còn chưa hoàn toàn thu phục."

Nùng vân quyển tích, trên biển gió nổi. Hạ Linh Xuyên đón thanh lãnh gió biển nhẹ hít một hơi: "Còn có một cái phiền toái nhỏ: Việt Bình Hòa."

Còn có một chi hải tặc lực lượng không có quy thuận.

"Lại muốn đàm phán sao?" Vừa nghĩ tới có náo nhiệt có thể nhìn, tấm kính liền cao hứng trở lại, "Ngươi lại có cái gì không đánh mà thắng biện pháp tốt?"

"Cái này sao. . ." Hạ Linh Xuyên cười. Thuyền đèn noãn quang chiếu vào trên mặt hắn, giống dát lên một trương mặt nạ.

"Mánh khóe cũ chơi chán, ta muốn đổi điểm mới mẻ.".