Chương 929: Đêm mưa đột kích

Chương 929: Đêm mưa đột kích

Không biết nơi nào lại cạo đến mấy trận gió lớn, đem bao quanh mây đen kéo tới màn trời bên trên.

Chỉ chớp mắt, mưa to đến rồi.

Cái kia đã không thể gọi mưa to, mà là bồn giội —— lão thiên gia cầm đại bồn tắm, hướng trên mặt đất giội cái không xong.

Một cái mưa, hải đảo liền phảng phất di thế độc lập, trên mặt nước tầm nhìn không đủ mười lăm trượng.

Việt Bình Hòa uống một chút rượu, híp một giấc, đến giờ Tý đột nhiên tỉnh lại, nhớ lại một chuyện: "Đúng rồi, Mẫn Thiên Hỉ bọn hắn trở lại chưa?"

Thủ hạ lẫn nhau hỏi thăm, rất nhanh có người báo lại: "Nghe nói một canh giờ trước trở về ổ. Tuần hải các huynh đệ gặp phải thuyền của bọn hắn quay về, hai đầu thuyền đều đi về, ánh đèn đánh cho rất sáng."

Việt Bình Hòa vừa nhấc chân liền đạp tới: "Có tin tức không biết báo cho ta? !"

Người này che lấy chân, đau đến nửa quỳ xuống tới: "Ngài, ngài ngủ thiếp đi, vốn định sáng mai lại báo cho ngài, vậy, cũng không phải cái đại sự gì."

"Có phải là đại sự, ngươi nói tính?" Việt Bình Hòa dụi mắt tưởng tượng, quả nhiên không tính là gì đại sự, thế là lại đá hắn một cước, "Vậy bọn hắn giảm quân số không có? Họ Hạ cũng trở về rồi?"

"Đều là cười cười nói nói, nhìn thần thái buông lỏng cực kì." Người này vẻ mặt đau khổ đáp, "Có người thiếu niên đứng ở đầu thuyền, nhìn bộ dáng không đến hai mươi tuổi, nhưng Hoàng Đạo Chủ, Mẫn Đạo Chủ cùng mấy cái tướng mạo hung ác gia hỏa đều đứng sau lưng hắn. Hẳn là, hẳn là họ Hạ."

Ngưỡng Thiện quần đảo đổi mới rồi chủ nhân chuyện này, gần nhất đã ở Đao Phong cảng truyền ra. Mọi người ban đầu còn mắt trợn trắng chế giễu, bây giờ lại xé toang mới đảo chủ trên thân "Đại oan loại" nhãn hiệu, đổi thành "Cao thâm mạt trắc" .

Bởi vì lại có tin tức ngầm khắp nơi truyền ra, nói tung hoành Ngưỡng Thiện quần đảo hai đường hải tặc, thế mà đều đầu nhập vị này mới đảo chủ dưới trướng!

Chợt nghe nghe đồn người đều nói: Không có khả năng, tuyệt đối không thể nào!

Liền quan phương cũng không đủ sức hóa giải cướp hoạn, làm sao lại để một cái niên kỷ nhẹ nhàng ngoại lai hộ tuỳ tiện hàng phục rồi?

Cái này không phải hợp lý.

Báo lại tin tức hải tặc coi như không nhận ra Hạ Linh Xuyên, nhưng nhìn hắn dáng vẻ, lại nhìn hai cái hải tặc đầu lĩnh đối đãi hắn thái độ, cũng có thể đoán ra đó chính là Hạ Linh Xuyên, trong truyền thuyết mới đảo chủ.

"Âm Hủy coi là thật bắt hắn không có biện pháp nào?" Liên quan tới vị này mới đảo chủ truyền thuyết không ít, lưu truyền rộng nhất chính là hắn có thể đuổi đi sát khí. Nhưng loại tin tức này vô luận nghe bao nhiêu lần, Việt Bình Hòa đều cảm thấy có bất công.

Hắn lại không phải không kiến thức hương phu lý phụ, cổ tiên nhân đụng đều không muốn đụng đồ vật, một người trẻ tuổi có thể tuỳ tiện đối phó?

Thế nhưng là Âm Hủy đối đãi Hạ Linh Xuyên thái độ, mới nhất làm cho hắn không hiểu.

"Nghe nói, bọn hắn lần trước ra biển giết rất nhiều Âm Hủy." Thủ hạ nói, " có lẽ chấn trụ còn sót lại Âm Hủy?"

"Long Tích đảo chỗ sâu có cái thượng cổ sống sót đại gia hỏa, đây không phải là người bình thường. . . Không đúng, đây không phải là nhân loại có thể đối phó." Việt Bình Hòa nhíu mày nghĩ nửa ngày, "Họ Hạ đến cùng đi Long Tích đảo làm cái gì, chẳng lẽ không chọc tới nó?"

Chọc tới Âm Hủy chi vương, cái kia hai thuyền người sao có thể toàn tu toàn vĩ trở về?

"Lại dò xét!"

"Đúng." Thân tín ứng, chuẩn bị sáng sớm ngày mai lại phái người đi nghe ngóng.

Việt Bình Hòa đánh một cái ngáp, vừa tựa tại trên giường, bối rối lại xông tới.

Hạt mưa đánh vào, chếnh choáng hơi say rượu, đang lúc ngủ ngon thời điểm.

Ngủ mất trước đó, hắn cái cuối cùng suy nghĩ là:

Họ Hạ giống như coi là thật có chút bản sự, phía sau Mẫn Thiên Hỉ đại biểu hắn đến đàm phán lúc, bản thân muốn hay không điều chỉnh một chút đối sách, hạ thấp một cái điều kiện?

Nếu không hiểu được trông mặt đặt tên, hắn cũng bò không đến trên vị trí này.

Gần bình minh, mưa gió dần thu.

Việt Bình Hòa mơ tới bản thân mang người cướp một đầu thuyền lớn, trên thuyền kim châu mỹ nhân vô số. Hắn đang do dự muốn mang cái kia một tràng bảo xuyến, kim khảm ngọc vẫn là ngân tạm hồng bảo thạch, chợt nghe một tiếng đinh tai nhức óc kêu to:

"Địch tập, địch tập!"

Việt Bình Hòa giật mình, đang muốn đem bảo rương giấu đến phía sau giường đi, thình lình cánh tay bị người mãnh lực lay động:

"Đạo Chủ tỉnh tỉnh!"

Hắn giật mình ngồi dậy, phát hiện cướp thuyền đoạt bảo đều là nằm mơ, có người giết đến tận cửa mới là hiện thực!

Việt Bình Hòa một thanh níu lại thủ hạ vạt áo: "Trấn định, ai giết tới rồi?"

"Một đạo cùng hai đạo! Bọn hắn thừa dịp mưa từ phía tây lên đảo, chúng ta huynh đệ chưa phát hiện. . ."

"Phế vật!" Việt Bình Hòa vội vàng mặc giáp, lại nắm lên bên gối trường đao, "Bọn hắn đánh tới cái kia rồi?"

"Đại trại ngoại môn không gánh nổi. Bọn hắn xông lên phía trước nhất mấy cái kia thật là lợi hại, còn có đại yêu tương trợ. . ."

"Gọi mọi người lui giữ nhị môn, cho ta đứng vững!" Việt Bình Hòa căng thẳng trong lòng, "Cái gì đại yêu?"

"Một đầu cùng gian nhà không chênh lệch nhiều nhện!"

Việt Bình Hòa bạo câu thô: "Họ Hạ!"

Trước đó vài ngày Mẫn Thiên Hỉ bị Hạ Linh Xuyên thu phục quá trình, đã sớm truyền đến hắn nơi này. Họ Hạ có cái cường đại giúp đỡ, chính là đầu này hình thể to lớn Nhện yêu.

Nghe nói nó có thể đơn đấu hơn mười đầu cự hủy mà không rơi vào thế hạ phong.

Hạ Linh Xuyên vì cái gì đột nhiên đánh tới cửa? Việt Bình Hòa vừa sợ vừa giận, không phải đã nói Mẫn Thiên Hỉ muốn tới đàm phán sao?

Hắn vừa lao ra, lại có một mặt mũi tràn đầy bốc lên máu hải tặc xông tới báo cáo:

"Đầu nhi, nhị môn bị phá!"

Nguy rồi. Kiên cố nhất đại môn, phòng ngự nhất chu toàn nhị môn, trong thời gian ngắn như vậy thế mà đều bị phá vỡ? Việt Bình Hòa trong lòng kêu to không ổn, cố gắng lấy lại bình tĩnh nói: "Đi con rết động! Tất cả mọi người thối lui con rết động lên thuyền!"

Bổn đảo liền bởi vì cái này con rết động mà gọi tên, này động nối thẳng bờ biển, là thiên nhiên mà ẩn nấp cảng ổ. Thỏ khôn còn có ba hang, ba đạo hải tặc là ở chỗ này trộm thả lớn nhỏ mấy con thuyền, chuẩn bị lâm thời trốn dùng.

Việt Bình Hòa mang theo một bang thân tín lao ra lúc, vừa thấy phe mình nhân thủ chật vật triệt thoái phía sau, đối diện mũi tên như mưa đến, làm cho mọi người bốn phía trốn tránh.

Kiên cố hai cửa trại cũng không biết bị thứ gì phá tan, môn đều rơi một cái, bị đám người dẫm ở dưới chân.

Xông vào trước nhất đầu địch nhân quả nhiên từng cái hung ác, Việt Bình Hòa liếc mắt một cái liền nhận ra Mẫn Thiên Hỉ cùng Hoàng Chiêu hai cái này tiểu nhân.

Nhất là Mẫn Thiên Hỉ cái kia hàng, bình thường ăn cướp đánh nhau đều thích núp ở phía sau, nói cái gì soái không nhẹ ra, mà giờ khắc này chẳng phải đang xông pha chiến đấu hàng thứ nhất?

Là muốn lấy tân chủ tử niềm vui sao?

Việt Bình Hòa hận đến hàm răng nhi đều ngứa.

Địch quân trận cung bên trong quả nhiên có đại yêu quái, nhưng mà không phải một đầu, mà là hai đầu!

Thủ hạ báo cáo cự nhện cũng ở đây trong đó, một đầu khác lại là cao tới một trượng mặt quỷ cự viên!

Thứ này một thân cốt chất giáp cứng đao thương bất nhập, phi tiễn đánh trên người nó, cùng đâm vào thép tấm bên trên kém không nhiều. Nó nắm lên trên mặt đất phá cửa trại làm vũ khí  phanh phanh phanh đập bể thật là nhiều người.

Việt Bình Hòa còn trông thấy nó tiện tay nắm lên một hải tặc ném vào trong miệng, người kia tiếng kêu thảm liền im bặt mà dừng, sau đó máu tươi từ Quỷ Viên bên miệng phun tung toé ra tới, giống như chính Việt Hòa Bình gặm cái sung mãn nhiều chất lỏng cà chua.

Một màn này đại đạm người sống, dọa sợ không ít ba đạo hải tặc, ai cũng không muốn chết được như vậy. . . Bi thảm.

Cũng may Việt Bình Hòa xuất hiện về sau vài tiếng rống to, vẫn là đưa đến thuốc trợ tim tác dụng, phe mình chạy tán loạn chi thế tạm giảm, trong đám người không thiếu dũng mãnh chi đồ, lúc này liền hưởng ứng Việt Bình Hòa chỉ lệnh, trở lại đón đỡ đối phương tiến công.

Rối loạn bên trong, Việt Bình Hòa bỗng nhiên cùng một thiếu niên bốn mắt nhìn nhau.

Người này trường thân ngọc lập, ưng xem lang cố, tiện tay chỉ điểm chính là mấy đạo mệnh lệnh phát hạ đi, tiến công tiết tấu bị hắn nhẹ nhõm nắm.

Không biết nơi nào bay ra một chi tên bắn lén, thẳng đến này mặt. Thiếu niên này mí mắt đều không nhúc nhích một cái, bên cạnh đại hán vừa nhấc đồng côn liền đập bay mũi tên.

Việt Bình Hòa chưa thấy qua Hạ Linh Xuyên, nhưng hắn cái đầu tiên liền minh bạch, đây chính là Ngưỡng Thiện quần đảo tân chủ nhân, đêm nay tiến công Ngô Công đảo thủ phạm!

"Rút!" Hắn oán hận nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, "Đều đi con rết động, làm đâu chắc đấy!"

Ba đạo hải tặc nghe hắn hiệu lệnh, quả nhiên vừa đánh vừa lui.

Cừu Hổ lượng côn đem một cái hung hãn cướp rút thành não nứt, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Rút lui lúc địa thế bất loạn, những hải tặc này so với Hắc Thủy thành quân cũng kém không được thật nhiều."

Hạ Linh Xuyên cười khổ. Diên quốc Hắc Thủy thành quân thành tương đối đơn vị sao?

Dù sao cũng là địa phương quân đội, lại thế nào kéo đổ cũng so phổ thông hải tặc mạnh chút a.

Bất quá ba đạo hải tặc tiến thối có theo, công thủ có phương, đối mặt một đạo hai đạo liên hợp tiến công, trừ sơ kỳ bối rối bên ngoài, biểu hiện ngược lại là biết tròn biết méo.

Loại này tố chất, để hắn nhớ tới lúc trước chiếm cứ Tiên Linh thôn, cùng Hạ Thuần Hoa quân đội ra tay đánh nhau hãn phỉ.

Ngược lại là phe mình một đạo, hai đạo ở giữa phối hợp lạnh nhạt, tăng thêm sân khách tác chiến, cũng không có phát huy nhân số ưu thế.

Cũng may vấn đề này, hắn trước đó liền đã dò xét qua. Hoàng Chiêu cùng Mẫn Thiên Hỉ đều nói thẳng, hai đường hải tặc lúc trước mặc dù có quá nhiều lần hợp tác, nhưng đều là cản thuyền cướp bóc, đối thủ hơn phân nửa là thương đội mời đến hộ vệ, mà không phải là nghiêm chỉnh huấn luyện quan binh.

Cũng chính là cùng một chỗ làm tiền rất có kinh nghiệm, chính quy chiến đấu không có gì tiền lệ.

Hạ Linh Xuyên cũng không phải rất để ý, chưa kinh nghiệm có thể luyện nha.

Hắn chỉ huy đến không chút hoang mang, cũng không so đo ba đạo lui hướng con rết động.

Trong chiến đấu lộ ra ngoài vấn đề càng nhiều, hậu kỳ mới càng tốt điều so sánh. Huống chi cái này mấy trăm cướp binh kiếm không dễ, một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ là hắn chủ thành viên tổ chức, nhiều tổn thương mấy cái hắn đều không nỡ.

Đêm nay mưa gió đột ngột sơ, Hạ Linh Xuyên lập tức thay đổi chủ ý, không phản hồi Đao Phong cảng.

Mưa lớn qua đi, trên mặt biển vụ khí tràn ngập, tầm nhìn không kịp mười trượng, chẳng lẽ không phải đánh lén thời cơ tốt nhất?

Thế là mạng hắn Mẫn, Hoàng hai người triệu tập bộ hạ, bình minh trước đó tập kích bất ngờ Ngô Công đảo.

Phe tấn công trước đó tắt thuyền đèn, che đậy tại trong sương mù dày đặc tới gần Ngô Công đảo. Chờ trên đảo lính gác phát hiện dị thường, địch nhân đã sờ đến ở trên đảo, ngay lập tức đánh vào cửa trại!

Môn này như tại, Hạ Linh Xuyên một phương tổn thất tất nhiên gia tăng.

Dù là hiện tại nhị môn đều bị đánh nát, Việt Bình Hòa trại bên trong còn có rất nhiều cơ quan, lúc này luân phiên phát động, quả thực đả thương Mẫn, Hoàng hai người không ít thủ hạ.

Nhất là ba đạo hải tặc vừa đánh vừa lui, trong đó hai tên thuật sư nói lẩm bẩm, sau đó nâng trượng đồng thời đập vào ven đường trên tường đá.

Nơi này địa hình ưu tú, phía trên hai khối cự nham tương giao, cùng mặt đất thành hình tam giác cái góc, ba đạo hải tặc liền từ nơi này cái góc bên trong đào thoát thông qua.

Cự trước mỏm đá có mấy bức nhân công tu xây tường đá, bình thường nhìn không ra lấy làm gì, chỉ cảm thấy là vẽ rắn thêm chân. Nhưng hai người hiện tại như thế vừa gõ, tường đá run lên mấy lần, đột nhiên chia ra làm ba cái thạch cự nhân đứng lên, đem chỗ này chật hẹp thông đạo buồn đến cực kỳ chặt chẽ!

Mấy cái này thạch nhân động tác vụng về, rất khó đả thương người, nhưng từng cái thân cao một trượng trở lên, thể rộng như tường, hướng trước thông đạo xếp chồng người ngồi xuống, truy binh liền không qua được..