Chương 930: Một khúc cầm địch

Chương 930: Một khúc cầm địch

Quỷ Viên muốn đi lên vật lộn, kết quả mấy cái này thạch cự nhân căn bản không cùng nó đánh, "Khoa trương cạch" một tiếng vỡ thành đống loạn thạch, đem thông đạo chắn đến kín kẽ, liền lão thử đều chui không đi qua.

"Cái này thần thông vận dụng vừa đúng a." Hạ Linh Xuyên còn có tâm tư khích lệ một câu.

Quả nhiên trên đời này không có nát thần thông, chỉ nhìn dùng tại trường hợp nào.

"Có thể đi vòng qua a?"

"Có thể!" Mẫn Thiên Hỉ mới vừa tung tóe nửa mặt máu cũng không kịp xát, xem ra liền đặc biệt dữ tợn, "Nhưng đường vòng muốn đi nhiều một khắc đồng hồ."

"Không sao, lượn quanh đi." Ở đây làm dời núi công cũng không có ý nghĩa gì, vẫn là đi vòng thêm đường phương tiện chút.

Cái gọi là đường xa, nhưng thật ra là từ chân núi đi vòng qua, tới gần con rết động cửa biển.

Cái này cửa biển tương đương ẩn nấp, bên ngoài còn có một cái bãi đá lớn, đi đặc biệt dễ dàng trẹo chân.

Đợi đến cái này năm trăm người thở hồng hộc đuổi tới bãi đá, đã thấy hai chiếc thuyền tốc độ từ trong lòng núi lái ra đến, nhanh chóng trượt xuống biển cả.

Mẫn Thiên Hỉ tình báo rất chuẩn xác, lượn quanh đường xa chính là muốn nhiều đi một khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ này thời gian, đầy đủ Việt Bình Hòa bọn người nhảy lên con rết trong động thuyền, giải lãm dao mái chèo cách bờ.

Những hải tặc này đều là thuần thục thủy thủ, nhanh gọn khởi động thuyền, rời đảo vào nước!

Thuyền tốc độ từ bãi đá trước trải qua khoảng cách song phương không đến ba mươi trượng. Nhưng truy là không đuổi kịp Hạ Linh Xuyên bọn người đành phải chậm dần bước chân.

Việt Bình Hòa đứng ở đầu thuyền, chỉ vào phía dưới mắng to:

"Mẫn Thiên Hỉ, Hoàng Chiêu, các ngươi hai cái này vương bát con bê, liếm định chó săn! Lão tử bình thường xem các ngươi như tay chân, các ngươi dính vào chỗ dựa sẽ tới cãi lại cắn ta? Coi chừng cái này tiểu độc tử quay đầu liền làm thịt các ngươi, chặt thành mười bảy mười tám khối cho cá ăn!" (định thông mông)

Trời còn chưa sáng, bãi đá bên trên vang vọng lấy Việt Bình Hòa trung khí mười phần tiếng mắng.

Hắn càng mắng càng khởi kình, trên thuyền hải tặc cũng cùng lấy ồn ào.

Cừu Hổ nghe bọn hắn càng mắng càng khó nghe, nhấc cung chính là một mũi tên.

"Hưu" một tiếng, mắng nhất ô nhất khởi kình cái kia, bị hắn một mũi tên xuyên miệng.

Lần này song phương đều tỉnh ngộ lại, nhao nhao nhấc cung bắn qua lại.

Bãi đá trên không đung đưa không che không giấu, đối xạ ăn thiệt thòi, tất cả mọi người tránh đi Chu Đại Nương cùng Quỷ Viên sau lưng. Hạ Linh Xuyên cũng đồng thời hạ lệnh: "Lui lại hai mươi bước."

Mắt thấy truy binh lui lại, thuyền hải tặc bên trên một trận cười to.

Hoàng Chiêu hướng trên mặt đất hứ một khẩu: "Nhìn cái kia họ Việt sắc mặt."

Nhìn qua nghênh ngang rời đi thuyền hải tặc, Chu Đại Nương nhấc trảo lau miệng: "Gấp cái gì?"

Kỳ thật vừa rồi song phương cách xa nhau ba mươi trượng bên trong, nó còn có thể phun ra tơ nhện dính chặt thân tàu. Địa huyệt chi mẫu tơ nhện có thể so sánh dây thừng rắn chắc nhiều, chỉ cần hệ đi mấy khối trên đá lớn, thuyền đều không nhất định sử động.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cứ không để nó làm như thế.

Vừa đến tiếp mạn thuyền chiến rất dễ dàng hao tổn nhân thủ, đối phương lui không thể lui, phải làm chó cùng rứt giậu; thứ hai a, đêm nay còn có một trận trọng đầu hí.

Mắt thấy Việt Bình Hòa thuyền đi xa, chỉ có tiếng cười mắng theo gió truyền đến, Cừu Hổ xin chỉ thị: "Thiếu chủ, thời điểm không sai biệt lắm."

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, tiện tay lấy ra một thanh cây sáo, ghé vào bên môi thổi lên.

Tiếng địch vừa khởi, bên cạnh Mẫn Thiên Hỉ bọn người chợt cảm thấy phía sau lưng lông mao dựng đứng:

Quá lăng lệ, như hiệp khách nhướng mày kiếm ra khỏi vỏ, như tráng sĩ một đi không trở lại, trong mười dặm đều là sát phạt thanh âm.

Thế nhưng là cái này làn điệu tại dâng trào bên trong còn mang một điểm bi thương, âm vang bên trong giấu giếm tổn thương thương tiếc, càng về sau nghe, tâm tình càng phát ra nặng nề, quả là lã chã muốn nước mắt.

Gió sớm quét, đem cái này khúc kéo thương xa xa đưa đi mặt biển, như muốn đâm rách bóng tối trước bình minh.

Đây là Hạ Linh Xuyên sớm nhất học được khúc mục một trong, bởi vì nó chính là Bàn Long thành các tướng sĩ vì chết đi chiến hữu mà tấu « anh linh ». Mỗi đến đại chiến kết thúc, đều sẽ có người tại chiến trường bên cạnh thổi lên, vì anh linh nhóm tiễn biệt.

Đây cũng là Bàn Long thành người phải học cơ sở làn điệu một trong, thậm chí tiến vào hài đồng chương trình dạy bên trong.

Đối Bàn Long thành mà nói, hướng chết mà sinh quan niệm muốn từ nhỏ bồi dưỡng.

Hạ Linh Xuyên hiện tại đột nhiên thổi lên cái này thủ khúc, dĩ nhiên không phải tâm huyết dâng trào.

Tiếng địch truyền đến trên biển, thuyền hải tặc bên trái mặt biển đột nhiên nổ tung một bọt nước, đen sì quái vật khổng lồ từ trong biển nhảy ra, bỗng nhiên nện ở trên tàu biển, nắm lên hai cái còn ở vào mộng bức trạng thái hải tặc, vẫy đuôi một cái, một lần nữa trượt vào trong nước.

Đây là một đầu chiều cao bốn trượng Âm Hủy.

Ngay sau đó, lại có bốn, năm đầu Âm Hủy ngoi đầu lên tiến công, hoặc là nhảy lên thuyền biển bắt người, hoặc là lay động đáy thuyền, thuyền này lay động giống tao ngộ cấp 17 gió lốc, đám hải tặc nơi nào còn có thể đứng vững? Tại chỗ liền ngã xuống thuyền mấy cái, còn dư lại đi lại tập tễnh, giống như hán tử say đi đường.

"Âm Hủy!" Việt Bình Hòa rống to, "Cầm trường xoa, nhanh cầm trường xoa! Ném ma âm lôi!"

Hắn hướng đầu thương bên trên nhanh chóng bôi hảo dược nước, nắm lên trường thương liền ném ra đi, bỗng nhiên đâm vào một đầu Âm Hủy trên thân.

Lần này chân lực quán chú, thân thương đâm vào một thước, Âm Hủy đau đến xì xì kêu to, quay đầu liền hướng hắn đánh tới.

Đều ở đây Ngưỡng Thiện quần đảo hải vực sinh tồn, bọn hắn cùng Âm Hủy là cả ngày không thấy được hàng xóm, ngẫu nhiên trên biển tao ngộ, không thiếu được giao lưu một phen. Trải qua nhiều năm thực tiễn, đám hải tặc đã lục lọi ra đối phó Âm Hủy một bộ biện pháp, tỉ như Bạch Diễm thảo tăng thêm Hắc Vực trùng giã nát có thể chế thành Âm Hủy độc giải dược, tỉ như cùng Âm Hủy đối chiến dùng tốt nhất vũ khí là có kèm theo Bạch Diễm thảo nước trường xoa, trường mâu, cùng tại dưới nước có thể nổ tung cường đại sóng âm, đem Âm Hủy chấn choáng ma âm lôi  chờ một chút.

Đám hải tặc động tác cũng không chậm, Việt Bình Hòa vừa dứt lời, thì có mấy cái nặng nề đại lôi bị ném vào trong nước, vào nước một trượng phía sau bỗng nhiên nổ tung, đem cường đại sóng xung kích cùng sóng âm đẩy hướng bốn phương tám hướng.

Đây là đặc biệt vì Âm Hủy lượng thân định chế ma âm lôi, vào nước phía sau bình thường có thể đem phụ cận Âm Hủy chấn choáng, cái khác ăn mấy lần thua thiệt liền sẽ né ra.

Vấn đề là, hiện tại vây công thân tàu Âm Hủy đều là tinh anh cấp bậc, cái đầu so phổ thông đồng loại đại không chỉ gấp đôi, bình thường một đám Âm Hủy ở trong có một đầu liền không được. Bất quá ứng Hạ Linh Xuyên yêu cầu, Âm Hủy chi vương lần đầu phái ra Âm Hủy quân tất cả đều là cự hủy. Loại này ma âm lôi nhiều lắm là có thể đem bọn chúng chấn động đến hai tai vù vù, lắc lắc đầu phía sau còn có thể tiếp tục tiến công.

Mắt thấy hai chiếc thuyền biển tại Âm Hủy tiến công bên trong lung lay sắp đổ, trên bờ đám người một bên hoan hô thành tiếng, một bên âm thầm kinh hãi.

Hạ đảo chủ vậy mà có thể triệu hoán Âm Hủy đại quân!

Hắn cùng Âm Hủy chi vương đạt thành hiệp nghị, xem ra không chỉ có dừng ở láng giềng hoà thuận hữu hảo.

Nhưng mọi người đồng thời lại có chút may mắn: Âm Hủy quân đội quả nhiên đáng sợ may mắn bọn chúng cùng mình là một đám.

Ngay tại tiếng địch quanh quẩn bên trong, ngay tại nhân loại tiếng thét chói tai cùng Âm Hủy tiếng gào thét bên trong, có một chiếc thuyền bị hơn mười đầu Âm Hủy liên thủ tách ra lật, ngã cắm tiến trong nước biển.

Một cái khác chiếc, thân tàu bị đục xuyên một cái động lớn. . .

Đến tận đây, một khúc cuối cùng.

Cái cuối cùng âm tiết lượn lờ tán đi, trên biển đồ sát đồng thời kết thúc.

Tất cả mọi người không biết nên nói cái gì cho phải. Hạ đảo chủ cái gì cũng không làm liền đứng tại trên bờ cát thổi địch, ba đạo hải tặc đào vong liền thành bọt nước?

Trên đời nào có dạng này hài lòng đuổi bắt?.