Chương 931: Việt Bình Hòa thân gia

Chương 931: Việt Bình Hòa thân gia

Nhiếp Hồn Kính tại chủ nhân trong ngực chậc chậc mấy âm thanh, ài, lại bị hắn trang đến!

Rơi xuống nước hải tặc đối mặt ăn thịt người Âm Hủy uy hiếp, bất đắc dĩ bơi về phía bãi đá. Hạ Linh Xuyên thủ hạ nhóm không cần tốn nhiều sức, liền thu được mấy chục cái tù binh.

Cái kia chiếc dần dần đắm chìm thuyền biển cùng đường mạt lộ, chỉ một lúc sau cũng cờ tung bay đầu hàng.

Hạ Linh Xuyên cho bọn hắn khai ra tiếp nhận đầu hàng điều kiện, chính là tại thuyền chìm trước đó đem Tam Đạo Chủ Việt Bình Hòa buộc xuống tới, nếu không tất cả mọi người muốn cho hắn chôn cùng.

Điều kiện này vừa nói ra đi, đối diện liền yên tĩnh.

Rất nhanh, trên thuyền liền truyền đến tiếng rống giận dữ, chửi rủa thanh.

Hạ Linh Xuyên cũng lười phân biệt là ai thanh âm, chỉ lấy khởi cây sáo đối người bên cạnh nói:

"Được rồi, chiến đấu kết thúc."

Tại đắm chìm trước đó, hai chiếc thuyền đều bị Âm Hủy kéo tới trên bờ.

Chiến bại đám hải tặc theo thứ tự xuống thuyền, sau đó bị theo quỳ gối bãi đá bên trên, không để ý tới tảng đá cấn chân.

Trước trước sau sau, chỉnh chỉnh tề tề nhưng ủ rũ cúi đầu quỳ năm hàng.

Trước hết nhất bị áp giải xuống tới, chính là mặt mũi bầm dập Việt Bình Hòa. Hắn đầy người vết máu, bị trói gô.

Cừu Hổ đem hắn đẩy tới Hạ Linh Xuyên trước mặt, mệnh hắn quỳ xuống.

Việt Bình Hòa cắn răng không nghĩ quỳ, Cừu Hổ một cước đá vào hắn hố khoeo bên trên, trực tiếp đem hắn đá quỳ.

Hiện tại, đến phiên hắn ngưỡng mộ cái này cười đến một mặt ôn hòa Hạ đảo chủ.

"Vì cái gì!" Việt Bình Hòa phun ra một búng máu, "Vì cái gì ngươi chiêu an bọn hắn, đến nơi này của ta lại, lại làm đánh lén!"

Ngưỡng Thiện quần đảo ba nhóm hải tặc hắn cũng không phải yếu nhất một đám, dựa vào cái gì Mẫn Thiên Hỉ bị chiêu an, Hoàng Chiêu bị lễ ngộ, mà hắn lại bị tập kích?

Việt Bình Hòa căm giận bất bình.

"Cũng bởi vì ngươi a." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Ngươi vị này Tam Đạo Chủ phong bình quá kém, ta hỏi rất nhiều người, đều nói ngươi không đáng tin cậy."

Thận trọng lý do, hắn để Vanh Sơn đệ tử tại Đao Phong cảng tìm hiểu tình báo, đến về ý kiến cơ bản nhất trí, Việt Bình Hòa đích xác nhân phẩm uy tín không tốt. Thậm chí Việt Bình Hòa thủ hạ hải tặc, tại tửu quán uống say về sau đều hướng bọn hắn nhả rãnh lão đại không làm nhân sự.

Không dựa vào được người, hai mặt người, giữ lại làm gì?

Nếu là phe mình trong trận doanh có loại người này, Hạ Linh Xuyên còn phải thời khắc lưu ý sau lưng mình.

Phù Sinh từ trong hư không nhô ra, Hạ Linh Xuyên nắm lấy nó kéo cái đao hoa.

Đao mới ra Việt Bình Hòa ngạo khí liền không có, cái cằm một nao Hoàng Chiêu, vội vã biện bạch: "Kia là nói xấu! Ta cùng hắn riêng có quá tiết, sau lưng của hắn tùy tiện bố trí ta. Ngài vạn không thể tin."

Trên thuyền lúc, hắn còn có dũng khí chiến đấu.

Bị trói xuống thuyền phía sau, đầu gối trên đỉnh đá cuội, là hắn biết dũng khí vô dụng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Hoàng Chiêu cũng không phản bác, chỉ hướng trên mặt đất hứ một miếng nước bọt. Bản thân đứng, Việt Bình Hòa quỳ, người này lời nói có cái gì phản bác tất yếu?

"Vậy ta nên tin cái gì?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Ngươi dùng cái gì biểu thành ý?"

Việt Bình Hòa nuốt nước miếng: "Ta nắm giữ ba cái bảo tàng, Hạ đảo chủ ngài thu ta, cái kia núi vàng núi bạc liền đều là ngài! Ta từ nay về sau nhất định vì ngài đi theo làm tùy tùng, cúc cung tận tụy!"

"Ngươi còn ẩn giấu nhiều tiền như vậy?" Hạ Linh Xuyên hiếu kì, "Cụ thể là bao nhiêu?"

"Có ba vạn, không, năm vạn lượng!" Việt Bình Hòa nghe hắn ngữ khí nhu hòa, thế là càng phát ra chân thành, "Là ta quá khứ ba mươi năm tích súc, ta nguyện ý toàn hiến cho Hạ thiếu gia!"

Bãi đá bên trên, chúng cướp hai mặt nhìn nhau.

Nằm cái đại đệch! Bọn họ cũng đều biết lão đại bí mật tích lũy tiền, nhưng không biết tích lũy nhiều như vậy.

Ba năm vạn lượng a bọn hắn ăn cướp nhiều năm đều chưa hẳn tính gộp lại nhiều tiền như vậy, lão đại này bí mật là thế nào vơ vét của cải?

Hạ Linh Xuyên hướng bọn họ một chỉ: "Thủ hạ của ngươi có biết không?"

Ánh mắt mọi người một lời khó nói hết, quấn lại Việt Bình Hòa trên mặt run lên, hắn nhắm mắt nói: "Không, bọn hắn hẳn là không, không rõ lắm."

Hắn trước mặt mọi người thừa nhận bản thân vơ vét của cải, về sau phải không tốt lãnh đạo đám này dưới tay. Bất quá dưới mắt vẫn là mạng sống trọng yếu nhất, hắn tự hiểu rõ chủ thứ.

"Ừm ——" Hạ Linh Xuyên chậm rãi gật đầu, đến rồi cái chuyển hướng, "Không đủ."

Này một ít mua mệnh tiền, không đủ.

Việt Bình Hòa trong lòng phát lạnh, còn phải lại cầu, Hạ Linh Xuyên lại án lấy bờ vai của hắn, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ:

"Ngươi người không trọng yếu, tiền của ngươi cũng không trọng yếu. Nhưng là, không có ngươi ngược lại là rất trọng yếu."

Ba năm vạn lượng? A, lừa gạt quỷ đi thôi.

Việt Bình Hòa mặt, bá một cái liền trợn nhìn.

Hạ Linh Xuyên đứng lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, đối với hắn hữu hảo cười cười, sau đó trong tay thì có hàn quang lóe lên.

Đa số người còn không có kịp phản ứng, Việt Bình Hòa thần sắc lại ngưng trệ, trong mắt đều là khó có thể tin.

Cừu Hổ một cái đứng thẳng người:

Hạ Linh Xuyên một đao này, hắn vậy mà cũng không thấy rõ.

Mấy hơi phía sau, đầu người lăn xuống bãi đá, cổ huyết nộ tung tóe ba thước.

Tam Đạo Chủ Việt Bình Hòa, như vậy vẫn tại bản thân Ngô Công đảo bên trên.

Hạ Linh Xuyên trụ đao tại đất, mỗi chữ mỗi câu: "Ba đạo hải tặc thủ lĩnh Việt Bình Hòa, giết người cướp tài, làm hại địa phương, truyền nọc độc vô tận, Hạ mỗ thế thiên hành đạo. Từ nay về sau, Ngưỡng Thiện thuỷ vực không được có đạo phỉ gây sóng gió, cướp bóc thuyền, nếu không, như là việt tặc hạ tràng!"

Cuối cùng một chữ nói xong đầu đao máu tươi cũng vừa vặn trôi tận.

Hắn ánh mắt như điện, đâm thẳng lòng người, bị đảo qua hải tặc, bất luận là Mẫn, Hoàng thủ hạ vẫn là trên mặt đất tù binh, đều cúi đầu không dám cùng chi đối mặt.

Hạ Linh Xuyên mang sát nhân chi uy chấn nhiếp toàn tràng, sau đó sai người đem Việt Bình Hòa di thể thu táng, lại để cho Âm Hủy đem hai chiếc thuyền kéo về lòng núi ụ tàu, chuẩn bị đại tu.

Hắn cái này lãnh chúa thuộc hạ còn không có mấy chiếc thuyền đâu, không thể lãng phí.

Cừu Hổ đặc biệt đem Việt Bình Hòa trên thân không gian trữ vật đều lấy xuống, nộp lên Hạ Linh Xuyên.

Đến một bước này, Âm Hủy nhiệm vụ hoàn thành, ti gọi vài tiếng, trên mặt biển đâm ra mấy cái bọt nước, cũng không quay đầu lại bơi về phía Long Tích đảo.

Đúng vậy, Hạ Linh Xuyên vừa mới cùng Âm Hủy chi vương ký kết hiệp ước, chỉ chớp mắt liền thúc giục nó thực hiện nghĩa vụ, phái Âm Hủy vì chính mình tiễu sát hải tặc trợ trận.

Đêm nay Địa Sát âm mạch dâng trào, bọn gia hỏa này là hút no rồi sát khí mới tới, có rất nhiều kình, không giống trước mấy ngày như thế ốm yếu.

Mẫn Thiên Hỉ cùng Hoàng Chiêu hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương ẩn núp sợ hãi.

Mặc dù Hạ Linh Xuyên xách cũng không đề cập tới, nhưng những này Âm Hủy hiển nhiên chính là bị hắn triệu hoán đến trợ trận, nơi này nhưng phàm là mọc ra mắt đều có thể thấy rõ.

Hạ đảo chủ có thể đối Ngưỡng Thiện quần đảo những này sát tinh chiêu chi tức đến, vung chi liền đi, mọi người kinh hãi sau khi cũng bội phục đầu rạp xuống đất.

Có Âm Hủy trợ trận, về sau còn có ai dám đến đánh quần đảo chủ ý?

Ổn ổn, về sau đều ổn.

Hạ Linh Xuyên tận mắt thấy mọi người vẻ mặt chuyển biến, xưng hô "Hạ đảo chủ" lúc cũng rốt cục thực tình thành ý, liền biết bản thân sắp sẵn hiệu quả đã đạt tới.

Trong tay có bài tốt, liền nên tại thích hợp thời điểm lộ một điểm cho đối phương nhìn.

Một trận ác chiến kết thúc, tiếp xuống liền tiến vào đám hải tặc rất được hoan nghênh khâu ——

Vơ vét chiến lợi phẩm.

Kỳ thật ba đạo nguyên bản có hai nơi sào huyệt, một chỗ khác trước đó không lâu bị Âm Hủy đánh lén, Việt Bình Hòa liền đem tất cả nhân thủ đều tập trung vào Ngô Công đảo, kết quả bị Hạ Linh Xuyên bứng cả ổ.

Ba đạo hải tặc cũng là có bảo khố, ngay tại trại chỗ sâu trong sơn động. Bình thường không nói vững như thành đồng, muốn đánh vỡ trọng trọng quan tạp, xông vào nơi này cũng không dễ dàng.

Chỉ là lúc này Hạ Linh Xuyên thừa dịp lúc ban đêm đem người đến công, phá trại phá quá nhanh, Việt Bình Hòa liền bảo khố cũng không kịp thu thập liền rút chạy trốn.

Hạ Linh Xuyên liền kêu đến Việt Bình Hòa tâm phúc, trước mắt bao người mở ra bảo khố.

Bên trong đích xác có vàng bạc châu báu, các thức pháp khí, nhưng liền một nửa mặt đất đều chiếm bất mãn.

Ba đạo hải tặc cũng có mấy chục cái tại hiện trường, nhìn một cái liền có chút bạo động, không phải là bởi vì trông mà thèm, mà là tài bảo số lượng kém xa dự tính.

"Ít như vậy?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Xem ra Việt Bình Hòa tư xây lão thử kho, một mực tại làm đầy túi riêng."

Hắn đi vào hang bảo tàng, lấy Phù Sinh trên mặt đất quẹt cho một phát câu.

"Câu tuyến cạnh ngoài tài bảo, làm đêm nay sở hữu hành động nhân viên khao thưởng. Về phần làm sao phân phối ——" hắn liếc mắt nhìn Cừu Hổ cùng hai vị Đạo Chủ, "Các ngươi hiệp thương phía sau báo cáo cho ta."

Hoắc, tối cao ba chồng tài bảo đều phủi đi ra tới, đám người lập tức tươi cười rạng rỡ.

Đả sinh đả tử, chẳng phải vì sống tạm cơm ăn?

Lão đại mới không keo kiệt, mọi người yên tâm.

Tiếp theo, đám người áp giải tù binh đường về, theo thuyền mà đến Đinh Tác Đống thì mang theo hai cái mới chiêu nhập quản sự, kiểm kê trong bảo khố dư tài, cũng tính toán Ngô Công đảo bên trên tài sản giá trị.

Hạ Linh Xuyên chưa khao thưởng thủ hạ trước đó, trong bảo khố tài vật hợp giá cũng không đến ba vạn lượng, còn không đuổi kịp Việt Bình Hòa tự xưng tài sản cá nhân nhiều.

Nhưng là Đinh Tác Đống lại tại một cái tầm thường trong hộp, phát hiện mười mấy tấm khế đất, thương khế, phân biệt đối ứng Mưu quốc, Khánh quốc, Đao Phong cảng cùng mấy cái khác tiểu quốc tay buôn địa ốc trải.

Hải tặc bình thường cướp bóc tiền hàng, thích nhất đồ trang sức, tiếp theo hàng hóa, kém nhất mới là những này khế ước. Bán thành tiền bọn chúng phong hiểm lớn, chu kỳ dài, giao dịch không tiện.

Nhưng những này đối Hạ Linh Xuyên mà nói đều không phải vấn đề, trực tiếp giao cho Đinh Tác Đống đi quản lý là được.

Ngoài ra, Ngô Công đảo bên trên kiến trúc đều không đáng tiền, nhưng lòng núi ụ tàu bên trong có hoàn hảo chính thuyền bảy chiếc, thuyền nhỏ mười ba chiếc, còn có chút thuyền nhỏ cùng thuyền đánh cá.

Mặc dù không hoàn toàn là thuyền hàng, những này cũng đều là Hạ Linh Xuyên cần thiết.

Ngưỡng Thiện quần đảo sau này sinh ý cùng giao thông đều ỷ lại đi thuyền, không có những này cơ bản phương tiện giao thông cái kia được?

Đinh Tác Đống nhìn xem những vật này, mừng rỡ không ngậm miệng được:

"Trong bảo khố còn dư lại tài bảo, hẳn là tại mười bảy ngàn lượng trở lên; những này khế đất cửa hàng ——" Đinh Tác Đống do dự một chút, hắn đối Mưu quốc cùng cái khác tiểu quốc giá hàng không hiểu nhiều lắm, "Trước bảo thủ đánh giá cái chín ngàn lượng đi."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng. Mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo tốn tám vạn lượng, diệt cái Việt Bình Hòa liền trở lại hai vạn sáu, cái này mua bán thật sự là làm được a.

Hiện tại, trong tay hắn lại có hơn 24 vạn lượng.

"Còn có những thuyền này chỉ. . ."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thuyền không dùng được rồi, toàn cần dùng đến, không bán."

Đồng thời lần này tiêu diệt Việt Bình Hòa còn có cái ngoài ý muốn niềm vui, Mẫn Thiên Hỉ đặc biệt nhắc nhở Hạ Linh Xuyên, Ngô Công đảo trên có rất nhiều người chèo thuyền thuyền thợ, đóng tàu cùng sửa chữa tay nghề phá lệ tinh xảo, phóng nhãn toàn bộ Đao Phong cảng cũng nổi tiếng khí.

Ba đạo hải tặc đã hủy diệt, những người này cũng đương nhiên trở thành Hạ Linh Xuyên chiến lợi phẩm.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên cần thiết nhân tài.

Hắn nhưng là đảo chủ, thủ hạ cần đội tàu. Thuyền số lượng càng nhiều càng tốt, thân tàu càng lớn càng tốt.

Ở trên đảo lại còn có thật nhiều hái ép dầu cọ công cụ, trại một cái khác trong sơn động đặt vào bảy tám trăm thùng ép tốt dầu phẩm, chất lượng cũng rất tốt, nghe nói lúc đầu sau năm ngày liền muốn giao hàng..