Chương 932: Đại khai phát

Chương 932: Đại khai phát

Xem ra, Ngưỡng Thiện quần đảo ba cỗ hải tặc đều thích phần này có tiền đồ kiêm chức.

Hạ Linh Xuyên không chút khách khí thu nhận, coi như cho mình vất vả phí.

Từ bình minh bận đến chập tối, Hạ Linh Xuyên mới mang theo Chu Đại Nương, Đổng Nhuệ chờ phản hồi Đao Phong cảng.

Lại là gió đêm lướt nhẹ qua mặt, Hạ Linh Xuyên ngồi ở mũi thuyền, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Phiền phức từng bước từng bước đều giải quyết hết, hắn có được khối thứ nhất lãnh địa, Lộc gia trong mắt gân gà, sắp biến thành bánh trái thơm ngon, đồng thời rất nhanh có thể đầu nhập khí thế ngất trời kiến thiết bên trong.

Hắn có thể bắt đầu chiêu binh mãi mã, súc tích lực lượng, tương lai có hi vọng.

Trong ngực tấm kính hỏi hắn: "Ngưỡng Thiện có ba cái hải tặc đầu lĩnh, vì cái gì ngươi chiêu an Mẫn Thiên Hỉ cùng Hoàng Chiêu, lại ngay cả cái đàm phán cơ hội cũng không cho Việt Bình Hòa? Đừng nói là bởi vì hắn nhân phẩm không tốt, ta cảm thấy chưa đơn giản như vậy."

Hoàng, Mẫn giờ phút này đều không ở bên người, Hạ Linh Xuyên nửa khép lấy mắt nói: "Chúc mừng ngươi, đã đoán đúng."

Tấm kính có chút đắc chí, lập tức lại hỏi: "Ngươi giết hắn giết đến thật dứt khoát, vì cái gì?"

Việt Bình Hòa tự nguyện dâng lên mua mệnh tiền, ba năm vạn lượng bạc chính là năm ba ngàn vạn hiện đại tiền, bao nhiêu người cả một đời đều không kiếm được nhiều như vậy!

Hạ Linh Xuyên từ Lộc gia mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, cũng bất quá tốn tám vạn.

Nhưng mà khoản này khoản tiền lớn lại không có thể đánh động Hạ Linh Xuyên.

Tấm kính biết, bản thân chủ nhân này điều tính căn bản không phải xem tiền tài như cặn bã. Cho nên, họ Việt đến cùng làm sao đắc tội hắn rồi?

Hạ Linh Xuyên đem chân khiêu tại ghế đẩu bên trên, đổi cái thoải mái hơn tư thế ngồi:

"Đối mặt đám hải tặc này, giết người mới có thể lập uy."

Đến cái gì đỉnh núi liền muốn hát cái gì ca.

Không đánh mà thắng phương pháp dùng nhiều, người khác sẽ nghĩ lầm tâm hắn từ nương tay."Ngươi nhìn, Việt Bình Hòa chẳng phải vẫn cho là, ta sẽ cùng hắn đàm phán, cho phép hắn cùng ta cò kè mặc cả."

"Ba cái hải tặc đầu lĩnh đều không phải người lương thiện, Việt Bình Hòa vừa lúc là nhân phẩm kém nhất cái kia, không giết hắn thì giết ai?" Hạ Linh Xuyên cười khẽ, "Cho nên, ai nói nhân phẩm cùng uy tín không trọng yếu?"

Được tuyển chọn quyền trong tay người khác lúc, uy tín cùng nhân phẩm quá kém, liền dễ dàng tại khôn sống mống chết thời khắc mấu chốt bị "Kém bỏ" .

"Lại nói, dưới tay ta không cần ba cái hải tặc đầu lĩnh, Ngưỡng Thiện quần đảo cũng cần càng làm phiền hơn lực."

Bị bắt giữ ba đạo hải tặc có hơn một trăm người.

Bọn hắn còn không cách nào tiến vào Hạ Linh Xuyên vệ đội, mà là sẽ bị áp hướng trên hải đảo khai thác mỏ, khai hoang hoặc là hái ép dầu cọ.

Làm tù binh, địa vị của bọn hắn tại công nhân làm thuê cùng cư dân phía dưới, là Ngưỡng Thiện quần đảo trước mắt cần nhất sức lao động. Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng chưa quên cho bọn hắn hi vọng: Tại cưỡng chế lao động nửa năm sau, bọn hắn có thể tự chủ chọn rời đi hoặc là gia nhập có thù lao sản xuất.

Bởi như vậy, trông giữ tù binh giám sát cũng sẽ hiền lành một chút, sẽ không chân chính coi bọn họ là trâu ngựa.

Phục hai ngày, Hạ Linh Xuyên mang lên tâm phúc, lại lần nữa đi thuyền lái về phía Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ sâu.

Cùng Âm Hủy chi vương thời gian ước định đã đến. Từ hôm nay trở đi, hắn muốn rút ra toàn quần đảo sát khí, đem nơi này biến thành nhân loại thích hợp cư ngụ chi địa.

Thông qua lần trước cùng Âm Hủy chi vương trò chuyện cũng biết, toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo hết thảy có bảy chỗ Âm Sát lối ra, phân bố tại năm tòa ở trên đảo. Trong đó, chủ đảo Long Tích đảo liền độc chiếm ba khu.

Mỗi đến ngày mưa dầm cùng ban đêm, sát khí tứ tán phiêu dật, mới đưa quần đảo chỗ sâu biến thành khu không người.

Cũng chính là nói, Hạ Linh Xuyên chỉ cần khống chế cái này bảy cái địa phương Âm Sát nồng độ, liền có thể khống chế toàn bộ quần đảo thích hợp cư ngụ trình độ.

Hắn cùng với Âm Hủy nhất tộc ước hẹn, Long Tích đảo Tây Nam đầu đã chia cho nhân gia ở lại, bởi vậy hố trời Bạch Uyên Địa Sát lối ra không cần quản nó, thực tế muốn khống chế Địa Sát lối ra chỉ có sáu nơi.

Hạ Linh Xuyên chọn lựa đối sách, chính là đem Hình Long trụ an trí tại cái này sáu cái đất nứt chỗ sâu, Âm Sát vừa xuất hiện liền bị hút đi, không có cơ hội khuếch tán đi mặt đất.

Sáu nơi đất nứt Âm Sát dâng trào lượng có lớn có nhỏ, nhưng tổng mà nói, mỗi lần dâng trào có thể quán chú Hình Long trụ nửa thành dung lượng.

Kết hợp Âm Sát dâng trào tần suất, bình quân mỗi qua bốn tháng cỡ nào tài năng đem một chi Hình Long trụ rót đầy. Nếu như Hạ Linh Xuyên hướng một chỗ đất nứt bên trong ném vào hai chi Hình Long trụ, bọn chúng liền có thể gắng gượng qua hơn nửa năm.

Hắn nhưng là một lần làm thành mấy chục chi.

Hình Long trụ rót đầy về sau, ném cho Thần Cốt dây chuyền là được. Nó sẽ dành thời gian bên trong Âm Sát, lại đem Hình Long trụ trả lại Hạ Linh Xuyên.

Cho nên trên lý luận mà nói, Ngưỡng Thiện quần đảo bốn mươi hai cái hòn đảo, nhiều nhất có thể có ba mươi tám nửa là an toàn không sát.

Đương nhiên, Hình Long trụ bí mật tạm thời chỉ có Hạ Linh Xuyên tâm phúc biết được, cũng chính là Chu Đại Nương, Đổng Nhuệ cùng Vanh Sơn đệ tử mười hơn người.

Đám người cầm Hình Long trụ chia ra làm việc.

Không đến hai ngày công phu, Ngưỡng Thiện quần đảo từ trung tâm đến bắc bộ, Đông Bắc bộ mười bốn hòn đảo, sát khí đều bị thanh lý không còn, có thể đối chúng sinh mở ra.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên có ý thiết kế.

Mười bốn đảo bên ngoài gần sát bình thường tuyến đường, tự thành một cái đường vòng. Trừ cái đó ra, cái khác hơn hai mươi cái hòn đảo còn đắm chìm trong Âm Sát bên trong.

Cái này có ba nguyên nhân:

Đầu tiên, Ngưỡng Thiện quần đảo quá phận rộng lớn, Hạ Linh Xuyên tự nhận dựa vào hiện giai đoạn tài lực vật lực, căn bản chưa bản sự toàn bộ bận tâm.

Bước chân bước quá lớn, dễ dàng kéo tới cái kia, đúng không?

Tiếp theo, chân chính diện tích khoáng đạt, độ phì của đất đầy đặn, thích hợp làm nông hòn đảo không nhiều, cái khác hoặc là chỉ thích hợp thu thập, hoặc là chỉ có quặng mỏ, hoặc là thực tế quá nhỏ quá rải rác, không tốt lợi dụng.

Nói ngắn gọn, hắn muốn tập trung lực lượng làm việc.

Cuối cùng, Ngưỡng Thiện hải vực phía Nam ngoại hải không chỉ có thường xuyên có cuồng phong sóng lớn, cũng có trong biển yêu tộc ẩn hiện, có chút đặc biệt thích công kích thuyền biển, đặc biệt thích ăn người. Nguyên bản quần đảo bị Âm Sát bao phủ, bọn chúng rất sợ chi, không dám tới gần. Một khi sát khí biến mất, ai biết quần đảo hải vực biết bơi tiến cái gì đại gia hỏa?

Âm Sát, hải tặc, Âm Hủy chờ chướng ngại vật bị từng cái giải quyết, Ngưỡng Thiện quần đảo đại khai phát liền không kịp chờ đợi bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên hỏi Đinh Tác Đống: "Chúng ta bây giờ thiếu nhất chính là cái gì?"

Đinh Tác Đống không cần nghĩ ngợi: "Người!"

"Khai hoang trồng trọt muốn người, hái ép dầu cọ muốn người, cất nhà kiến thương muốn người, đốn củi khai thác mỏ muốn người." Hắn một mặt nghiêm túc, "Rèn đúc binh khí cùng đóng tàu cũng phải người, nhưng hai thứ này trước tiên có thể về sau diên."

"Chiêu binh mãi mã bắt buộc phải làm, nhưng không phải việc cấp bách; đóng tàu nha. . ." Hạ Linh Xuyên án lấy cái trán, "Nhân thủ không đủ, chỉ có thể trước đi Đao Phong cảng thuê thuyền."

Ba cỗ hải tặc đều bị hắn hợp nhất, lớn nhỏ mấy chục chiếc thuyền hải tặc cũng đều thuộc sở hữu của hắn, nhưng còn xa xa không đủ.

Hiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo ngay tại khai phát mười mấy cái hải đảo, vật tư ra vào, nhân viên trên dưới toàn bộ nhờ thuyền biển, chưa loại thứ hai phương tiện giao thông.

"Lôi Ny Lôi cô nương đã thúc giục nhiều lần, ở trên đảo cây cọ quả đại lượng thành thục, nhưng hái ép công cụ, lao lực, nhà kho cùng thuyền cũng còn chưa đuổi theo." Đinh Tác Đống nói ra tình thế nghiêm trọng, "Nếu là bỏ lỡ nay thu thu hoạch, lần tiếp theo dầu cọ bội thu liền phải chờ đến năm xuân hạ lúc."

Đó cũng đều là trắng bóng bạc, không lấy quá đáng tiếc..