Chương 933: Lão hữu ký

Chương 933: Lão hữu ký

Đối mặt loại này ngọt ngào phiền não, Hạ Linh Xuyên cũng chỉ có thở dài một tiếng: "Cái khác tạm thả, trước toàn lực giải quyết cây cọ quý phiền phức. Đúng, tiếp tế sạn kiến thiết cũng không thể rơi xuống. Đầu này hoàng kim tuyến đường mới thật sự là tài lộ, tương lai sẽ so Ngưỡng Thiện quần đảo làm nông càng quan trọng."

Đinh Tác Đống cười khổ: "Chiếu ngài nói như vậy, trừ khai thác mỏ, đóng tàu, đúc võ bên ngoài, tất cả đều đến làm đâu."

Cũng không chính là?

"Ngươi tính toán một ít, chúng ta còn thiếu bao nhiêu người?"

"Tại ngài thu phục Âm Hủy cùng ba đạo hải tặc trước đó, chúng ta liền bắt đầu nhận người, nhưng không ai xem trọng chúng ta, người hưởng ứng rất ít; đợi đến ngài đại phát thần uy tin tức truyền đi, đoán chừng nhân thủ cũng có thể nhiều chiêu chút."

"Hiện tại thiếu nhất hái ép dầu cọ cùng làm ruộng nhân thủ, chúng ta thuê đến nông công hơn phân nửa là một nhà lão Tiểu Tề ra trận, nhưng còn chưa đủ." Thanh tráng niên leo cây chặt tuệ, già yếu lấy quả ép dầu, cả nhà đều có thể lĩnh tiền công, "Tốt nhất lại đến ba, bốn ngàn người, chí ít cũng phải có hai ngàn một hai."

"Đao Phong cảng người chèo thuyền cùng phu khuân vác, sắp bị chúng ta chiêu xong a?"

Đinh Tác Đống liên tục gật đầu: "Cũng không phải? Trên bến tàu đều không ai."

Dù cho Đao Phong cảng là một cảng lớn, một lát cũng rất khó góp đủ nhiều như vậy sức lao động.

"Ta sẽ gọi trên đảo hải tặc về bản thân thôn xóm, tìm người tới làm việc." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Bọn hắn hơn phân nửa đều là có căn người."

Hắn tại Hồng Nhai đường cùng Lang Xuyên đều diệt qua phỉ, biết rõ thổ phỉ cùng dân bản xứ ở giữa thiên ti vạn lũ liên hệ. Hải tặc nghĩ đến cũng không ngoại lệ.

Phù sa không lưu ruộng người ngoài, đám hải tặc hẳn là cũng rất tình nguyện cho hương thân tìm việc làm.

Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng: "Còn có, đi Bách Liệt nhận người, càng nhiều càng tốt, liền nói chúng ta nơi này ruộng thuê đầu mười năm giảm phân nửa! Phía sau giá lương thực đều sẽ từ ưu thu mua."

Sau đó, hắn từ trong ngực móc ra một đầu nhẫn trữ vật, đưa cho Đinh Tác Đống: "Đây là Việt Bình Hòa tư nhân di sản, ngân phiếu bên trong ngươi liền nhập trướng trước dùng, những vật khác muốn tìm người bán thành tiền."

Việt Bình Hòa gia sản đều giấu ở ba cái trong nhẫn chứa đồ, bị chém đầu phía sau, di sản sẽ để cho Hạ Linh Xuyên thừa kế. Mặc dù bên trong không có cái gọi là ba năm vạn, nhưng có hơn hai ngàn ngân tiền giấy, còn có chút pháp khí cùng tạp vật, bán đi cũng có thể đổi tiền.

Quả nhiên giết người phóng hỏa đến tiền nhanh, trách không được hải tặc yêu biển thủ tiền vốn mua bán.

Đinh Tác Đống cũng không khách khí, nhận lấy cất kỹ. Đông gia chuyện cần làm, loại nào không được dùng tiền?

Việt Bình Hòa khoản này bổ sung tới kịp thời.

Vừa vặn Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Gần nhất chi tiêu bao nhiêu?"

"Gần nhất trương mục chi tiêu như nước chảy, xây phòng, thuê thuyền, mua các loại tư liệu sản xuất, đã tốn mất hơn một vạn lượng. Đằng sau thuê người tới nhiều, nhân công mới là đầu to." Đinh Tác Đống cho hắn tính sổ sách, "Chúng ta chiêu phần lớn là làm công nhật gấp công, giá cả vốn là so với người bình thường công cao hơn một điểm. Nếu chúng ta có thể đưa tới bảy, tám ngàn người, liền tiền công mang cơm nước cùng cái khác chi tiêu, tỉ như thuốc trị thương, trợ cấp cùng vật liệu hao tổn chờ, mỗi ngày ít nhất phải chi tiêu ngàn lượng bạc. Còn có ngài thủ hạ Vanh Sơn người, hải tặc, cùng chúng ta những này quản công việc, cũng là một bút chi tiêu."

Chỉ là hải tặc thì có sáu, bảy trăm người, chuyển thành đàn đảo thủ vệ phía sau yếu lĩnh tiền lương, cầm đao thương làm sao không thể so cầm cuốc cái xẻng tiền lương cao? Mỗi người lương tạm ít nhất là năm lượng; Cừu Hổ, Đinh Tác Đống bọn người tiền lương cao hơn. Những này chung vào một chỗ, lại trộn lẫn điểm hạng mục phụ, mỗi tháng nói ít lại là năm ngàn lượng ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên cười khổ. Một tháng đặt cơ sở ba vạn 5 chi phí, hắn còn phải vui vẻ, còn phải hi vọng số tiền này đều có thể tiêu xài, bởi vì kia liền đại biểu cho nông công có thể chiêu đầy.

Quả nhiên vạn sự khởi đầu nan ai.

Hắn trong túi cái kia hơn 24 vạn lượng bạc, nghe rất xa hoa, thực tế có thể gắng bao lâu?

Cũng may cây cọ thu thập quý sau khi kết thúc, quần đảo sẽ dùng không được cái kia rất nhiều nhân công.

Bất quá Hạ Linh Xuyên sau đó còn có kế hoạch khác, càng đốt tiền, càng bại gia.

Cho nên. . . Nghèo a!

Nhưng hắn mặt ngoài còn phải khắp không quan tâm: "Kia cũng là chuyện nhỏ. Đại tổng quản, thủ hạ ngươi người đủ a?"

"Không đủ." Đinh Tác Đống mấy ngày nay đều thiếu ngủ, đỉnh lấy hai cái đại hắc vành mắt, tinh thần lại quỷ dị tốt. Hắn lấy ra một quyển sách đặt ở Hạ Linh Xuyên trước mặt, "Ngài cần càng nhiều quản sự, nhân viên thu chi cùng giám tạo, đây là đợi tuyển danh sách, tổng cộng sáu mươi hai người. Ta nghĩ, ít nhất phải tuyển mười lăm người. Ngài có ý nghĩ gì?"

Hạ Linh Xuyên hiện tại vừa nhìn thấy danh sách liền đau đầu, lập tức suy nghĩ cái lười biếng biện pháp: "Không bằng tổ chức trắc nghiệm đi!"

"Trắc nghiệm?"

"Ngươi ta đều ra chút đề, để bọn hắn tập trung lại thống nhất khảo thí. Thi tốt, đạt được cao, lưu dụng." Hạ Linh Xuyên hậm hực nói, " tránh khỏi từng cái phỏng vấn, ngươi ta đều chưa thời gian."

Tôn phu tử làm sao khảo thi hắn, hắn liền làm sao khảo thi những người này. Loại thống khổ này không thể chỉ một mình hắn nhấm nháp.

Đinh Tác Đống gật đầu: "Biện pháp này không sai. Ngài cùng ta đều ra ba đề a?"

Hạ Linh Xuyên từ không dị nghị.

Đinh Tác Đống lại nói: "Ngài còn cần mấy vị Tương Tác sư đến quy hoạch hòn đảo khu vực phân chia, cùng ở trên đảo kiến trúc bố cục. Nhưng Đao Phong cảng chỉ sợ không có loại nhân tài này."

Tương Tác sư? Cái này không phải chính là thành thị quy hoạch nhà thiết kế?

Hạ Linh Xuyên vò đầu, hắn —— ân, hắn sẽ không.

Nhưng trước mắt cái này còn không phải việc cấp bách.

Lúc này Mẫn Thiên Hỉ cũng đến đây, báo cáo một vấn đề:

"Thiếu chủ, nông dân đều không muốn lên Long Tích đảo. Bọn hắn e ngại sát khí cùng Âm Hủy, giải thích thế nào cũng vô dụng."

Đao Phong cảng lâu dài đều có dài ngắn công chờ xắp xếp việc làm, tục xưng không nghề nghiệp sức lao động, chỉ cần đưa tiền, cái gì việc cũng làm. Nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo tiếng xấu ở bên ngoài, gần nhất mặc dù chúng thuyết phân vân, mọi người hay là đối với lúc trước khu không người lòng mang lo nghĩ, liền sợ kiếm tiền, không có mạng để xài.

Loại nghi ngờ này, chỉ có thể dựa vào thời gian đi san bằng.

"Thêm tiền đâu?"

"Tiền công thêm ba thành, chỉ mong ý lên đảo vẫn chưa tới trăm người." Mẫn Thiên Hỉ hỏi, "Nếu không, thêm chút đi đây?"

Đinh Tác Đống phản đối: "Chờ thêm đảo cái này hơn trăm người bình an qua lại nhiều lần, người khác tự nhiên sẽ biết Long Tích đảo không có nguy hiểm."

"Đây không phải đến tốn thời gian a?" Hiện tại bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian cùng nhân thủ.

Hai người cùng một chỗ nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, chờ hắn định đoạt.

Hạ Linh Xuyên dụi dụi mắt. Từ khi lên làm "Đảo chủ" hắn mỗi ngày đều phải đối mặt những này tinh tế vỡ nát, vô cùng vô tận việc vặt.

Ai, lúc trước một thân một mình vui vẻ, một đi không trở lại.

Bất quá hắn còn chưa mở miệng, Chu Đại Nương bỗng nhiên xuất hiện ở ngoài cửa sổ, thân ảnh khổng lồ ngăn trở bên ngoài chiếu vào tia sáng:

"Muội muội ta đến rồi."

Nhện yêu hoa tỷ muội tâm hữu linh tê, Chu Đại Nương có thể thời gian thực biết được muội muội vị trí.

"Nhị nương đến rồi?" Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi một câu, bỗng nhiên giật cả mình, đằng một cái đứng dậy, "Nhị nương đến rồi!"

Nhị nương?

Nhìn hắn một mặt vui mừng, hai người khác thì là một mặt dấu chấm hỏi.

Chu Đại Nương là Nhện yêu, như vậy Nhị nương cũng hẳn là cái đại yêu quái?

Hạ Linh Xuyên chẳng thèm cùng bọn họ giải thích, như gió chạy vội ra ngoài.

Để tránh gây nên khủng hoảng, Chu Nhị Nương vẫn chưa tiến vào Đao Phong cảng, mà là dừng ở bến cảng tây giao.

Hạ Linh Xuyên lúc chạy đến, không người rừng rậm chui ra một loạt cự hình Nhện yêu, một đầu so một đầu to lớn, một đầu so một đầu dữ tợn.

Lớn nhất cái kia một đầu, hình thể ít nhất là Chu Đại Nương hai lần lớn.

Chớ nói Mẫn Thiên Hỉ, Hoàng Chiêu bọn người dương mắt ngây mồm, Vanh Sơn đệ tử nhìn thấy nhiều như vậy tiền sử cự yêu xếp hàng ra, cũng thấy da đầu tê dại một hồi.

Hạ thiếu gia làm sao luôn có thể cùng tiền sử cự yêu làm bằng hữu? Đầu tiên là nhẹ nhõm cùng Âm Hủy chi vương ký kết hiệp nghị, hiện tại lại có nhiều như vậy to con tới nhờ vả hắn.

Long giao long, phượng giao phượng, có thể cùng tiền sử đại yêu làm bằng hữu Hạ thiếu gia cũng không phải người bình thường.

"Nhị nương!" Hạ Linh Xuyên giang hai cánh tay nghênh đón, trên mặt tràn ngập xa cách từ lâu trùng phùng vui sướng.

Chu Nhị Nương liền lẳng lặng nhìn xem hắn tác quái:

Có lá gan ngươi liền lên đến ôm.

Quả nhiên Hạ Linh Xuyên tại Nhện yêu rậm rạp chằng chịt gai nhọn trước dừng bước, u oán nói: "Nhị nương làm sao như vậy lãnh đạm?"

"Ngươi nhận lầm." Chu Đại Nương duỗi trảo chỉ vào bên cạnh một đầu khác Nhện yêu, "Đây mới là muội muội ta."

Đám người: ". . ."

Cái này mấy đầu Nhện yêu tựa như trong một cái mô hình khắc ra tới, chỉ là cái đầu trên có khác biệt. Nhưng cuối cùng hai đầu không kém bao nhiêu, cũng không trách Hạ thiếu nhận lầm.

Hạ Linh Xuyên chuyển hướng Chu Nhị Nương, vẫn như cũ đầy nhiệt tình: "Nhị nương, ta nhớ ngươi muốn chết!"

Chu Nhị Nương không nhanh không chậm: "Ngươi lại rước lấy phiền phức?"

Lợi hại! Đám người âm thầm giơ ngón tay cái lên, cái này đại yêu giống như hiểu rất rõ Hạ thiếu gia a.

"Nào có cái gì phiền phức!" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đơn giản là chút ngọt ngào phiền não."

Chu Nhị Nương trực tiếp cắt chuyển chủ đề: "Tỷ tỷ nói, ngươi chuẩn bị cho ta gia viên mới?"

Nếu không nó tại Mưu quốc đông bộ hẻm núi đã an gia, vì cái gì ngàn dặm xa xôi tới nhờ vả Hạ Linh Xuyên?

Còn không phải Chu Đại Nương cực lực giật dây, tuyên bố nơi này hoàn cảnh nhất lưu, thích hợp nhất Địa Huyệt nhện xây tổ.

"Đúng vậy!" Hạ Linh Xuyên hướng bờ biển một chỉ, "Mời lên thuyền, chúng ta vừa đi vừa nói."

Nơi này ven biển, nhưng không có bến tàu, sáu chiếc thuyền lớn liền đỗ gần cao ba trượng bên dưới vách núi phương.

Hạ Linh Xuyên tuyển nơi hoang vu này chắp đầu, chính là không nghĩ đưa tới người rảnh rỗi chú ý.

Cũng may tất cả mọi người có tu vi mang theo, bò xuống vách núi chỉ là một đĩa đồ ăn. Nhện yêu hoa tỷ muội cùng nhện thuế thuận sườn núi mà xuống, càng là như giẫm trên đất bằng.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng Chu Nhị Nương dọn nhà phương thức, biết nó ngàn vạn tử tôn đều nhét vào nhện thuế bên trong, mỗi một bộ như ngọn núi nhỏ nhện thuế, cũng cơ hồ có như ngọn núi nhỏ trọng lượng. Bởi vậy hắn gọi tới nhiều như vậy thuyền lớn, mỗi thuyền chứa một cái cự nhện.

Chu Nhị Nương xem xét liền nói: "Thuyền của ngươi quá nhỏ. Ta từ Bạch Sa vịnh thừa chỗ này thuyền lớn, có ngươi thuyền này lớn gấp ba!"

"Gấp cái gì?" Hạ Linh Xuyên có rất nhiều kiên nhẫn, "Về sau lớn hơn nữa thuyền cũng sẽ có."

Chu Nhị Nương nói tới cự hình thuyền hàng, Ngưỡng Thiện quần đảo về sau vận chuyển hàng hóa cũng sẽ dùng tới.

Thuyền biển thúc đẩy, thuận gió lái về phía Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ sâu.

Ước chừng sau nửa canh giờ, thuyền cập bờ, đám người nối đuôi lên đảo.

"Đây chính là ta cho các ngươi tỷ muội dự lưu hòn đảo —— Bàn Tơ đảo." Hạ Linh Xuyên dẫn khách nhân khắp nơi đi dạo, ân cần giải thích.

Bổn đảo là chuyên vì Nhện yêu hoa tỷ muội mà đổi tên, ở vào chủ đảo Long Tích đảo Tây Bắc bộ, khoảng cách chủ đảo đại khái hai khắc đồng hồ thuyền trình, vừa đi vừa về đưa tin rất phương tiện. Nhưng Bàn Tơ đảo cùng Long Tích đảo ở giữa còn cách hai cái đảo nhỏ, lẫn nhau không thể nhìn ra xa.

Cái này liền bảo đảm Nhện yêu địa bàn tư ẩn tính.

Hòn đảo diện tích ước chừng là bốn trăm khoảnh trái phải, là Ngưỡng Thiện quần đảo lớn thứ tư hòn đảo..