Chương 934: Chu Nhị Nương an cư hiệp nghị

Chương 934: Chu Nhị Nương an cư hiệp nghị

Trên đó có núi có hồ, cây xanh râm mát, lấy cỡ nào lỗ thủng huyệt làm chủ yếu hình dạng mặt đất, đất bằng ngược lại hiếm thấy. Mặc dù phong cảnh rất tốt, nhưng không quá thích hợp nhân loại sản xuất lao động.

Chu Nhị Nương trọng điểm khảo sát mấy chỗ khe nứt. Tại nhân loại xem ra, kia là gập ghềnh đất nghèo, trừ kiên nham cùng gió biển bên ngoài cái gì cũng không có, người bình thường không cẩn thận liền sẽ ngã chết. Nhưng Chu Nhị Nương lại thật cho ra "Rất không tệ" đánh giá.

Những này dưới mặt đất lỗ thủng bù đắp nhau, âm u ẩm ướt, nhưng là so Ma sào càng thêm thông gió, rất thích hợp khuẩn thảm cùng Nha Ngưu sinh sôi.

Ở trên đảo có nước ngọt, cũng có Địa Huyệt nhện cần đất sét.

Địa hình càng là phức tạp nhiều biến, Địa Huyệt nhện phạm vi hoạt động lại càng lớn. Nhân loại sẽ chỉ đem Bàn Tơ đảo nhìn thành một cái mặt phẳng, nhưng nhìn trời sinh thiện ở leo lên nhện bầy mà nói, đây là trên dưới mấy tầng lập thể vương quốc!

Nơi này so Chu Nhị Nương tại Ma sào đầm lầy lãnh địa lớn hơn, cũng so Mưu quốc đông bộ hẻm núi càng tốt hơn  đồng thời toàn đảo đều từ bọn chúng tỷ muội độc hưởng.

Bọn chúng rất nhanh liền đã chọn hòn đảo đầu nam một chỗ sơn cốc, nơi này bị rậm rạp rừng cây che đậy, không đi tiến đến căn bản không phát hiện được nơi này có hố sâu. Hướng bắc thì có nước ngọt dòng suối, đi về phía nam thì là cái chiều sâu tại khoảng hai trượng hồi thủy vịnh, nước biển tiến vào nơi này liền trở nên bình tĩnh, rất dễ dàng tụ lại cá ổ, thích hợp Địa Huyệt nhện bắt cá tác nghiệp.

Nhện yêu tỷ muội nhanh chóng tuần tra một vòng, tại từng cái khe nứt, trong lỗ thủng vừa đi vừa về đi dạo, cuối cùng trăm miệng một lời:

"Liền nơi này."

Chu Đại Nương là một thẳng tính, càng là vô cùng cao hứng đối Chu Nhị Nương nói: "Muội muội, chúng ta có nhà."

Nơi này xem ra lâu dài thích hợp cư ngụ, sau này ai nghĩ đuổi chúng nó đi cũng không tốt dùng.

Chu Nhị Nương chỉ vào một cái lớn nhất khe nứt: "Đi vào đi!"

Nhện thuế liền đứng xếp hàng đi vào. Đi vào trong là một to lớn nước làm xói mòn động đá vôi, liền cỡ lớn nhất tiên thuế cũng có thể nhẹ nhõm dung nạp.

"Nơi này quả thật rất tốt." Chu Nhị Nương không tiếc vu biểu đạt bản thân hài lòng, "Ngươi còn có cái gì yêu cầu?"

Nó có thể cùng Chu Đại Nương thời gian thực liên lạc, đã từ tỷ tỷ nơi đó nghe nói Ngưỡng Thiện quần đảo tình huống. Đương nhiên tiểu tử này sẽ không vô duyên vô cớ kiên trì đưa nó một hòn đảo, song phương đã thỏa đàm một chút điều kiện.

Rốt cục tiến vào chính đề. Là hắn biết, cùng Chu Nhị Nương dạng này thiết thực đại yêu không dùng đi vòng vèo.

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Trừ chúng ta trước đó nói xong Nhện yêu thương phẩm độc nhất vô nhị đại diện bên ngoài, dưới mắt còn có một thứ việc gấp, muốn mời Nhị nương hỗ trợ."

"Ừm, ngươi nói." Chu Nhị Nương bây giờ là khách trọ, đối với hắn cái này chủ thuê nhà đương nhiên muốn khách khí một điểm.

Thế là Hạ Linh Xuyên đem cây cọ thu thập quý khan hiếm nhân thủ tình huống đơn giản làm hiểu rõ nói, sau đó nói: "Nay thu cái này gốc rạ thu thập đến quan trọng muốn, mời Nhị nương giúp ta!"

"Có thể." Chu Nhị Nương đáp ứng rất sảng khoái: "Cùng cái khác hiệp nghị đồng dạng, theo Huyền Tinh trao."

Ở tại vùng hoang vu yêu quái muốn bạc vô dụng, nó trước đó đã cùng Hạ Linh Xuyên thỏa đàm, nhện tổ sản xuất từ hắn đại diện, nhưng cuối cùng muốn dùng Huyền Tinh cùng nó kết toán.

Lúc trước nó tại Ma sào đầm lầy cùng nhân loại giao dịch, là lấy vật dịch vật; nhưng ở nơi này, nó chỉ mong muốn Huyền Tinh.

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Không hổ là Nhị nương, sảng khoái!"

Cái này liền tương đương với Địa Huyệt nhện làm thuê cho hắn.

Những người khác cảm giác kỳ quái, đầu này nhện lớn có thể có biện pháp gì giải quyết nhân thủ khan hiếm vấn đề?

Nhưng ý niệm này vừa mới hiển hiện, mọi người tai khẩu chỉ nghe thấy khe nứt bên trong truyền đến một trận tất tất sàn sạt thanh âm, như gió thổi lá rụng.

Thế nhưng là, trong động đá vôi ở đâu ra lá rụng?

Sau đó, khe nứt bên trong liền toát ra rậm rạp chằng chịt Địa Huyệt nhện.

Lớn nhất như là tuấn mã, nhỏ nhất vẫn chưa tới nhân loại lớn cỡ bàn tay.

Tràng cảnh kia như là suối phun tràn ra ngoài, liền địa nham bản thân màu sắc đều bị đen trắng hoa bầy nhện che giấu quá khứ.

Nhện tạo thành suối phun!

Đối mặt bực này chiến trận, trừ Đổng Nhuệ cùng Hạ Linh Xuyên, những người khác nhịn không được lui lại hai bước, sinh lòng hàn khí.

Nhiều như vậy Địa Huyệt nhện!

Nguyên lai Hạ thiếu gia mời chào tới không chỉ hai con, mà là ròng rã một đại ổ, hàng ngàn hàng vạn!

Khe nứt bên trong còn có nhàn nhạt sương trắng tràn ra, thấy gió không tiêu tan, càng ngày càng đậm.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ vừa nhìn liền biết, Thận Yêu cũng tới!

Nó đi theo Chu Nhị Nương cùng rời đi Ma sào đầm lầy, kết quả theo tới tới nơi này.

Hai người nhìn chăm chú một chút, đều không ngôn ngữ.

Thận Yêu bí mật, càng ít người biết càng tốt.

Những con nhện này không coi ai ra gì, vòng qua đám người tiếp tục tiến lên, có đi cắt nhánh cây lá cây, có phun ra tơ nhện, có thì đem khe nứt bên trong tạp vật ngậm ra tới vứt bỏ.

Bọn chúng vừa rơi xuống đất, mới tổ tổng vệ sinh làm việc liền lập tức bắt đầu, có thể xưng phân công minh xác, hợp tác vô gian, so với kiến thợ đều không kém chút nào.

Mọi người nhìn đến đây, trong nội tâm minh ngộ, đại khái đoán được bọn chúng có thể làm cái gì. Quả nhiên Hạ Linh Xuyên xoa xoa tay nói: "Như vậy Long Tích đảo chờ bốn cái hòn đảo cây cọ thu thập, liền xin nhờ Nhị nương."

Cái này sáu cái đảo đều là nguyên bản Âm Sát bao trùm khu không người, công nhân làm thuê nói cái gì cũng không chịu đi lên.

Đổng Nhuệ ở trong lòng hô to không muốn mặt, bọn hắn tổng cộng mới khai phát mười bốn hòn đảo, cái thằng này sẽ để cho Địa Huyệt nhện phụ trách gần ba thành, nhất là Long Tích đảo diện tích tặc lớn.

Hạ Linh Xuyên xem hiểu nét mặt của hắn, trợn mắt.

Cái này có cái gì? Hắn cùng Chu Nhị Nương lá thăm sản phẩm độc nhất vô nhị đại diện hiệp nghị nhưng thật ra là bán hộ hiệp nghị, cũng chính là hắn thay Chu Nhị Nương bán đi sản phẩm phía sau mới cho tiền, không đúng, trao Huyền Tinh.

Cái này liền miễn đi chính hắn trong tay chiếm dụng tiền hàng, đọng lại tồn kho.

Không có cách, hắn nghèo na! Các mặt đều phải móc tiền, cũng muốn chiếm tiện nghi.

Chu Nhị Nương ngược lại là không có ý kiến gì. Nó không cần cân nhắc tồn kho, càng không cần cân nhắc quay vòng vấn đề.

Chỉ cần Hạ Linh Xuyên cuối cùng trao Huyền Tinh là được, tiểu tử này tín dự vẫn là thật không tệ, so những nhân loại khác còn tốt một điểm.

Địa Huyệt nhện tại trong vùng núi leo lên cùng hái vận trái cây năng lực, có thể so sánh nhân loại mạnh hơn. Một hai trượng cao cây cọ, to con Nhện yêu muốn lấy quả cũng không cần leo cây, bắn một chùm tơ nhện đi lên, dính chặt run lắc một cái, là có thể đem kết đầy từng đống thục quả bông cho giật xuống tới.

Bất quá Địa Huyệt nhện chỉ có thể ngắt lấy, lại không biện pháp ép quả.

Quá phận tinh tế công việc kế, trừ dệt vải bên ngoài, Địa Huyệt nhện là không có cách nào thao tác.

"Gọi ngươi thủ hạ chuẩn bị thuyền đi."

Hạ Linh Xuyên vỗ tay cười to: "Đa tạ Nhị nương! Chập tối khởi công được chứ?" Ngưỡng Thiện quần đảo trên ngắt lấy làm việc đã khua chiêng gõ trống tiến hành, một ngày cũng không thể bị dở dang.

Cái này tiền sử đại yêu nhện tử nhện tôn hơn vạn, một khi thúc đẩy đứng lên, có thể đại đại làm dịu nhân lực không đủ. Nó thay Hạ Linh Xuyên dành dụm ra tới sức lao động, liền có thể điều đi làm chuyện khác.

Chu Nhị Nương hừ một tiếng. Bản thân vừa chuyển tới, họ Hạ tiểu tử liền vội vã không nhịn nổi, thật sự là lẽ nào lại như vậy?

Nhưng nó cũng lười phàn nàn, cùng tỷ tỷ cùng một chỗ tiến vào khe nứt, bố trí nhà mới của mình đi.

Hạ Linh Xuyên quay người, tinh thần phấn chấn hướng chúng nhân nói: "Chúng ta cũng trở về đi thôi!"

Hai ngày sau, nguyên hai đạo hải tặc đầu lĩnh, hiện tại hai đạo đội trưởng Mẫn Thiên Hỉ cầu kiến Hạ Linh Xuyên, nói có tin tức tốt.

1 khoảnh 100 mẫu, 400 khoảnh 26 cây số vuông.

Ta nhìn đa số người đối 26 cây số vuông cái số này không có khái niệm, lấy một thí dụ:

Cố cung tương truyền có 9000 gian phòng, diện tích bảy trăm hai mươi ngàn mét vuông, cũng chính là chiếm diện tích 0.72 cây số vuông.

Bàn Tơ đảo mặt phẳng lớn nhỏ, không sai biệt lắm là 36 cái cố cung đi..