Chương 935: Thuyền đắm di bảo

Chương 935: Thuyền đắm di bảo

Hạ Linh Xuyên đang cùng Đinh Tác Đống xem xét mới quản sự bài thi, cũng không ngẩng đầu lên: "Tin tức tốt gì?"

Hắn hiện tại liền muốn nghe kỹ sự tình.

"Chúng ta tìm tới rất nhiều thuyền đắm di hài."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên lúc này mới ngửa đầu, thấy Mẫn Thiên Hỉ cười nói, "Mười bốn đảo sát khí bị khu rơi về sau, chúng ta tại mới mở ra tới tuyến đường xung quanh phát hiện không ít thuyền xương cốt. Long Tích đảo Đông Bắc đầu còn có cái vịnh biển, chúng ta mệnh danh nó hơi trầm xuống thuyền vịnh, tựa như thuyền xương cốt mộ địa, còn có mấy đầu thuyền là hoàn hảo, đại khái là năm nay mới đi vào."

Mặc kệ là bị gió thổi đi vào, vẫn là lạc mất phương hướng ngộ nhập quần đảo chỗ sâu, dù sao những thuyền này đi vào, lại chưa ra tới qua.

Hạ Linh Xuyên hứng thú, đem bài thi ném cho Đinh Tác Đống đi phát sầu, bản thân phủi phủi tay nói: "Đi, lái thuyền đi xem một chút."

Xếp vào Hình Long trụ thu lấy Âm Sát về sau, hắn một mực chưa thời gian tuần hành lãnh địa của mình.

Lúc này treo lên Vân Phàm tế biển cả, hướng đầu thuyền ngồi xuống, nhưng thấy hiểu hiểu Hành Vân phù ánh nắng, thiên rộng đất rộng.

Cái kia một tia nôn nóng cái kia bao nhiêu phiền não, đều bị gió táp sóng xô đi vậy.

Thiên địa tráng lệ, càng lót lòng người lo nhiễu buồn cười.

Ven đường trải qua mấy chiếc thuyền đánh cá, đều ở đây tung lưới bắt cá. Những này thuỷ vực lúc trước có rất ít người tiến vào, con cá lại mập lại xuẩn, không biết lòng người hiểm ác.

Hạ Linh Xuyên ngay tại cảm thán ngư ca thái bình cảnh tượng lúc, Mẫn Thiên Hỉ đã phái người tiến đến đuổi thuyền ——

Đây là Hạ đảo chủ tư nhân thuỷ vực, trong nước cá tự nhiên cũng đều là Hạ đảo chủ, không được đặc cách không được đánh bắt!

Tiến vào Long Tích đảo góc đông bắc vịnh biển, cũng chính là đám hải tặc mệnh danh thuyền đắm vịnh, Hạ Linh Xuyên đích xác nhìn thấy nhiều loại di hài cùng trôi nổi vật.

Nơi này thuyền hỏng dị thường chen chúc, một chiếc đè ép một chiếc, đều chồng tại trên bờ biển.

Có chút phá thuyền gỗ bên trong, thậm chí mọc ra rừng cây đước.

Ngưỡng Thiện quần đảo bắc bộ tuyến đường rất bận rộn, mỗi năm đều có đại lượng thuyền xuyên qua qua lại. Trong đó cực thiểu số lại bởi vì lạc đường, gió lốc thậm chí Âm Sát phạm vi biến động chờ nhân tố, ngộ nhập quần đảo chỗ sâu, sau đó liền không có sau đó.

Rủi ro thuyền nước chảy bèo trôi có chút chìm vào đáy biển, có chút thì bị hải lưu đưa đến quần đảo trên, tại sóng gió ăn mòn hạ dần dần biến thành hài cốt.

Bao nhiêu năm rồi, Long Tích đảo đều là góc biển tuyệt địa, liền người tu hành cũng không dám tự tiện xông vào. Nơi này liền thành thuyền đắm mộ tràng, Âm Hủy cũng không có hứng thú, thẳng đến Hạ Linh Xuyên đem Long Tích đảo góc đông bắc sát khí hút sạch, nhân loại mới có thể đặt chân nơi này.

Cừu Hổ cùng Mẫn Thiên Hỉ thủ hạ quần đảo vệ đội, đã bắt đầu mang người tìm kiếm thuyền xương cốt.

Mẫn Thiên Hỉ từ lúc mới bắt đầu tràn đầy phấn khởi, càng về sau đầy mặt ngượng ngùng:

Cái này đống đống như ngọn núi nhỏ di hài, cơ bản cũng là phá lạn.

Tại Âm Sát cùng nước biển quanh năm suốt tháng thấm vào hạ, người nào xương, tơ lụa, trân châu đều bị thực ánh sáng, không còn sót lại một chút cặn; tiền gỉ thành màu xanh đồng, liền vàng bạc cũng ảm đạm vô quang.

Chớ đừng nói chi là pháp khí ở trong môi trường này, cũng biến thành đồng nát sắt vụn.

Hơn trăm người vén tay áo lên cùng lên trận, thuần thục, đào bảo biến thành nhặt ve chai.

Mẫn Thiên Hỉ đều có chút hối hận. Hắn vừa phát hiện thuyền đắm mộ địa tìm Hạ Linh Xuyên tranh công, sớm biết như thế, hẳn là trước phái người lục soát một chút.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bả vai hắn: "Không có núi vàng núi bạc, nhưng thu hoạch còn rất không tệ."

Từ thuyền đắm mộ địa đáy thuyền, bãi bùn bên trong tìm ra vàng bạc, bảo thạch, ngọc quyết càng ngày càng nhiều, mặc dù không giống Mẫn Thiên Hỉ tưởng tượng như thế tràn trề, nhưng số lượng cũng ở đây vững bước tăng trưởng.

Cứ như vậy hai canh giờ, tìm ra đến tài vật cũng có cái hai trăm lượng trái phải, trở về hơi trải qua rèn luyện xử lý, liền lại là người gặp người thích vàng bạc Nguyên bảo.

Như thế lớn một phiến thuyền đắm bãi biển, không có hai ba tháng sợ là khai quật không hết.

Trừ cái đó ra, thuyền đắm bên trong còn có đại lượng ngọc ấn, con dấu cùng vật phẩm tư nhân.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng huýt, có cái hải tặc đứng tại một chiếc hoàn hảo trên thuyền lớn phất tay kêu lên: "Nơi này có môn đạo!"

Vương Phúc Bảo ngạc nhiên nói: "Chiếc thuyền kia lúc trước không phải đã tìm tới rồi sao?"

Hoàn hảo thuyền cứ như vậy mấy đầu, khẳng định trước hết nhất lục soát.

Mẫn Thiên Hỉ cười ha hả nói: "Trên thuyền thường có phòng tối cùng cách tầng, có chút giấu xảo diệu, gõ boong thuyền thời điểm phải cẩn thận nghe." Người không có kinh nghiệm là không phát hiện được.

Những này Vanh Sơn người vũ lực phá trần, nhưng nói lên ăn cướp sờ thuyền, chiếu bọn hắn những này trong tay hành gia còn kém xa.

Đám người lên thuyền nhìn một cái, nguyên lai thuyền này tại kho hàng bên cạnh còn có cái phòng tối, cổng tò vò thiết đến tương đương ẩn nấp.

Môn còn không có khai, Mẫn Thiên Hỉ đảo ngược chuôi đao, khắp nơi gõ nghe thanh."Cái này phòng tối thật là không keo kiệt, xem chừng chí ít có năm thước vuông."

Thuyền này bản thân liền lớn, trên dưới ba tầng.

Vương Phúc Bảo chỉ vào khóa nói: "Mở ra chẳng phải sẽ biết hơi nhỏ?"

"Hắc hắc, nào có đơn giản như vậy?" Mẫn Thiên Hỉ hướng một cái thủ hạ khoa tay, "Tất cả mọi người tránh ra, không muốn đứng tại lỗ khóa đối diện. Quy tử, tới mở khóa!"

Bị gọi quy tử đội viên từ trong ngực lấy ra cái đồ chơi nhỏ, cẩn thận tạp đến trong lỗ khóa bản thân thối lui đến bên cạnh.

Cái kia mở khóa khí rất giống giảo vòng, hai cái kim loại cột rất dài, quy tử ngay tại cạnh cửa ngoài một thước, rút kéo giảo vòng nếm thử mở khóa.

Mấy chục người đều chen tại chật hẹp trong lối đi nhỏ, nhìn hắn chậm rãi thao tác cái kia mở khóa khí.

Trái ba vòng phải ba vòng, không đúng.

Lại đến một lần.

Cũng không biết mở khóa khí chuyển vài vòng, không khí rất nhanh liền trở nên ngột ngạt, lại nói thuyền đắm bên trong mùi vị vốn là không tốt. Vương Phúc Bảo nhịn không được nói: "Uy, còn bao lâu nữa a?"

Vừa dứt lời, cùm cụp một tiếng, khóa mở.

Hướng Liêm vỗ vỗ Vương Phúc Bảo đầu: "Ngươi sao không sớm một chút hỏi? Sớm hỏi sớm mở."

Hai người ngay tại nói đùa, lỗ khóa phía trên bỗng nhiên sập đi vào hai cái lỗ nhỏ, sưu sưu hai tiếng, hai viên đinh thép bắn ra tới, đâm vào đối diện trên ván gỗ.

Ăn vào gỗ sâu ba phân, lực đạo tương đương mạnh mẽ.

May mắn lỗ khóa phía trước chưa đứng người, không phải trên thân muốn bao nhiêu khai lượng lỗ.

"Trên cửa có cơ quan, một khi bạo lực mở khóa hoặc là không phải bình thường mở khóa, thì có ám tiễn đả thương người." Mẫn Thiên Hỉ cầm cái ngắn kìm rút ra cái đinh nhìn qua, "Đầu đinh còn ngâm độc."

Pháp trận sẽ bị sát khí ăn mòn, nhưng cơ quan còn lưu lại.

Không ai đi mở cửa. Vương Phúc Bảo rất muốn hỏi, bọn hắn lúc trước đến cùng nếm qua bao nhiêu thua thiệt, mới trở nên cẩn thận như vậy cẩn thận.

Qua năm, sáu tức, trong cổng tò vò lại phun ra một cỗ lục sắc sương mù.

Khói độc, đệ nhị trọng cơ quan khởi động.

Mọi người đứng được xa, không ai bị phun đến, nhưng vẫn là vô ý thức ngừng thở. Hướng Liêm tiện tay bấm một cái Vũ Phong Quyết, để cơn gió đem khói độc một đợt mang đi.

Mẫn Thiên Hỉ mắng một câu: "Đám này ma quỷ, còn rất cẩn thận đâu."

Cẩn thận thì sao, còn không phải chết hết ở nơi này? Thiên muốn này vong, này không thể không vong!

Lại chờ hơn nửa ngày, cái này cửa ngầm cũng chưa lại tác quái, quy tử mới cầm cái trường côn nhi giữ cửa đẩy ra.

Tất cả mọi người là lòng tràn đầy chờ mong.

Cơ quan càng là âm độc, nói rõ mật thất bên trong đồ vật càng là đáng tiền.

Nơi này đầu quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, cửa vừa mở ra, phục trang đẹp đẽ!

Đám hải tặc, không đúng, vệ đội các binh sĩ đều ngao ngao ngao kêu to lên.

Nơi này đầu phòng tối có bốn năm bình phương lớn nhỏ, chất đống ba ngụm rương lớn, ba ngụm tiểu rương, nguyên bản cái rương đều là xây thêm lại trói dây thừng, cũng không biết thuyền này mất khống chế trước đến cùng gặp cái gì, có một ngụm rương lớn lật ngược, dây thừng cũng thoát, bên trong đồ trang sức gắn một chỗ.

Đầu sóng vừa đến, thuyền bãi xuống, có chỉ Hoàng Kim Thỏ lăn đến Hạ Linh Xuyên dưới chân. Hắn nhặt lên xem xét, một chỉ dài hơn đồ trang sức trĩu nặng, tinh điêu tế khắc, tròn đuôi bên trên thỏ lông còn sờ sờ có thể đếm được, con thỏ con mắt là dùng hồng bảo thạch làm, đối quang vừa chiếu, chiếu sáng rạng rỡ.

Cái khác trân ngoạn vật trang trí, đồng dạng công nghệ không tầm thường.

Thuyền này rủi ro thời gian không lâu, còn có thể nổi trên mặt nước, nếu không về sau khoang tàu ngâm nước, các bảo bối liền chưa như thế quang vinh.

Hạ Linh Xuyên sai người đem cái rương đều dời ra ngoài mở ra.

Tam đại trong rương tất cả đều là vàng bạc, từ Nguyên bảo, quả, thỏi, đầu, đến các loại động vật hình dạng, Hạ Linh Xuyên chưa từng thấy vàng bạc có nhiều như vậy ngoại hình.

Dù sao mặc kệ cái gì bộ dáng, đều làm người khác ưa thích.

Ba tiểu trong rương, có lượng rương là che phủ cực kỳ chặt chẽ, bày chỉnh chỉnh tề tề các loại trân quý dụng cụ, đồ trang sức. Cừu Hổ tùy tiện mở ra một cái gấm bao, thấy bên trong bọc lấy một tràng dây chuyền, trọn vẹn có khảm bốn mươi tám khỏa ngang nhau oánh nhuận trong suốt phỉ thúy, cũng lấy kim cương vỡ viền rìa, cực điểm ung dung hoa quý.

Cuối cùng một đầu tiểu rương, bên trong thịnh phóng các loại tạp vật.

Một túi nhỏ thực vật trái cây / hạt giống, mấy bình chất lỏng màu đỏ, mấy cái con dấu, mấy khối khoáng thạch chờ chút.

Linh Quang từ Hạ Linh Xuyên đầu vai nhảy xuống, giơ lên hạt giống túi ngửi ngửi: "Phảng phất là thảo dược."

Nó không khách khí chút nào nhận lấy.

Mẫn Thiên Hỉ thủ hạ lại lấy ra một tấm phù chú nhóm lửa, nhét vào chứa nước trong cái bình lại nhấp một khẩu nước trong, hướng trong rương đồ vật phun đi.

"Phốc" một tiếng, đầy trời hơi nước.

Cừu Hổ bọn người nhịn không được lui lại hai bước: "Đây là làm gì?"

"Kiểm tra tài bảo trên có không có nguyền rủa." Mẫn Thiên Hỉ giải thích, "Mấy năm trước chúng ta gặp qua loại này thuyền đắm bảo tàng, có cái thằng xui xẻo liền trúng nguyền rủa, thân thể nát một nửa, không đợi về trên bờ cứu chữa liền chết. . . Ân những bảo bối này rất sạch sẽ, không có bị người từng giở trò."

Nhìn xem những này ngoài ý muốn chi tài, tất cả mọi người cười đến không ngậm miệng được, chỉ có Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ đối Mẫn Thiên Hỉ nói: "Có thể tìm tới thuyền trưởng a? Hoặc là trên thuyền này địa vị cao nhất người."

Mẫn Thiên Hỉ lập tức nói: "Liền đi làm ngay. Thuyền này nhìn xem rất mới, người chết có lẽ còn không có bị sát khí ăn mòn sạch sẽ."

Dứt lời, hắn lập tức mang người chịu khoang thuyền điều tra.

Hạ Linh Xuyên âm thầm gật đầu. Mẫn Thiên Hỉ chấp hành cấp trên mệnh lệnh, nhưng không hỏi vì cái gì, có thể thấy được hắn bắt đầu thích ứng thân phận chuyển biến.

Thuyền này so phổ thông thương thuyền càng lớn càng hùng vĩ hơn, toàn thân lộ ra một cỗ khí phái. Thân tàu dùng tài liệu, trên thuyền bố trí cũng đều rất giảng cứu, không giống người bình thường tọa giá.

Chủ thuyền người nếu có thân phận có địa vị, tùy thân vật hẳn là trân quý hơn.

Rất nhanh, Mẫn Thiên Hỉ ngay tại cái nào đó khoang tàu trong phòng kế tìm tới hai khẩu rương quần áo, bên trong y phục tinh mỹ, chất lượng thượng thừa, thậm chí còn có một bộ nghi trượng dùng áo giáp, khảm kim châu ngọc sức, liền chạy lóe mù mắt người đi.

Nghi giáp trên ngực còn có cái ấn ký.

Nhưng trên thuyền này vẫn là không tìm được nhân loại di cốt. Rất tiếc nuối, phổ thông sinh vật rất khó gắng gượng qua Âm Sát ăn mòn.

Hạ Linh Xuyên đành phải coi như thôi, sai người đem mấy rương tài vật dời trở về.

Sau đó Đinh Tác Đống thống kê, trừ bỏ cho Mẫn Thiên Hỉ chờ dẫn đường đảng ban thưởng bên ngoài, trước mắt thuyền đắm vịnh cho Hạ thiếu gia đưa tới giá trị hơn 37,000 lượng tài bảo.

Quả nhiên là người không tiền của phi nghĩa không giàu! Hạ Linh Xuyên thân gia, tạm thời lại trở về hơn 28 vạn lượng tiêu chuẩn ——

Mặc dù bảo trì không được bao lâu.

Hôm qua mới từ Phổ Đà sơn trở về.

Hướng Bồ Tát hoàn nguyện thời điểm, ta cũng cho các ngươi tất cả mọi người, cũng chính là ta các độc giả cầu bình an cùng phát tài, đồng thời vòng quanh đài sen đi7 vòng.

Cho nên, nếu như tương lai trong một năm có người thành sự thật, nhớ kỹ cũng đi Phổ Đà còn cái nguyện a. Hắc hắc hắc..