Chương 936: Nhện chúa gia viên mới

Chương 936: Nhện chúa gia viên mới

Mấy ngày nay, Hạ Linh Xuyên đều bận rộn chiêu đãi khách thương. Nhóm đầu tiên dầu cọ đã luyện ra, chất lượng rất tốt, Ngưỡng Thiện quần đảo lại không bắt đầu tìm khách hàng có thể đã muộn.

Lại nói quần đảo ngày sau sản vật rất phong phú, mở rộng nhân mạch, mở rộng thương lộ là Hạ Linh Xuyên người đảo chủ này không thể trốn tránh trách nhiệm.

Nhưng hắn trở lại Ngưỡng Thiện quần đảo, Chu Đại Nương kiểu gì cũng sẽ tại phụ cận xuất hiện.

Một hồi hai hồi ngược lại cũng thôi, ba bốn lần về, Hạ Linh Xuyên liền kỳ quái, Chu Đại Nương từ trước đến nay không quá ưa thích nhân loại, nhất là không thích nhiều người địa phương.

Nàng sao không đi bản thân Bàn Tơ ở trên đảo đợi?

"Đại Nương a." Chu Đại Nương lại một lần nữa đến hắn xung quanh lắc lư, tám đầu chân tản bộ đến tản bộ đi, Hạ Linh Xuyên giống như đều có thể nhìn thấy nó một trán xoắn xuýt, "Có chuyện gì, ngươi cứ nói đi."

"Ừm. . ." Chu Đại Nương do dự một chút, "Không có gì."

Hạ Linh Xuyên biết lời này muốn phản lấy nghe, giống Chu Đại Nương thẳng như vậy thoải mái tính tình, rất ít ấp a ấp úng.

"Nhị nương làm khó dễ ngươi?"

Đôi hoa tỷ muội này quan hệ, từ trước đến nay có chút kì lạ. Chu Đại Nương vũ lực bạo rạp, Chu Nhị Nương nhiều đầu óc, luận đối đãi người xử sự, Chu Đại Nương căn bản không phải là đối thủ của nàng.

"Cũng không tính. Nhưng nó vào ở Bàn Tơ đảo nhà mới phía sau, mới đề cập với ta khởi một sự kiện ——" Chu Đại Nương khó được nhăn nhó lâu như vậy, rốt cục vẫn là không nhả ra không thoải mái!"Nó tại Mưu quốc đông bộ đã dời qua một lần nhà."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi, "Nó đối lần đầu tiên tuyển chỉ không hài lòng?"

Chu Nhị Nương có hàng ngàn hàng vạn dòng dõi, chuyển một lần gia lão không dễ dàng. Nó đến Mưu quốc mới bao lâu? Cũng liền so Hạ Linh Xuyên sớm nửa năm, vì cái gì lại chuyển một lần?

"Chỗ kia thật không tệ, nhưng không tiếp tục chờ được nữa, bởi vì Bối Già tìm tới nó!" Chu Đại Nương liền tức giận điểm này, muội muội tính toán, mưu trí, khôn ngoan không thành thật, dọn nhà trước không đem lợi hại nói rõ ràng!

Hiện tại muội muội mang lên Ngưỡng Thiện quần đảo, có thể hay không dẫn họa tới cửa?

Một người một nhện, mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhìn nhau không nói gì.

Chu Đại Nương nói ra loại này tin tức nặng ký, nguyên lai tưởng rằng Hạ Linh Xuyên sẽ quá sợ hãi, nguyên địa nhảy lấy đà, nào biết hắn trừng mắt nhìn, thế mà hỏi lại nó:

"Liền cái này?"

"Ngươi không lo lắng?" Người bình thường nghe nói Ác Mộng tới cửa, không nên là sợ hãi dị thường sao?

Nhìn Hạ Linh Xuyên một mặt bình tĩnh, đây là hắn nên có phản ứng sao?

"Ta cho là cái đại sự gì." Hắn vân đạm phong khinh, "Nên đến kiểu gì cũng sẽ đến."

Chu Đại Nương dùng mười hai cái con mắt quan sát hắn, xác định hắn thật không có phát hỏa, mới thở dài một hơi: "Phải sớm biết ngươi là cái phản ứng này, ta sớm một chút nói với ngươi liền tốt."

Kết quả chính nó xoắn xuýt lâu như vậy.

"Nhị nương còn nói cái gì rồi?"

"A, nó tìm ngươi lên đảo thương lượng."

Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Đây là vài ngày trước mời?"

"Hai ngày trước đi, cũng chính là nó cùng ta thổ lộ tình hình thực tế về sau." Chu Đại Nương thở phì phì, "Ta mấy ngày nay đều không nghĩ để ý đến nó!"

"Đừng tức giận, đừng tức giận." Hạ Linh Xuyên rất muốn vỗ vỗ nó lấy đó an ủi, nhưng nhìn thấy Đại Nương che kín đâm lông đôi chân dài, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, "Đi thôi, cùng ta về Bàn Tơ đảo nhìn xem Nhị nương."

Khách trọ vào ở mấy ngày, hắn cái này chủ thuê nhà cũng nên đi quan tâm quan tâm.

Chỉ từ nơi xa nhìn, hoặc là nói từ mặt ngoài nhìn, Bàn Tơ đảo theo trước không có gì khác biệt, bên bờ vẫn là đá ngầm đá lởm chởm, ở trên đảo vẫn là xanh um tươi tốt. Ngẫu nhiên mới có thể thấy thấy trên ngọn cây, trong khe đá treo mạng nhện.

Từ khi Hạ Linh Xuyên tế ra Hình Long trụ, những hòn đảo này không còn vì Âm Sát bao phủ, bắt đầu có sinh linh đến thăm. Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, trong rừng đã có chim chóc uyển chuyển khai hầu, ghé vào trên phiến lá côn trùng chủng loại cũng nhiều đứng lên, không giống lúc trước như thế, chỉ có sinh hoạt trong Âm Sát đầu tiểu Hắc trùng.

Bàn Tơ ở trên đảo không có đường, khắp nơi đều là hoặc tròn hoặc nhọn tảng đá. Hạ Linh Xuyên trộm cái lười, nằm sấp Chu Đại Nương trán bên trên, để nó chở bản thân đi tìm Địa Huyệt nhện tổ.

Cái này tám đầu chân thúc đẩy đứng lên chính là so hai cái đùi bình ổn, hắn nhắm mắt lại đều không có cảm giác đến một tia xóc nảy.

Rất nhanh, Địa Huyệt nhện tổ đến.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên đã sớm nghe tới chung quanh cánh rừng bên trong truyền đến sa sa sa tiếng vang, cái kia động tĩnh hắn không xa lạ gì, chính là Địa Huyệt nhện chân dài phủi đi mặt đất lá rụng thanh âm.

Chu Nhị Nương phái nhện con nhóm tới đón tiếp.

Trèo qua bất ngờ vách đá hướng xuống, Hạ Linh Xuyên cảm nhận được không khí càng phát ra ẩm ướt. Nơi này cũng không phải là quanh năm không thấy ánh mặt trời, sáng sớm đến giữa trưa, ánh nắng đều sẽ đánh vào khoáng đạt hùng hậu như bình phong trên vách đá, bởi vậy trong khe đá thảo dược mọc tốt đẹp.

Bên dưới vách đá phương thì có ám dòng suối trôi, lặng yên không một tiếng động.

Đây là Địa Huyệt nhện thích nhất hoàn cảnh.

Bầy nhện chui qua một đạo tầm thường khe hở, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện càng về sau không gian càng rộng rãi hơn, cũng không biết nó là lúc đầu như thế, vẫn là nhện bầy tận lực mở rộng dung lượng phía sau kết quả.

Địa Huyệt nhện là cải tạo hoàn cảnh đại sư, rất rõ ràng làm sao đào hang mới an toàn, cũng sẽ không lún.

Đến nơi đây còn có ánh nắng.

Hạ Linh Xuyên phát hiện mặt đất phủ lên thật dày một tầng hắc thổ, mềm mại mà ẩm ướt, không có một cây cỏ dại. Chung quanh có mấy đầu nhỏ nhện du đãng, phát hiện loài chim xuống tới, lập tức xua đuổi.

Chu Đại Nương nói cho hắn biết, nơi này vừa vẩy qua hạt giống, muốn trồng ra khuẩn thảm cơ thảo.

Cái gọi là cơ thảo, là Chu Nhị Nương tỉ mỉ chọn lựa ba loại thực vật, giàu có khuẩn thảm nhanh chóng sinh trưởng cần thiết dinh dưỡng. Nếu là không có cơ thảo đặt cơ sở cùng bổ sung, khuẩn thảm mọc khả năng cũng không quá tốt.

"Chú ý như thế? Ta còn tưởng rằng khuẩn thảm trực tiếp có thể ở ổ đá lý trưởng ra tới." Khuẩn thảm chính là Chu Nhị Nương đặc biệt nông nghiệp liên dưới đáy một vòng, đã là nha trùng mục trường, cũng là các loại mỹ vị loài nấm cùng huỳnh quang bào tử bồn nuôi cấy.

"Cần phân bón lót. Đến lúc đó muốn đem cơ thảo cùng lá thông cắt nát, đút cho khuẩn thảm."

Sau đó, bọn hắn liền tiến vào trong hang động, cô lập ánh nắng.

Cách mỗi một trượng, phía trên thì có cái phát sáng huỳnh quang bào tử, đem nguyên bản âm u tổ chiếu lên có thể thấy rõ ràng.

Khắp nơi đều quấn lấy mạng nhện.

Một bộ này, Hạ Linh Xuyên tại Ma sào đầm lầy thấy nhiều, không chút nào cảm thấy kỳ quái.

Đôi hoa tỷ muội này cho mình tuyển định nơi ở là một thực động, lỗ lớn bộ lỗ nhỏ, đi hết một cái còn có một cái, hướng bên bờ còn kết nối lấy xâm thực động. Theo Chu Đại Nương giới thiệu, nơi này xây dựng thêm công trình vừa mới bắt đầu, bọn chúng muốn xây dựng thêm, muốn mở rộng, thẳng đến toàn bộ tổ bốn phương thông suốt, liền hai đầu cự nhện hình thể đều có thể tùy ý tới lui.

Nói là chỗ ở, Hạ Linh Xuyên gãi gãi đầu, đây chính là cái pháo đài dưới đất / mê cung mà!

Luận trình độ chắc chắn, giống như theo trước Ma sào đầm lầy cũng không khác nhau nhiều lắm. Người bình thường tiến đến, hai ba lần liền bị lượn quanh đến đầu óc choáng váng. Cũng không biết những này Địa Huyệt nhện rốt cuộc là làm sao biết đường.

"Như vậy Nhị nương ở đâu rồi?"

"Tại vịnh biển bên trong."

Chu Đại Nương mang theo Hạ đảo chủ lại là chín ngoặt mười tám ngã rẽ, liền hắn cũng tha cho mơ hồ, mới phát hiện trước mắt trời sáng choang, nguyên lai mình từ một cái xâm thực trong động chui ra, lại bước một bước liền sẽ giẫm vào lưu ly đồng dạng trong suốt trong nước biển ——

Đập vào mặt gió mát mang theo nước biển mặn khí, bọn hắn trực tiếp đã tới vịnh biển..