Chương 937: Bực bội Chu Nhị Nương

Chương 937: Bực bội Chu Nhị Nương

Nhưng phía trên là to lớn thạch đỉnh, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện mình nguyên lai là còn tại trong sơn động, chỉ bất quá hang động này mở ở trong biển, tạo thành cùng loại "Biển đầm" tịnh thủy khu, sắc trời thông qua nghiêng phía trên cao cao thực động đánh xuống, soi sáng ra trong nước bầy cá.

Nơi này cũng không tốt từ đỉnh núi đi xuống, trừ phi từ cái kia thực đến trong động cái cao nhảy cầu.

Nơi này có không ít Địa Huyệt nhện ngay tại bận rộn, đem từng khối nham thạch lũy đến trong biển, lại dùng mạng nhện túi dính trụ.

"Bọn chúng đang làm cái gì?" Hạ Linh Xuyên trông thấy một đạo vươn vào nước biển thiên nhiên bảo đá ngầm san hô, Địa Huyệt nhện giống như muốn đem nó kéo dài tới tới.

"Làm một đạo vây trình." Chu Đại Nương chưa mở miệng, Chu Nhị Nương thanh âm từ phía sau truyền đến, "Nước biển thuỷ triều xuống phía sau, tôm cá sẽ lưu tại bên trong."

Hạ Linh Xuyên quay đầu, thấy Chu Nhị Nương đen nhánh khổng lồ thân hình từ kiên nham phía sau chuyển ra tới: "Vây trình khẩu lưu hai đạo mạng nhện, liền tránh khỏi chúng ta tự mình xuống biển bắt cá."

Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Cao! Ngươi trước kia ở qua bờ biển, đánh qua hải ngư?"

Địa Huyệt nhện tại Ma sào đầm lầy chỉ có thể hướng trong hồ vẩy lưới đợi cá, nhưng bờ biển có triều tịch, thủy triều vừa lui, con cá liền tự động bị lưới bóng chuyền, đỡ tốn thời gian công sức.

Đồng thời mạng nhện mắt lưới lớn nhỏ có thể điều chỉnh, con cá quá nhỏ, Địa Huyệt nhện cũng lười bắt.

"Đương nhiên." Bọn chúng thế nhưng là mấy ngàn tuổi lão yêu quái, địa phương nào chưa đợi qua?

Mỗi đầu dữ tợn cự nhện đều có một tràng nhà gỗ lớn như vậy, hai đầu đứng chung một chỗ, hai mươi bốn con con mắt trừng người, ai tại bọn chúng trước mặt đều là áp lực như núi.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên ngoại lệ.

Hắn tìm một khối tương đối bằng phẳng nham thạch, đập đi hạt cát ngồi xuống:

"Nhị nương mấy ngày nay trải qua như thế nào?"

"Rất tốt, rất bận." Chu Nhị Nương một mực tại chế tạo nhà mới, không rảnh dừng lại.

Vùng đất mới hình, mới hang động, cần nhập gia tuỳ tục, hoàn toàn mới thiết kế.

Chu Đại Nương trước đó đề mấy cái đề nghị, Chu Nhị Nương tự có chủ trương, toàn không tiếp thu, tức giận đến Chu Đại Nương cũng không giúp đỡ, bản thân đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

Mặc dù hai tỷ muội đều gọi "Địa Huyệt nhện" nhưng Chu Đại Nương đối chỗ ở yêu cầu rõ ràng không có muội muội cao.

Thôi, dù sao Nhị nương sẽ cho nàng lưu tốt gian phòng, nàng làm vung tay chưởng quỹ chính là.

"Vội vàng điểm tốt." Hạ Linh Xuyên than thở một tiếng, từ trong nhẫn chứa đồ chuyển ra bốn năm lu lão tửu, mỗi lu đều là lụa đỏ thu nhỏ miệng lại, "Đây là Đao Phong cảng rượu ngon nhất, cho các ngươi làm thăng quan lễ."

Hắn nhớ kỹ Chu Nhị Nương yêu nhất uống rượu, tại Ma sào đầm lầy tìm nhân loại thương đội giao dịch rượu.

Đương nhiên, hắn cũng chưa quên Chu Đại Nương cái kia một phần.

Hai đầu cự nhện các ôm qua một đầu vạc lớn, cũng không cần mở ra, trực tiếp đem giác hút đâm tiến phong bùn bên trong, hút mút đứng lên.

Động tác này lệnh người không rét mà run, dù sao bọn chúng bình thường ăn uống con mồi cũng là làm như vậy. Hạ Linh Xuyên có thể nghe thấy lu đáy truyền đến ục ục vài tiếng, kia là rượu nhanh chóng thấy đáy động tĩnh.

Chu Đại Nương còn nhã nhặn chút, Chu Nhị Nương đảo mắt liền xử lý lượng lu rượu ngon, lúc này mới ném ra lọ: "Hương vị qua loa."

"Long Tích đảo mới phát hiện một mảng lớn Merlin cùng dã anh đào, nói không chừng năm sau chúng ta liền có thể bản thân chưng cất rượu." Hạ Linh Xuyên hàn huyên xong, chuyển tới đề tài chính, "Đại Nương nói, ngươi tìm ta lên đảo có chuyện quan trọng thương lượng?"

Chu Nhị Nương ừ một tiếng: "Ta định cư Mưu quốc đông bộ lúc, Bối Già tìm đến ta ; ta dời một lần nhà, cũng chỉ thanh tĩnh hơn một tháng thời gian."

Chu Đại Nương nhịn không được nói: "Hải đảo ẩn nấp, ngươi chuyển đến nơi này, bọn hắn còn có thể đi tìm đến a?"

Lúc này là Hạ Linh Xuyên cùng Chu Nhị Nương trăm miệng một lời: "Có thể!"

Chu Đại Nương cùng Nhiếp Hồn Kính: ". . ."

Nhiếp Hồn Kính ngay sau đó trong ngực Hạ Linh Xuyên kêu to: "Này này, vậy phải làm sao bây giờ!"

Đại náo Thiên Cung về sau, bọn hắn ngàn tránh vạn tránh, không tiếc viễn độ trùng dương tới đây người sinh địa không quen địa phương, không phải chính là muốn trốn tránh Bối Già sao?

Lúc này mới vừa tới Ngưỡng Thiện quần đảo, Chu Nhị Nương liền lộ ra ngoài, làm sao bây giờ!

Có thể hay không dẫn tới đại họa sát thân?

"Các ngươi tỷ muội định cư Bàn Tơ đảo đích xác ẩn nấp, nơi này ngăn cách với đời, tứ hải mênh mông. Nhưng coi như trốn được nhất thời, ngày sau Bàn Tơ động sản vật cuồn cuộn không dứt ra bên ngoài bán, khó đảm bảo không bị Bối Già chỗ xem xét." Hạ Linh Xuyên chi tiết phân tích, "Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Đao Phong cảng cũng sẽ là bốn phương thông suốt bến cảng, nam lai bắc vãng thuyền hàng tới tới đi đi, Chu Nhị Nương huỳnh quang bào tử, nha đường lại là tuyệt hoạt nhi, khắp thế giới cũng tìm không thấy mấy nhà nói hùa."

Chu Nhị Nương: "Không tệ, chính là như vậy."

"Người hữu tâm muốn tìm, vẫn có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới cửa." Hắn lời này cũng là nói với Nhiếp Hồn Kính, "Không nên xem thường Bối Già."

Sinh ý một khi làm, đến tiếp sau ảnh hưởng cũng không phải là hắn có thể khống chế.

Nói thì nói thế, nhưng Chu Đại Nương nhìn hắn vẫn là lão thần ư ư: "Ngươi không lo lắng?"

"Lo lắng có làm được cái gì? Sợ hãi Bối Già tìm tới cửa cũng không làm việc? Ngưỡng Thiện quần đảo muốn phát triển, cũng nhất định phải mượn nhờ Nhị nương sản vật, chúng ta không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn." Hắn hỏi Chu Nhị Nương, "Lúc trước ngươi vào ở Mưu quốc đông bộ, Bối Già làm sao tìm được ngươi?"

Mưu quốc đông bộ khoảng cách Bối Già xa đâu, cái sau bàn tay đến đủ dài a.

"Ta trước ở tại Mưu quốc đông bộ Lăng Đông đại hạp cốc, nhưng cùng nơi đó yêu quái chung đụng được không tốt. Ta nghĩ cách thương lộ gần một điểm, nhưng lại hoang vắng địa phương cũng có chủ. Cho nên. . ." Chu Nhị Nương nói, " đánh vài khung."

Nó khuẩn thảm sản xuất dị thường phong phú, tốt nhất cùng nhân loại làm giao dịch, đổi lấy bản thân cần thiết rượu ngon, dược liệu, cùng các loại tu hành vật tư.

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái, động thiên phúc địa người có đức chiếm lấy, mới không phân cái gì tới trước tới sau, đây đối với yêu quái mà nói giống như rất hợp lý.

"Mưu quốc mặc kệ?"

"Quản, nói ta không có thu hoạch được quan phương cho phép." Chu Nhị Nương buồn bực nói, "Ngay tại nói dóc chuyện này thời điểm, ta dòng dõi đột nhiên mất tích mấy cái."

Dù sao dã ngoại hoang vu, nhện con bởi vì các loại nguyên nhân mất tích, bản thân không kỳ quái. Nhưng là, "Mỗi ngày đều ném mấy cái, chuyện này có kỳ quặc. Về sau ta liền vận dụng 'Thông thị' chi pháp, phát hiện cướp đi dòng dõi chính là một đội nhân mã, nhân số cụ thể không rõ, nhưng có nhân loại cũng có yêu quái."

"Thông xem" chính là Địa Huyệt nhện phía sau thiên phú thần thông, chính là cùng mình dòng dõi cùng hưởng tầm nhìn cùng thính giác. Đại Nương Nhị nương đều đem cái này thần thông có hạn cùng hưởng cho Hạ Linh Xuyên, hắn mới có thể sử dụng Nhãn Cầu Nhện.

"Bọn hắn bắt đến ta dòng dõi phía sau, có người còn hỏi, đám đồ chơi này cũng không nói chuyện, có thể hay không xác định là Ma sào đầm lầy Địa Huyệt nhện?"

Dã ngoại Nhện yêu cũng không hiếm thấy, nhưng có thể nói ra" Ma sào đầm lầy" cái này địa danh, hơn phân nửa liền biết Chu Nhị Nương lai lịch.

"Có một đầu Bạch Điểu lên đường, nó gặp qua ta bò lên trên mặt đất, phần bụng có tinh đồ, sẽ không có sai."

"Bọn gia hỏa này muốn đem ta dòng dõi ngay tại chỗ xử tử! Ta xuyên thấu qua dòng dõi miệng, hỏi bọn hắn là thần thánh phương nào." Chu Nhị Nương ngữ khí u lãnh, "Thủ lĩnh bọn họ liền nói, phàm là Bối Già truy nã mục tiêu, cho dù bỏ chạy chân trời góc biển cũng tránh không xong. Bối Già muốn tìm, liền nhất định có thể tìm tới!"

"Ta hỏi bọn hắn muốn làm gì, mấy người kia liền muốn ta ra tới gặp mặt, sau đó giết chết mấy cái dòng dõi."

Chu Đại Nương chen vào nói: "Ngươi đi?"

"Không có."

". . . Bọn hắn mới mấy người." Muội muội thủ hạ thế nhưng là có một chi nhện đại quân, sợ cái cọng lông?

Chu Nhị Nương hỏi lại: "Bọn hắn dám đứng tại ta địa bàn biên giới kêu gào, ngươi cảm thấy bọn hắn không có chuẩn bị, cứng cổ đã tới rồi?"

Chu Đại Nương không vui: "Vậy cũng không thể bỏ qua bọn hắn!"

"Ta lúc đó không để ý đến, nhưng thả nhện nhãn tuyến ở chung quanh giám thị." Chu Nhị Nương không để ý tới tỷ tỷ, chỉ đối Hạ Linh Xuyên nói, " bọn gia hỏa này có chút trình độ, ba phen mấy bận đem ta nhãn tuyến đều thanh lý đi."

"Ta cũng chưa đi, bọn hắn đợi cho sắp trời tối, rời đi. Sau chuyện này, bọn hắn biến mất vài ngày, ta cũng chưa quá để ở trong lòng." Đối phương là Bối Già người tới thì thế nào, nơi này cách Bối Già cách xa vạn dặm xa đâu, quân đội lại không qua được. Lại nói nửa cái hẻm núi đều là Chu Nhị Nương địa bàn, dám đi vào nhện tổ đều sẽ bị vạn nhện phệ thân, coi như thạch hút khô.

Cho nên Chu Nhị Nương lúc này còn không quá lo lắng.

Chu Đại Nương ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi chuyển cái gì nhà?"

"Ta cùng nhân loại có sinh ý vãng lai, ngươi biết." Chu Nhị Nương nói, " về sau cùng một chi thương đội giao dịch lúc, vừa chuyển vào kho động vật tư liền toát ra khói độc, ta dưới cơn nóng giận, liền đem bọn hắn toàn giết!"

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, cái này xác thực phù hợp Nhị nương phong cách làm việc.

"Đằng sau lại làm qua bốn hồi giao dịch, có ba lần đều đi ra chỗ sơ suất, ta chỉ có thể tạm dừng." Chính Chu Nhị Nương cũng rất phiền muộn, "Thế giới loài người cũng truyền ra, nói ta tại Lăng Đông hẻm núi lung tung ăn người, Mưu quốc quan phương lập tức phái người đến đây chất vấn."

"Ta nói Bối Già đối đầu theo tới rồi, bọn hắn cũng mặc kệ, chỉ làm cho ta mau chóng dọn đi." Đối với nó đoạt địa bàn chiếm hẻm núi, Mưu quốc quan phương vốn là có ý kiến, lại thấy nó giết người, cái kia nhất định phải khai thác hành động.

"Ta cũng lười theo chân chúng nó tranh luận, dứt khoát chuyển tới bên ngoài mấy trăm dặm Hồ Điệp Cốc."

Cường long không đè đất đầu rắn.

Quan phương chính là quan phương, đắc tội quan phương, nó liền không tiếp tục chờ được nữa. Đây là hơn một trăm năm trước, nó từ Bàn Long hoang nguyên được đến giáo huấn.

"Kết quả mới thanh tĩnh hơn một tháng, Bối Già những người này lại tìm tới cửa, một mực tại tùy thời bắt giết ta dòng dõi." Chu Nhị Nương nói đến cũng rất khó chịu, "Ta để Thận Yêu thả ra mê vụ, vậy mà ngăn không được bọn hắn. Trong đó có người đại khái là Mưu quốc quan thân, có thể lấy nguyên lực khám phá thận vụ!"

"Ta phái ra nhện vệ tiễu trừ địch nhân, nhưng bọn gia hỏa này quả thực bày ra rất ác độc trận pháp cùng cơ quan, để nhện vệ tổn thất nặng nề. . ." Chu Nhị Nương thanh âm tức giận, "Bất quá mấy lần giao phong bên trong, ta cũng diệt trừ bọn hắn không ít nhân thủ, nhưng này thủ lĩnh cơ cảnh không dưới ngươi —— "

Cái này "Ngươi" chữ, chỉ là Hạ Linh Xuyên.

Lúc trước nó cùng Hạ Linh Xuyên giao thủ, cái thằng này so cá chạch đều trơn trượt, căn bản bắt không được!

Hạ Linh Xuyên hướng nó nhếch miệng cười một tiếng, đầu một bên, tay trái ở bên tai tìm cái xoắn ốc hướng lên thủ thế, cho thấy bản thân "Rất vinh hạnh" .

"—— bọn hắn mang trận pháp cùng pháp khí lại nhiều, hai lần bị ta vây khốn, đều mang thủ hạ thoát thân." Chu Nhị Nương ném ra mấy cái đồng phù, tại trên đá ngầm đinh đương bật lên mấy lần, "Có một lần là dùng lên cái này."

Hạ Linh Xuyên cầm lấy một đầu vàng óng đồng phù, nhìn kỹ thượng cấp tinh tế tinh mỹ đường vân: "Tiểu Bàn Sơn Trận? Hoắc, tài đại khí thô a."

Đây là tạo thành Tiểu Bàn Sơn Trận đồng phù, công nghệ cực điểm phức tạp, bản thân có giá trị không nhỏ..