Chương 938: Đổi một bộ đấu pháp

Chương 938: Đổi một bộ đấu pháp

Hạ Linh Xuyên trong ngực cũng có một bộ, là từ Đô vân sứ Hà Cảnh di thể bên trên tìm ra đến. Từ vào tay đến bây giờ, hắn một lần cũng chưa dùng qua, chỉ coi đồ cất giữ thu.

Ai, dùng không nổi a. Bộ này trận phù thuần dựa vào Huyền Tinh khu động, dùng giá cao ngang.

Như không có độn thuật cấm tiệt pháp trận hạn chế, Bối Già người đích xác có thể lợi dụng Tiểu Bàn Sơn Trận tới lui tự nhiên.

"Về sau, xung quanh lớn nhỏ yêu quái, còn có hoang dã người tu hành cùng thợ săn thường xuyên xung kích lãnh địa của ta, dòng dõi cũng thường xuyên không hiểu thấu mất tích." Chu Nhị Nương tức giận nói, "Hồ Điệp Cốc chung quanh cũng ở lão yêu quái, bọn chúng nói, có người khai ra Huyền Tinh treo thưởng, đi săn ta dòng dõi mười lăm con trở lên liền có thể đổi lấy; nếu như săn được nhện vệ, một đầu là được."

Chu Đại Nương không hiểu: "Ngươi không tìm được bọn hắn chỗ ẩn thân a?"

"Bọn hắn tới lui đều phá lệ cẩn thận, đại khái là dùng trận pháp che giấu, hoặc là dứt khoát trốn ở giới tử thuật làm thành trong phòng." Chu Nhị Nương đáp, "Địch nhân ở trong có cầm yêu chỉ cần mang theo giới tử phòng lên trời bay đi, ta liền truy tung không tới."

Địa Huyệt nhện lại có khả năng cũng chưa mọc cánh, trên mặt đất chạy nào có trên bầu trời bay nhanh?

Giới tử thuật là một môn hiếm thấy thần kỹ, Hạ Linh Xuyên chỉ biết Tùng Dương phủ có thể làm ra đến, đồng thời Bối Già đích xác có người cũng giới tử phòng. Phục Sơn Việt lúc trước vây trạch bắt Sầm Bạc Thanh, cái sau liền trốn ở không gian giới chỉ "Bệ Lệ động thiên" bên trong, tìm người đem hắn mang ra trạch đi, kém một chút liền thành công đào tẩu.

"Cho nên, ngươi cùng chung quanh hàng xóm quan hệ lại không tốt, đúng không?"

Chu Nhị Nương ừ một tiếng. Chung quanh yêu quái đều tóm nó dòng dõi đi đổi Huyền Tinh, quê nhà quan hệ còn có thể hiền lành?

Lại nói nó một cái ngoại lai hộ, bản địa yêu quái có lý do gì muốn giúp nó?

Chu Đại Nương rất tức giận: "Ngươi gặp được khó khăn, sao không sớm một chút nói cho ta biết? Ta giúp ngươi đem bọn hắn đều giết!"

Muội muội chính là không trôi chảy. Nếu chúng nó tỷ muội cùng lên, đối phương không có khả năng ứng đối hai đầu cự hình Nhện yêu.

"Nói cho ngươi có làm được cái gì?" Chu Nhị Nương yếu ớt nói, "Khi đó ngươi vừa rời đi Diên quốc Bạch Sa cảng, ngay tại trên biển phiêu đâu."

". . ." Chu Đại Nương tính toán tựa như là chuyện như thế. Khi đó mình đích thật tại dài dằng dặc biển trên đường, suốt ngày cùng Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ uống rượu với nhau.

Nhưng nó dù sao hiểu rõ muội muội, nghĩ lại: "Khi đó ngươi dự định làm sao? Lại dọn nhà?"

Chu Nhị Nương trầm mặc không nói.

Cùng Bối Già những này con bê lôi kéo mấy tháng, nó thật sự không kiên nhẫn lại manh động dọn nhà suy nghĩ. Vừa vặn lúc này Hạ Linh Xuyên thư mời đến rồi.

Chu Đại Nương thật dài "A" một tiếng: "Cho nên ngươi đã sớm nghĩ tới đến đi?"

Chu Nhị Nương mười hai cái tròng mắt trừng mắt Chu Đại Nương, thân tỷ muội trảo cong làm sao ra bên ngoài ngoặt? Nó không phải chính là nghĩ thận trọng một cái a? Được mời đến, cùng bản thân đuổi tới tới, đãi ngộ đó có thể giống nhau sao?

Họ Hạ đến cùng cho tỷ tỷ đổ cái gì thuốc mê, mới mấy tháng không thấy, làm sao càng ngày càng choáng váng!

Hạ Linh Xuyên đương nhiên minh bạch Chu Nhị Nương tiểu tâm tư. Hắn ho khan một tiếng, đánh gãy tỷ muội ở giữa đối mặt:

"Đánh lâu như vậy quan hệ, ngươi biết đối phương danh hào a?"

"Chỉ nghe thủ hạ gọi hắn Ngọc đại nhân, cũng không biết là cái nào ngọc chữ." Chu Nhị Nương nghĩ nghĩ, "Nhưng cái này thủ lĩnh lần thứ nhất cùng ta đối thoại —— thông qua ta dòng dõi —— liền tự báo là Bối Già quốc Sương Diệp quốc sư tọa hạ."

"Sương Diệp quốc sư?" Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên.

Hắn tại Linh Hư thành cùng Sương Diệp quốc sư chỉ đánh qua vừa đối mặt, lại cùng vị này đại quốc sư có thiên ti vạn lũ liên quan! Linh Hư người đưa tin mất tích án, Bất Lão dược án, Sầm Bạc Thanh án, hạch tâm tất cả đều là Sương Diệp quốc sư cùng Thanh Dương quốc sư đấu pháp.

Trận này không đánh mà thắng ám chiến, cuối cùng lấy Sương Diệp quốc sư thắng lợi mà kết thúc.

Lấy Hạ Linh Xuyên đối Sương Diệp quốc sư ấn tượng, chỉ cần cùng người này có liên lụy, sự tình liền nhất định không đơn giản!

"Vô luận cái này đội người phát hiện ngươi có phải hay không ngẫu nhiên, ngươi xuất hiện ở Mưu quốc đông bộ tin tức, Linh Hư thành cũng đã biết, đồng thời làm ra tiến một bước chỉ thị." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Bối Già nhân tài đông đúc, không biết cái này 'Ngọc đại nhân' là ai, nhưng hắn sách lược rất giảo hoạt. Trước đó bọn hắn người ít, tuyệt không cùng ngươi chính diện giao phong, nhưng muốn để ngươi tại Mưu quốc khắp nơi nhận xa lánh, ngươi không tiếp tục chờ được nữa cũng chỉ có thể lần lượt dọn nhà."

"Nếu như ngươi không đến Ngưỡng Thiện quần đảo, bọn hắn sẽ còn giống đàn sói một dạng đuổi sát sau lưng ngươi, chờ ngươi lộ ra sơ hở, chờ ngươi vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, phòng thủ phạm sai lầm. Cho đến lúc đó, bọn hắn cũng chờ đến rồi Bối Già hậu viện, mới có thể cho ngươi một kích trí mạng."

Tại Mưu quốc cảnh nội, Bối Già dao không đến đại quân, nhưng có thể dao đến một chút cường giả.

"Nhị nương ngươi sinh tính cẩn thận, không giống Đại Nương dạng này. . ." Thẳng tính, "Không sợ. Gặp được loại này dây dưa không ngớt, trảo lại bắt không được địch nhân, chỉ có thể dọn đi."

Mà Chu Nhị Nương mỗi chuyển một lần nhà đều là đại thương nguyên khí, đại lượng khuẩn thảm, đồ ăn, vật tư đều không thể mang đi. Dòng dõi tại vận chuyển quá trình bên trong không có ăn, Chu Nhị Nương còn muốn phun ra dinh dưỡng bồi dưỡng bọn chúng.

Địch nhân chính là nhìn thấu nhược điểm của nó, mới không ngừng quấy rối nó, chặt đứt Địa Huyệt nhện tổ cùng cảnh vật chung quanh liên hệ, buộc nó một lần lại một lần cùng đường mạt lộ.

Lúc trước Hồng tướng quân thu thập Chu Nhị Nương, dựa vào là cường ngạnh vũ lực.

Bối Già lại đổi một bộ đấu pháp.

Đây là rất thông minh làm pháp. Không thể không nói, Bối Già làm Yêu Quốc, đối phó những này tiền sử đại yêu rất có chiêu con a.

Ân, không đúng. Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, bộ này thủ pháp rất có Sương Diệp quốc sư phong cách.

Cho nên, ván này lại biến thành hắn cùng Sương Diệp đánh cờ sao?

"Đốc" một tiếng, Chu Đại Nương trảo tiêm tại trên đá ngầm hung hăng đục cái động, đốm lửa bắn tứ tung.

Chu Nhị Nương đảo không giống nó kích động như vậy, mà là quay đầu cho nhện con nhóm phát mấy cái chỉ lệnh, để bọn chúng đem vây trình cuối cùng một khối cái góc buồn tốt, sau đó thả lưới.

"Ngươi theo ta nói qua, chỉ cần vào ở Ngưỡng Thiện quần đảo, từ nay về sau liền an toàn, cho nên ta mới chuyển đến." Nó lại nhìn về Hạ Linh Xuyên, "Hiện tại, ngươi còn dám nói như vậy sao?"

Hạ Linh Xuyên thay đổi nguyên lai tản mạn không câu nệ, ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc nói: "Ta nói được thì làm được!"

Nhện yêu tỷ muội nhìn chăm chú một chút.

Đối mặt đương thời cường quốc truy sát, còn có thể khen hạ loại này cửa biển? Đổi một người mà nói, bọn chúng một chữ đều không tin!

Nhưng Hạ Linh Xuyên không giống.

Thiếu niên này qua lại, chính là tốt nhất cam đoan.

Chu Đại Nương nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn làm thế nào?"

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn." Hạ Linh Xuyên xông bọn chúng mỉm cười, "Nhị nương, ngươi chớ như lúc trước như thế bị 'Ngọc đại nhân' nhiễu loạn nỗi lòng, tự loạn trận cước, cũng đừng quá đem Bối Già những truy binh này để ở trong lòng, nên đào hang liền đào hang, nên sản xuất liền sản xuất hết thảy từng bước từng bước."

Cái gì? Cứ như vậy?

Chu Nhị Nương nghe xong, vô cùng thất vọng, đang muốn hỏi lại, lại phát hiện bên người tỷ tỷ vậy mà không rên một tiếng.

Bình thường tỷ tỷ nghe tới như thế vô ly đầu lời nói, không nên cái thứ nhất nhảy dựng lên sao?

Lúc này làm sao lại bảo trì bình thản rồi?.