Chương 939: Đào vong không có phần cuối

Chương 939: Đào vong không có phần cuối

Tỷ muội tâm hữu linh tê, Chu Đại Nương cũng cảm nhận được nó nhìn chăm chú, lập tức nói: "Hạ Linh Xuyên nói đúng, chuyện này cũng không có gì khó khăn. Họ Ngọc nếu tới, chúng ta liên thủ đem hắn làm đi!"

Đáng tiếc nhện lật không được bạch nhãn, Chu Nhị Nương không để ý tới nó, chuyển hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi phải làm sao đối phó Bối Già người tới?"

"Đừng vội, ta hỏi ngươi." Nó ngữ khí có chút táo bạo, Hạ Linh Xuyên trấn an nó, "Phát hiện ngươi Bối Già đội ngũ, lúc trước vì cái gì không trực tiếp xuống tay với ngươi?"

"Bọn hắn phải có bản sự kia." Chu Nhị Nương không cao hứng, "Mười mấy người xông vào nhà ta, không phải đưa đồ ăn a?"

Họ Ngọc thủ lĩnh dẫn đầu đội ngũ cùng nó đánh du kích, lại phát động xung quanh yêu quái cùng quan phương lực lượng, chính là không dám cùng nó chính diện đối quyết.

Tựa như Hạ Linh Xuyên lời nói, kia là đàn sói mệt nhiễu chiến thuật.

Chi này Bối Già tiểu phân đội nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là theo dõi, chăm chú tiếp cận Chu Nhị Nương, cho nó chế tạo các loại phiền phức.

"Ta hỏi lại ngươi, nếu như chi đội ngũ này phát hiện ngươi chuyển đến Ngưỡng Thiện quần đảo, bước kế tiếp sẽ làm thế nào?"

"Theo dõi, điều tra." Muốn thay vào nhân loại thị giác không quá dễ dàng, Chu Nhị Nương minh nghĩ khổ tưởng, "Tìm cơ hội lại quấy rối ta."

"Bọn hắn có thể làm như vậy tiền đề, là ngươi tứ cố vô thân." Hạ Linh Xuyên trực tiếp vạch ra, "Nhưng ở nơi này, ngươi có Đại Nương."

Chu Đại Nương ưỡn ngực: "Đúng, muội muội đừng sợ, ngươi có ta!"

Luận đơn đả độc đấu, nó có thể đem muội muội đánh răng rơi đầy đất; họ Ngọc cũng không dám trực tiếp công kích muội muội, nó đối phó họ Ngọc không phải dễ dàng sao?

Hạ Linh Xuyên xông nó hai cười một tiếng: "Còn có ta."

Chu Nhị Nương không nói.

Thật có đơn giản như vậy?

"Đầu tiên, Bàn Tơ đảo dù sao cũng là cái hải đảo, tứ phía bị nước bao quanh, cách lục địa lại rất xa, Bối Già người tiến thối không tiện, trừ phi từ không trung tới lui." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một ngón tay, "Ở trên đảo chính là của ngươi thiên hạ, bọn hắn lại nghĩ chơi cùng công chi trò xiếc, cũng thuê không đến cái khác yêu quái hạ thủ."

"Tiếp theo, Bàn Tơ đảo khoảng cách Long Tích đảo rất gần, trong biển có Âm Hủy tuần hành. Ai nghĩ vô cớ lên đảo, đều muốn trước qua Âm Hủy một cửa ải kia."

"Lần nữa, ta cùng Đổng Nhuệ cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Hạ Linh Xuyên thành khẩn nói, "Ta sẽ không, ta nhiều như vậy thủ hạ liền sẽ không, toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo liền sẽ không! Nhị nương, từ ngươi mang lên Bàn Tơ đảo bắt đầu, ngươi liền không còn là người cô đơn."

"Nói hay lắm, ta chính là nghĩ như vậy." Chu Đại Nương duỗi trảo gãi gãi cái bụng, "Muội muội ngươi sợ cái gì!"

Chu Nhị Nương có chút động dung, nhưng nhện trên mặt hiển không ra biểu lộ.

Họ Hạ tiểu tử, là muốn đem nó đặt vào bản thân vũ dực phía dưới sao?

Nhiều năm như vậy, nó rốt cục gia nhập một tổ chức?

"Khẩu khí thật lớn." Nó yếu ớt nói, "Ngươi cũng không sợ Bối Già duỗi ra một ngón tay, răng rắc một tiếng đem ngươi gãy."

Hạ Linh Xuyên hai tay phản xiên, hướng về phía trước duỗi lưng một cái, quả nhiên phát ra "rắc" hai tiếng:

"Giống như vậy?"

"Đứng đắn một điểm." Chu Nhị Nương tức giận nói, "Ngươi che chở ta, không sợ đem chính ngươi lộ ra ngoài rồi?"

"Sợ a." Vừa nói đến bản thân, Hạ Linh Xuyên lùi ra sau đến trên tảng đá lớn, lại khôi phục tản mạn tư thế ngồi, "Sợ sẽ không làm việc sao?"

Hắn còn có mục tiêu, hắn còn có nguyện cảnh, hắn còn có hùng tâm tráng chí, sao có thể như vậy dừng bước không tiến?

Hạ Linh Xuyên đối Chu Nhị Nương nói: "Họ Ngọc không phải đã nói a, Bối Già muốn đuổi theo giết người, bỏ chạy chân trời góc biển cũng vô dụng. Ngươi cũng co lại đến Mưu quốc phía sau, bọn hắn còn có thể tìm tới ngươi."

"Bọn hắn tìm ta, chỉ là nghĩ ép hỏi tung tích của ngươi." Chu Nhị Nương lo lắng, "Ta chuyển đến nơi này, ngươi chẳng phải bị Bối Già hoài nghi a?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Hoài nghi thì thế nào, bọn hắn có thể tìm tới chứng minh thực tế a?"

Chu Đại Nương chen vào nói: "Chờ chút, cái này lại không phải thẩm án tử, Bối Già hoài nghi ngươi còn cần chứng cứ sao?"

"Không cần a." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Chúng ta thuận xuống tới nói, nếu như Bối Già hoài nghi ta, sẽ làm thế nào đâu?"

Nhện yêu hoa tỷ muội lúc này trăm miệng một lời: "Đối phó ngươi!"

"Cụ thể muốn làm thế nào?"

Hai đầu nhện đều lâm vào suy nghĩ.

Mạnh như vậy nước đối đầu người, đích thật là trời sập đồng dạng khủng bố cảm giác áp bách. Liền bọn chúng dạng này thượng cổ đại yêu đều cảm giác sâu sắc kiêng kị, người bình thường phản ứng đầu tiên nhất định là "Xong xong, ta chết định" .

Nhưng Hạ Linh Xuyên đã rời xa Bối Già, lại tại Mưu quốc về sau, Bối Già như muốn đối phó hắn, cụ thể làm như thế nào thao tác đâu?

"Ta bây giờ là Ngưỡng Thiện quần đảo lãnh chúa, có địa bàn, có thế lực." Không quan tâm hắn hiện tại thế lực còn chưa lớn mạnh, nhưng có chính là có, "Có" cùng "Không" ở giữa thế nhưng là phân biệt rõ ràng, "Bối Già muốn xuống tay với ta, thủ đoạn đơn giản ba loại: Hoặc là đánh lén, hoặc là phái quân, hoặc là cổ động thế lực chung quanh."

"Từ chúng ta vị trí vị trí địa lý đến xem, 'Phái quân' đầu này đầu tiên vạch rơi, cơ hồ không có khả năng."

Nhện yêu tỷ muội đều ừ một tiếng, đồng ý.

Bối Già cùng Ngưỡng Thiện quần đảo ở giữa căn bản không có lục địa tương liên, muốn tới đây, trừ phi khai ra hạm đội.

Càng quan trọng hơn là, nơi này là Mưu quốc hậu phương lớn, Bối Già nếu là đem quân đội ra nơi này, vậy tương đương hướng Mưu quốc toàn diện khai chiến.

Dưới mắt hai nước ở giữa chiến đấu còn có thể nói là tiểu đả tiểu nháo xung đột nhỏ, song phương đánh cho có một gốc rạ chưa một gốc rạ, mới dùng mấy phần khí lực? Bối Già sẽ vì một cái Hạ Linh Xuyên mà toàn diện thăng cấp chiến tranh a?

Lấy hạt vừng ném dưa hấu, Bối Già Yêu Đế giống như chưa như vậy hoa mắt ù tai.

"Kia liền chỉ còn lại đánh lén cùng kích động thế lực chung quanh, tựa như bọn hắn lúc trước đối Nhị nương làm." Hạ Linh Xuyên tiếp tục phân tích, "Nói trước xung quanh, quần đảo phụ cận thế lực cũng chính là Bách Liệt cùng Khánh quốc, nhiều nhất lại thêm một cái Nhã quốc. Nhưng Nhã quốc cùng chúng ta ở giữa còn cách Bách Liệt."

"Chúng ta cô treo hải ngoại, hoàn toàn không cùng bọn hắn giáp giới, cái này ba nhà thế lực đều với không tới chúng ta; lại nói Ngưỡng Thiện hải vực tình huống, a, bọn hắn cũng đều rõ ràng, có sát khí có Âm Hủy địa phương, ai tới đều muốn nghĩ lại."

"Kia liền chỉ còn lại một biện pháp cuối cùng, đánh lén." Chu Đại Nương đoạt đáp, tràn đầy tự tin, "Cái này chúng ta không sợ!"

"Đúng vậy a, cái này chúng ta không sợ." Hạ Linh Xuyên cười, "Cường long không đè đất đầu rắn, đây là chúng ta sân nhà, bọn hắn nghĩ lên đến dùng sức mạnh, cần phải nghĩ sâu tính kỹ. Cho dù bọn hắn vận dụng thần hàng, các ngươi tỷ muội cùng một chỗ cũng không sợ chi, huống chi thủ hạ ta còn có một chi Âm Hủy quân đội, tùy thời có thể điều động."

"Lại nói, thần hàng là tùy tiện như vậy sự tình a?" Hạ Linh Xuyên đối thần hàng hiểu rõ, viễn siêu phổ thông người tu hành, "Mỗi lần thần hàng đều muốn tiêu hao đại lượng thần lực, cái nào thần minh cam nguyện vẻn vẹn cho một loại 'Hoài nghi' trả tiền?"

Hắn tại Bàn Long sa mạc bố cục, Thiên Cung phái ra Đô vân sứ, không thể bảo là không coi trọng.

Nhưng Hà Cảnh một cái Thiên Thần phân thân đều chưa mời xuống tới.

Hạ Linh Xuyên sau đó đánh giá lại, là Hà Cảnh tại sống chết trước mắt vẫn như cũ không muốn mời thần sao?

Dĩ nhiên không phải a, giải thích duy nhất, là không có Thiên Thần nguyện ý xuống tới!

Lúc trước Niên Tùng Ngọc tại Bàn Long sa mạc triệu hoán Thiên Thần phân thân giáng lâm, kết quả cái kia Thiên Thần phân thân bị Ấm Đại Phương ăn hết.

Đây chính là vết xe đổ.

Tranh đoạt Ấm Đại Phương thứ chí bảo này, Thiên Thần vẫn không muốn phái ra phân thân đâu; hiện tại bọn chúng lại bởi vì "Linh Hư thành hoài nghi Hạ Linh Xuyên" liền tuỳ tiện tiêu hao mình lực lượng sao?

Thiên Thần tự tư, Hạ Linh Xuyên thế nhưng là lãnh giáo qua.

"Cho nên ta vừa mới nói, Bối Già chỉ là hoài nghi ta mà không có chứng minh thực tế, điều này rất trọng yếu!" Đối với người cầm quyền tâm thái, Hạ Linh Xuyên có thể so sánh song nhện rõ ràng nhiều, "Nếu như chứng cứ vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, chí cao vô thượng Thiên Thần hạ lệnh bắt ta, Linh Hư thành khả năng không thể không từ; nhưng vẻn vẹn là hoài nghi lời nói, nếu như Bối Già không nghĩ trả giá kếch xù đại giới, bọn chúng tự nhiên sẽ thay ta nghĩ ra rất nhiều lý do đi qua loa tắc trách Thiên Thần."

Cân nhắc nghệ thuật, nói cho cùng chính là đại giới.

Nói cho cùng, chính là có đáng giá hay không.

"Tỉ như nói, ta bất quá là hảo tâm thu lưu ngươi quần đảo chi chủ thôi, làm sao biết ngươi quá khứ làm qua cái gì sự tình, tựa như Mưu quốc đã từng hảo tâm thu lưu ngươi đồng dạng. Chẳng lẽ Thiên Cung cùng Linh Hư thành là Mưu quốc bừa bãi sao?"

"Ta trên đảo này còn thu lưu rất nhiều cái khác yêu quái đâu, chỉ bất quá đối ngươi đối xử như nhau, làm sao ta liền thành đại náo Thiên Cung đầu sỏ thủ phạm?"

Hắn cười nói: "Lý do nói nhiều, chính bọn hắn có lẽ cũng tin."

"Cứ như vậy?" Chu Nhị Nương vẫn có chút bất an, "Ngươi thế nhưng là Bối Già lệnh truy nã Thiên Bảng thứ nhất, Linh Hư thành cái này liền từ bỏ ý đồ?"

"Bên ngoài sẽ không gióng trống khua chiêng, nhưng vụng trộm có lẽ động tác không ngừng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Không sao, chỉ cần Bối Già không phải gióng trống khua chiêng, ta sẽ không sợ nó."

Hắn có một chút chưa nói rõ, Bối Già như muốn đánh lén hắn, thời cơ tốt nhất chính là trên đất bằng. Về sau hắn đi Đao Phong cảng, đều muốn nhấc lên mười hai phần cẩn thận.

"Bối Già nghĩ phát hiện ngươi, nghĩ điều tra ta, nghĩ theo dõi ta, muốn đối phó ta, đều muốn hao tổn công phu." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Nói một cách khác, chúng ta còn có thời gian phát triển lớn mạnh. Chỉ cần mấy tháng, cũng đủ để cho Ngưỡng Thiện quần đảo bộ mặt hoàn toàn đổi mới, sơ hiển quy mô! Chớ nói Bối Già chỉ chỉ là hơn mười người, chính là vài trăm người cũng không đáng để lo."

"Từ trên căn bản nói, nghĩ trực diện Bối Già uy hiếp, cần chúng ta bản thân nhanh chóng mạnh lên." Hắn mỗi chữ mỗi câu, "Chính chúng ta định đoạt, Bối Già cũng bắt chúng ta không có cách nào."

"Đào vong không có phần cuối. Nếu như chỉ nghĩ đào vong, cuối cùng nhất định sẽ bị đuổi kịp." Hắn đá đá bên chân nham thạch, "Vì cái gì ta bước đầu tiên muốn lấy Ngưỡng Thiện quần đảo? Có địa bàn của mình cùng quân đội, chúng ta mới có thể bảo vệ bản thân, bảo vệ mình đồng bạn."

"Bí mật của chúng ta lừa không được cả một đời." Hắn chậm rãi nói, "Chân tướng rõ ràng ngày ấy, hi vọng chúng ta đã đầy đủ cường đại."

Vì thế, Hạ Linh Xuyên còn muốn trả giá vô tận cố gắng.

Nhện yêu hoa tỷ muội đều ở đây yên lặng suy tư những lời này.

Tiểu tử này, thật sự là mãi mãi cũng có đối sách, mãi mãi cũng rất lạc quan a.

"Đúng rồi, Ngưỡng Thiện quần đảo rất lớn, còn có thể tiếp nhận không ít yêu quái." Hạ Linh Xuyên hỏi hoa tỷ muội, "Có thể giới thiệu mấy cái cường lực thiện chiến yêu quái tới a?"

Dưới mắt nhanh chóng tăng lên phe mình thực lực biện pháp, chính là tìm yêu quái tay chân.

Huấn luyện quân đội nha, muốn dùng thủy ma công phu, chưa nhanh như vậy ra thành quả.

Chu Đại Nương: "Ta ngủ nhiều năm như vậy, nhận được lão bằng hữu không biết chết sạch không có. Quay đầu ta hảo hảo suy nghĩ một chút."

Chu Nhị Nương: "Ma sào đầm lầy bên trong Tư Văn Vương nếu là còn chưa có chết, cũng có thể khuyên nữa hắn một lần. Ngươi nếu là muốn tìm hắn tới, đầm lầy bên trong còn có mấy cái tán yêu, có lẽ có thể cùng nhau tiếp đến quần đảo.".