Chương 940: Như dịch thực khó

Chương 940: Như dịch thực khó

Đầu kia đại lợn rừng? Lúc đó nó cùng Bác Sơn Quân vây công Chu Nhị Nương, cái kia mạnh mẽ đâm tới giá thức cho Hạ Linh Xuyên lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Hắn đại hỉ: "Tốt!"

"Mưu quốc Hồ Điệp Cốc phụ cận có hai đầu lão yêu quái, địa bàn của bọn nó quá nhỏ, ở không thoải mái, ta cũng thử một chút mời bọn chúng."

Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Đây mới là ta tốt Nhị nương!"

Lập tức hắn liền cùng Chu Nhị Nương thương lượng xong đưa tin chi pháp, nghĩ nghĩ lại cho Nhện yêu ăn một khỏa thuốc an thần: "Trước mắt Long Tích đảo cùng Bàn Tơ đảo đều là cấm cá khu, có thể thông hành vùng nước này thuyền rất ít. Nhưng ngươi hòn đảo rất nhanh sẽ có sản xuất, ta liền mệnh ra vào Bàn Tơ đảo chuyên thuyền tại thuyền sống lưng long cốt thoa lên sơn đỏ làm ký hiệu, Âm Hủy dưới đáy nước sau khi nhìn thấy, mới sẽ không ngăn cản. Cái này sơn đỏ ký hiệu che đậy tại dưới nước, trừ phi mắc cạn sửa thuyền, nếu không người khác đều không gặp được, chính là nhìn thấy cũng không biết ý gì."

Chu Đại Nương giơ lên trảo: "Cái này tốt. Bối Già người cưỡi chưa tiêu ký thuyền, cũng đừng nghĩ tới gần Bàn Tơ đảo."

Hôm nay đại sự lảm nhảm xong, bờ biển cũng bắt đầu thuỷ triều xuống. Nhện yêu nhóm mới lũy tốt vây trình bên trong, bắt đầu hiển lộ ra con cá nhào còi còi thân ảnh.

Triều cường thối lui, mới có thể thấy rõ ai bị mắc cạn, lưu tại tử vong trong cạm bẫy.

Chu Nhị Nương đứng dậy, gọi nhện con sờ tới mấy đầu dài một mét, nhảy nhót tưng bừng cá lớn, dùng tơ nhện xuyên má trói kỹ, đút cho Hạ Linh Xuyên:

"Rượu không tệ, đây là đáp lễ."

Hạ Linh Xuyên thuận tay liền tiếp: "Ăn xong rồi, ta lại đến cầm ha."

Nhện yêu tỷ muội bồi tiếp Hạ Linh Xuyên xuyên qua nhện tổ phản hồi mặt đất, lại cho hắn lên thuyền quay về.

Chu Đại Nương muốn lưu lại, cùng muội muội cùng một chỗ dùng cơm.

Mắt thấy thuyền nhỏ càng chạy càng xa, Chu Nhị Nương còn đứng ở bên bờ, như có điều suy nghĩ.

Bên người nhện con nhóm vẫn như cũ bận rộn. Đến đều đến rồi, liền thuận tiện chuyển chút đất cát trở về đi, có thể điều tiết cơ thảo bùn đất thông khí tính.

Chu Đại Nương cười nói: "Ta liền nói hắn là người tốt, đáng tin."

"Hắn nhưng chưa chắc là người tốt lành gì." Chu Nhị Nương nhớ kỹ Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung thay nó cầm về nhện thuế, nhưng tương tự nhớ kỹ tiểu tử này đâm qua nó một đao, trộm đi nó một bộ nhện thuế!"Bất quá ngươi nói đúng, cái thằng này đáng tin."

Đáng tin, là đủ rồi.

Ai dám khiêng Bối Già áp lực thu lưu nó?

Ai chịu vì nó đắc tội Bối Già?

Càng không nói đến chính Hạ Linh Xuyên cũng có không thể cho ai biết bí mật, một bao che chở nó liền dễ dàng lộ ra ngoài chính mình.

Hiện tại Nhện yêu tỷ muội cùng hắn, cùng những này hải đảo đều khóa lại cùng một chỗ, chỉ có thể hi vọng hắn thắng, chỉ có thể hi vọng hắn khiêng đến cuối cùng.

"Hi vọng ta đây là một lần cuối cùng dọn nhà."

Thiên phong sóng biển, vạn năm không thay đổi.

Hạ Linh Xuyên lại ngồi một mình đầu thuyền, cảm thụ gió biển lướt nhẹ qua mặt. Dù sao đã nhập thu, liền ánh nắng đều lười biếng, ấm áp không còn.

Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Nghe ngươi phân tích đến đạo lý rõ ràng, Bối Già giống như cũng không khó đối phó sao?"

"Kia là nói cho Nhện yêu tỷ muội nghe." Hạ Linh Xuyên từ từ nhắm hai mắt, "Trên thực tế, đâu có thể nào đơn giản như vậy?"

". . . A? Đó chính là rất khó đối phó đi?"

"Bối Già lúc nào dễ đối phó qua? Huống chi cái kia họ Ngọc vẫn là Sương Diệp quốc sư thủ hạ. Ai, Sương Diệp quốc sư thủ hạ chúng ta cũng đã từng quen biết, ngươi cảm thấy dễ đối phó a?"

"Hề Vân Hà?" Nhiếp Hồn Kính ai nha một tiếng, "Đủ đáng ghét."

Oanh động toàn bộ Bối Già Bất Lão dược án, nguyên nhân gây ra chính là Sương Diệp quốc sư thủ hạ Hề Vân Hà giết chết Linh Hư thành tín sứ, cả sự kiện tựa như quả cầu tuyết một dạng càng lăn càng lớn, chân tướng cũng giống lột cà rốt một dạng càng lột càng nhiều.

Nhưng đến cuối cùng, Thanh Dương quốc sư đều bị tách ra đổ, kẻ đầu têu Hề Vân Hà nhưng như cũ ung dung ngoài vòng pháp luật.

Thủ hạ cứ như vậy lợi hại, Sương Diệp quốc sư bản nhân đâu?

"Vậy còn chỉ là Sương Diệp quốc sư thủ hạ." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Thủ hạ nếu là không làm được, ngươi cảm thấy Sương Diệp quốc sư sẽ từ bỏ a?"

"Ách, vậy làm thế nào?" Nhiếp Hồn Kính hiện tại nghe Hạ Linh Xuyên chi ngôn, lại cảm thấy tiền đồ vô lượng.

"Rau trộn. Chu Nhị Nương đều đến rồi, hay là ta cực lực mời nàng đến, dọa sợ nàng đối ta có chỗ tốt gì?" Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Lại nói, ta vừa mới chỉ là làm nhạt Bối Già đối với chúng ta lực ảnh hưởng ; còn Nhện yêu tỷ muội làm như thế nào ứng đối bộ phận, ta không có nói sai, các nàng lấy tâm bình tĩnh xử lý chuyện bình thường là được rồi. Chu Nhị Nương là hơn một trăm năm trước bị Hồng tướng quân làm sợ, đến nay đối quan phương thế lực có bóng ma tâm lý; chờ nó phát hiện Bối Già không làm gì được Bàn Tơ đảo, nó dĩ nhiên là dám bạo gan mà vì."

"Nếu như Bối Già hướng Ngưỡng Thiện quần đảo làm áp lực —— nó cũng tất nhiên sẽ làm như vậy —— cái kia tự nhiên do ta đến gánh, không có quan hệ gì với các nàng."

Luận chịu áp lực năng lực, Chu Nhị Nương cùng hắn không thể đánh đồng.

Hắn dám mời Chu Nhị Nương đến đảo, trước đó coi như đến có một ngày này.

"Ta nghĩ, họ Ngọc chí ít sẽ cùng ta gặp mặt một lần."

Nhiếp Hồn Kính giật mình: "Ngươi cảm thấy, hắn sẽ đến đánh lén?"

"Không bài trừ khả năng này, dù sao chúng ta không rõ ràng tính tình của hắn." Hạ Linh Xuyên ngược lại không quá lo lắng, "Nhưng hắn càng có thể có thể quang minh chính đại tới gặp ta."

"Trực tiếp tìm ngươi?"

"Ừm, đàm phán chi phí thấp nhất." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Đặt vào Bối Già biển chữ vàng không dùng, hắn tại sao phải trước phí sức đối phó ta? Lại nói nhìn hắn lúc trước thủ đoạn đối phó với Chu Nhị Nương, đều là kích động thế lực chung quanh xuất thủ. Tại Ngưỡng Thiện quần đảo, ta đối Chu Nhị Nương ảnh hưởng lớn nhất, hắn không tìm ta còn có thể tìm ai?"

"Cũng đúng." Tấm kính hỏi hắn, "Vậy ngươi làm sao xử lý?"

"Gặp chiêu phá chiêu thôi, dù sao chưa chắc là chúng ta ăn thiệt thòi." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Cùng Bối Già liên hệ, chỗ khó đều ở đây về sau."

Đối với mình tương lai cùng Bối Già quan hệ, hắn có rõ ràng nhận biết.

"Cho nên, nhanh chóng tăng lên Ngưỡng Thiện thực lực tổng hợp rất trọng yếu. Bối Già cùng Mưu quốc đánh trận, thần hồn nát thần tính, xung quanh hoang dại yêu quái đều trải qua không tốt. Ngươi nhìn Chu Nhị Nương tại Mưu quốc mấy lần dọn nhà còn không cách nào đặt chân liền biết, liền nó cường đại như vậy yêu quái đều cảm thấy gian nan, cái khác yêu quái đâu?"

"Đây là chúng ta tranh thủ càng nhiều đại yêu vào ở thời cơ tốt, mà lại ta cảm thấy, thành công khả năng kỳ thật không nhỏ."

Phục mấy ngày, Khúc thành Huyện lệnh cầu kiến Lộc Khánh An.

Lộc Khánh An tối hôm qua ở tại tiểu thiếp nơi đó, Khúc thành Huyện lệnh một mực chờ đến mặt trời lên cao, mới thấy Lộc đại công tử hồng quang đầy mặt đi tới.

"Lưu huyện lệnh, chuyện gì a? Thế nhưng là vận lương không thuận?"

"Cuối cùng một nhóm lương thực cũng vận lên đường, trước mắt hết thảy mạnh khỏe." Khúc thành Huyện lệnh cung kính nói, "Nhưng là phía nam truyền đến một chút tin tức, hạ quan nghĩ, tốt nhất vẫn là báo cho ngài biết được."

Lộc Khánh An đánh một cái ngáp: "Ngươi nói."

"Ngài còn nhớ rõ, trước đó không lâu bán ra Ngưỡng Thiện quần đảo?"

Lộc Khánh An ừ một tiếng. Có cái họ Hạ thiếu gia nhà giàu tìm tới cửa, muốn cầu mua Ngưỡng Thiện quần đảo. Cha con bọn họ trong tay thiếu tiền, liền đem Âm Sát bao phủ quần đảo định giá bán tám vạn lượng bạc.

Số tiền kia, bọn hắn đã thanh thản ổn định đổi thành lương thực, mang đến Mưu quốc đi.

Về phần Hạ Linh Xuyên cầm tới Ngưỡng Thiện quần đảo phía sau làm cái gì, Lộc Khánh An hơi có một chút chột dạ, cũng chưa gọi người nghe ngóng..