Chương 941: Bực bội

Chương 941: Bực bội

Chỗ kia có Âm Sát có hải tặc còn có Âm Hủy, thần tiên đến rồi cũng không bay ra khỏi hoa dạng.

"Quá khứ hơn nửa tháng, chúng ta Bách Liệt nam bộ dư huyện, Phan trấn chờ bảy tám cái thành trấn, có bảy, tám trăm thanh tráng niên rời nhà xuôi nam, nhất là Phan trấn đi hơn bốn trăm người, có thậm chí là cả nhà dời đi, xem ra không có ý định trở lại. Quan phủ điều tra, mới phát hiện có người từ Đao Phong cảng tới, ở nơi đó đại lượng chiêu mộ lao lực tiến về Ngưỡng Thiện quần đảo, tiền công từ ưu."

"Ngưỡng Thiện quần đảo?" Lộc Khánh An nghe xong liền cười, "Họ Hạ còn không hết hi vọng, còn muốn làm lớn một phen?"

Cho tới bây giờ, Hạ thiếu gia cũng đã phát hiện Ngưỡng Thiện quần đảo không thích hợp cư ngụ, nhưng hắn còn muốn tiếp tục hành hạ, lại bổ cứu a?

Lộc gia lão tổ tông truyền xuống kinh nghiệm giáo huấn, địa phương quỷ quái kia giày vò càng hung ác, phá sản càng nhanh a.

"Cái này đều cuối thu, hắn có thể làm gì?"

"Hạ quan vài ngày trước cũng nghe đến nghe đồn, Ngưỡng Thiện quần đảo hải tặc đã về chú ý tại mới tới Hạ đảo chủ. Tin tức này đã ở Khúc thành truyền đi có cái mũi có mắt, có người nói đây là hắc ăn hắc, nhưng là..."

Lộc Khánh An nhấc đoạn hắn: "Chờ chút, hải tặc về chú ý rồi? Cái kia một cỗ hải tặc hàng rồi?"

Hắn có chút giật mình, nhưng quay đầu ngẫm lại, Ngưỡng Thiện quần đảo cướp hoạn từ xưa đến nay, Lộc gia lúc trước mỗi qua mấy năm đều muốn thu thập một lần.

Thu thập một lần liền có thể thanh tĩnh rất nhiều năm, sau đó cướp hoạn lại sẽ ngoi đầu lên.

"Nghe nói một đạo hai đạo đều hàng, còn hàng rất kiên quyết; Việt Bình Hòa cái kia một cỗ là Hạ đảo chủ đánh xuống, liền mang theo tân thu đến Mẫn Thiên Hỉ, Hoàng Chiêu hai cỗ hải tặc đi công, chưa nửa ngày liền đánh hạ đến rồi."

Khó trách Bách Liệt người sẽ cho rằng họ Hạ chính là Tân Hải cướp đầu lĩnh, chơi chính là hắc ăn hắc. Dù sao Ngưỡng Thiện quần đảo đã bán ra, tạm thời cùng Bách Liệt chưa dây dưa, cùng nó mặt đối mặt Đao Phong cảng cũng không phải nhà mình, Lộc Khánh An kinh ngạc phía sau chỉ cảm thấy thú vị:

"Nhìn không ra a, vị này Hạ thiếu gia làm ăn không được, đánh trận thế mà còn là một tay hảo thủ."

Khúc thành Huyện lệnh muốn nói lại thôi.

Lộc Khánh An nhìn ở trong mắt, khoát tay nói: "Nói đi, còn có cái gì kỳ quặc?"

Khúc thành Huyện lệnh nghiêm nghị: "Dưới mắt đã đến ngày mùa thu hoạch thời tiết, nếu là xuôi nam lao lực quá nhiều, quan điền thu lương có lẽ chịu lấy ảnh hưởng."

Lộc Khánh An tiếu dung lập giảm ba phần: "Ban lệnh, nông công không được tự ý rời bản địa, người vi phạm trượng bốn mươi; cách cảnh nam lộ dịch trạm muốn nghiêm tra hướng dẫn tra cứu."

Khúc thành Huyện lệnh đón lấy, nhưng trong lòng minh bạch đạo mệnh lệnh này không tốt chấp hành. Bách Liệt Nam cảnh khoảng cách Đao Phong cảng bất quá bốn mươi dặm, tuy nói Đao Phong cảng đã bị Khánh quốc "Mượn đi" nhưng trong này dù sao cũng là cái Tự Do cảng, Bách Liệt Nam cảnh cư dân thường đến đó đi thân thăm bạn, thương nhân vãng lai vận chuyển hàng hóa, hai bên liên hệ vô cùng chặt chẽ.

Cái này giấy lệnh cấm xuống dưới, có thể thu bao nhiêu hiệu quả thực tế, thật khó mà nói.

"Hạ quan phái đi Đao Phong cảng nghe ngóng tin tức người vừa trở về, cơ bản xác nhận Hạ đảo chủ thu phục hải tặc sự tình là thật. Có mấy cái trên biển cuồng đồ tại Đao Phong cảng tửu quán uống rượu, đem tiến đánh Ngô Công đảo chiến đấu thổi đến thiên hoa loạn trụy." Khúc thành Huyện lệnh do dự một chút, nghĩ đến lời kế tiếp làm sao sửa sang từ ngữ, "Mặt khác, ngoài ra còn có một hai sự tình, cũng ở đây Đao Phong cảng xào đến xôn xao. Cho dù hạ quan không đề cập tới, qua ít ngày nữa cũng sẽ truyền đến ngài bên tai tới."

Lộc Khánh An khẽ nhíu mày, cảm thấy có bất hảo dự cảm: "Cùng chúng ta có quan hệ?"

"Có, có." Khúc thành Huyện lệnh thấp giọng nói, "Truyền thuyết Hạ đảo chủ xua tan Ngưỡng Thiện quần đảo sát khí, đồng thời đánh bại Long Tích đảo Âm Hủy."

"Không có khả năng!" Lộc Khánh An ngắt lời phủ nhận, "Tuyệt không có khả năng!"

"Đây cũng là đám hải tặc tiết lộ, ngay trong bọn họ có người đi theo Hạ đảo chủ xâm nhập quần đảo, giết chết đông đảo cự hủy, tịnh xưng hồi trước không ngừng phiêu đến Đao Phong cảng bờ biển Âm Hủy tử thi, đều là Hạ đảo chủ hướng Âm Hủy nhất tộc tuyên chiến kết quả!"

"Kết quả gì?" Lộc Khánh An cười nhạo, "Họ Hạ thủ hạ mới có bao nhiêu người? Liền dám tham thiên công làm hữu dụng, hoang đường."

Cái này gốc rạ hải tặc đều xuẩn thành bộ dạng này a, nghe một cái xứ khác khách tùy tiện lắc lư liền tin rồi? Lộc Khánh An có chút hối hận, sớm biết đơn giản như vậy, hắn Lộc gia bản thân đi hàng phục không phải rồi?

Ngưỡng Thiện quần đảo cũng không phải là hoàn toàn không có giá trị, không bị Âm Sát bao phủ mấy cái đảo, vẫn có thể có một ít sản xuất.

Lúc trước Lộc gia không quản lý Ngưỡng Thiện quần đảo, một là bởi vì hải tặc giống cỏ dại một dạng phát sinh, diệt xong một gốc rạ lại có một gốc rạ, quản lý hòn đảo chi phí so ích lợi cao hơn; thứ hai, Đao Phong cảng bị Khánh quốc mượn về phía sau, Bách Liệt cùng Ngưỡng Thiện quần đảo ở giữa thì có ngăn trở, nghĩ đứng đắn thừa cái thuyền còn phải trước trải qua Đao Phong cảng, không phải liền muốn lượn quanh vòng lớn, tới lui không tiện lắm.

Khúc thành Huyện lệnh lắc đầu: "Tham dự Ngô Công đảo đại chiến đám hải tặc nói, lúc đó Việt Bình Hòa đi thuyền trốn đi, là Hạ đảo chủ thổi lên cây sáo triệu hoán Âm Hủy, cho hắn một kích cuối cùng."

Lộc Khánh An cười ha ha: "Ngươi nói là, Âm Hủy có thể cùng họ Hạ hợp tác?" Những quái vật kia còn có thể cùng người giao lưu? Làm trò cười cho thiên hạ! Bọn chúng chỉ đối thịt người cảm thấy hứng thú.

"Đám hải tặc lời thề son sắt, Âm Hủy nghe lệnh của Hạ đảo chủ." Khúc thành Huyện lệnh cười khổ, "Hạ quan cũng cảm thấy đây chẳng qua là trùng hợp, Âm Hủy ăn người lại không phân địa điểm trường hợp. Nhưng hạ quan trằn trọc đi hỏi Mẫn Thiên Hỉ bên người người, được đến trả lời chắc chắn là, Hạ đảo chủ cùng một đầu đại yêu leo lên Long Tích đảo, bái phỏng Âm Hủy chi chủ, sau đó cùng Âm Hủy tộc đạt thành một khoản hiệp nghị."

"Khi hắn từ Bạch Uyên phản hồi lúc, Mẫn Thiên Hỉ cùng Hoàng Chiêu bọn người, đều tận mắt qua nội dung hiệp nghị."

"Cái gì nội dung?" Liên quan tới thiếu gia nhà giàu loạn mua đảo cái chuyện cười này, Lộc Khánh An đã cảm thấy không buồn cười.

"Long Tích đảo một bộ phận còn chuyển cho Âm Hủy cư trú, Âm Hủy không thể tới nhiễu loạn Hạ Linh Xuyên bình thường sản nghiệp."

"Sẽ không là phần giả hiệp nghị a?" Lộc Khánh An chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, "Ngươi hỏi người này, hắn tận mắt qua điều khoản không có a?"

"Ách, nhìn, nhưng nhìn không hiểu, nghe nói kia là thượng cổ tiên nhân ngữ viết thành."

Lộc Khánh An phình bụng cười to: "Những hải tặc này chữ lớn cũng không biết mấy cái, có thể nhận ra cổ tiên nhân ngữ sao? Còn dám nói chắc như đinh đóng cột!"

Đối hải tặc mà nói, cổ tiên nhân ngữ cùng chữ như gà bới khác nhau ở chỗ nào? Dù sao đều không nhận ra.

Họ Hạ cầm một tờ chữ như gà bới, dễ dàng liền hù dọa những này không học thức người thô kệch.

"Nghe nói hải tặc bên trong có người nhận được, hai đạo đầu lĩnh Mẫn Thiên Hỉ liền nhận biết cổ tiên nhân ngữ." Khúc thành Huyện lệnh nói, " hắn đều nói không sai, thủ hạ tự nhiên tin."

"Quả thực mới ra nháo kịch!" Lộc Khánh An mở miệng định tính, "Nếu ngươi lời mở đầu là thật, Âm Hủy tộc thật sự là bị hắn trắng trợn đồ sát, Âm Hủy chi vương còn có thể cùng hắn đạt thành hiệp nghị?"

Hắn vạch ra điểm đáng ngờ: "Coi như cái này hiệp nghị là thật, cũng không có Âm Hủy trợ chiến điều khoản."

"Nhưng đám hải tặc tin tưởng không nghi ngờ, bây giờ đã đem Hạ đảo chủ coi là thần nhân." Khúc thành Huyện lệnh tiếp tục nói, "Đao Phong cảng ngư dân người chèo thuyền cũng nói, hiện tại cho dù là trời đầy mây ra biển, quần đảo chỗ sâu cũng đã không còn sương xám trôi nổi, vãng lai đi thuyền vô cùng an toàn."

Lộc Khánh An tự lẩm bẩm: "Âm Sát, hải tặc, Âm Hủy, coi là thật đều bị hắn giải quyết?"

Lý trí nói cho hắn biết, tuyệt không có khả năng này.

Nhưng Lộc Khánh An đảo mắt liền nhớ lại, Hạ Linh Xuyên giao xong mua đảo số dư về sau, Dương chủ bộ sẽ tới báo cáo, vị này Hạ thiếu gia đối Lôi Ny nhắc tới hải tặc nghe nếu không nghe, đối trên mặt biển phiêu đến Âm Hủy tàn thi làm như không thấy, chỉ sợ sớm đã cảm kích.

Lúc đó hắn cũng cảm thấy Dương chủ bộ suy đoán có đạo lý, nhưng đảo đã bán, tiền cũng cầm tới, hắn liền lười nhác suy nghĩ nhiều.

Bây giờ nghĩ kĩ, họ Hạ chính là không phải sớm có dự mưu?

Hắn đối giải quyết Ngưỡng Thiện quần đảo mối họa đã tính trước, mới đến tìm Bách Liệt ép giá, lấy thấp đến kinh người giá cả mua đi diện tích rộng lớn như vậy quần đảo!

Nếu như Ngưỡng Thiện quần đảo từ đây sát khí tận khử, cái kia bốn mươi mấy tòa đảo thổ địa chi phì nhiêu, sản vật chi phong phú, sao không làm cho người thèm nhỏ dãi!

Lộc Khánh An có điểm tâm buồn.

Ngưỡng Thiện quần đảo tuy có Địa Sát âm mạch, nhưng cùng cái khác Âm Sát tuyệt địa khác biệt. Những địa phương kia cỏ cây không sinh, cầm thú không gần, một chút giá trị cũng không có; Ngưỡng Thiện quần đảo lại đản dưới ánh mặt trời, ở trên đảo sinh trưởng cây lương thực chỉ cần có thể phơi đến thái dương, liền sẽ không tiêm nhiễm Âm Sát chi khí, cả người lẫn vật ăn cũng sẽ không xảy ra bệnh.

Hắn lấy lại bình tĩnh, mới đối Khúc thành Huyện lệnh nói: "Chuyện này chớ cùng phụ thân ta nói."

Khúc thành Huyện lệnh mặt lộ vẻ làm khó: "A, cái này..."

Lộc Chấn Thanh mới là Lộc gia gia chủ a.

Lộc Khánh An lời mới vừa ra miệng liền cảm giác không ổn, vỗ đầu một cái nói: "A, hồ đồ. Ngươi buổi chiều lại cùng ta phụ thân nói đi."

Khúc thành Huyện lệnh lúc này mới ứng tiếng là, lui xuống.

Gần trưa, phụ tử chung tiến cơm trưa.

Lộc Chấn Thanh cùng trưởng tử trò chuyện trong chốc lát trên lãnh địa chính vụ, mới nắm lên một trương vỏ mỏng mềm bánh, cuốn chút thơm nức thịt nướng phiến, lại xoát tầng lê tương, ăn đến nheo lại mắt:

"Khánh An đâu, ngươi có nghe nói hay không Ngưỡng Thiện quần đảo gần nhất chuyện phát sinh?"

Lộc Khánh An trong lòng thầm mắng, lão đầu tử đầu óc sẽ chỉ đối nội, nếu là đối ngoại cũng có thể như thế tài tư mẫn tiệp liền tốt.

Nhưng hắn lại đến một mặt mờ mịt: "Chuyện gì a?"

"Mua đi quần đảo cái kia Hạ Linh Xuyên, giống như chơi đùa ra không ít môn đạo tới." Lộc Chấn Thanh tiếp tục hỏi hắn, "Lưu huyện lệnh chưa đề cập với ngươi a?"

"Tin đồn thất thiệt nghe đồn, ta là nghe qua một chút, nhưng không để ý." Lộc Khánh An cười nhạo, "Còn xua tan sát khí, tiêu diệt Âm Hủy đâu, con nhà giàu nếu là có loại kia bản sự, thiên hạ nơi nào không thể đi đến? Nhất định phải chạy tới kinh lược Ngưỡng Thiện quần đảo làm gì?"

"Ngươi không phải gọi người đi dò xét hắn nền tảng?"

"Phái đi, nào có nhanh như vậy trở về?" Lộc Khánh An mang một đầu nổ vàng óng ánh mềm xác cua, gặm đến két rung động.

Tốt xốp giòn!

Cái này lột xác cua là mềm, căn bản không dùng tay lột, trực tiếp một khẩu bạo hoàng."Phu quốc tại Bối Già nghiêng bờ, liền đi thuyền mang đi đường, đi một chuyến vừa đi vừa về chí ít nửa năm khởi a, còn không tính ở nơi đó tìm hiểu tin tức thời gian."

Bọn hắn nghĩ tra rõ Hạ Linh Xuyên lai lịch, quang phái cầm yêu qua lại cũng không đủ, cần phải có người thực địa đi nghe ngóng, đi khảo sát.

"Lại nói, nếu là hắn thật là có bản lĩnh xua tan Âm Sát, vì cái gì chỉ khai hoang mười mấy cái hòn đảo?" Lộc Khánh An biểu hiện được vân đạm phong khinh, "Ta nhìn đâu, hắn là muốn tạo chút mánh lới, khai hỏa danh hào, phía sau mới tốt bán ở trên đảo sản xuất cây trồng."

"Mánh lới a?" Lộc Chấn Thanh thừa nhận, cái suy đoán này rất có đạo lý. Thương nhân vì cho mình tuyên truyền tạo thế, sự tình gì làm không được?"Vậy hắn là thế nào thu phục hải tặc? Quá khứ một tháng này, những hải tặc kia cũng chưa lại gây án.".