Chương 942: Càng ngày càng tốt

Chương 942: Càng ngày càng tốt

"Bây giờ là hái ép dầu cọ tốt thời tiết, đám hải tặc không phải cũng làm cái này a? Nào có nhân thủ ra tới ăn cướp?" Lộc Khánh An bới cơm, "Những năm qua lúc này, bọn hắn cũng sẽ không xảy ra tới sinh sự nha."

Trưởng tử nói rất có lý có theo, nhưng Lộc Chấn Thanh luôn cảm thấy trong lòng cảm giác khó chịu.

"Hắn từ trong tay chúng ta mua đi Ngưỡng Thiện quần đảo, nếu thật có khu sát chi năng, vậy nhưng thực sự là. . ." Lộc Chấn Thanh liếc trưởng tử một chút, "Để chúng ta thành khắp thiên hạ trò cười!"

Lúc trước cũng là trưởng tử cực lực giật dây hắn, nhận định cuộc mua bán này đặc biệt có lời, bọn hắn mới bán mất Ngưỡng Thiện quần đảo.

"Này làm sao có thể sớm biết?" Lộc Khánh An cũng không muốn cõng nồi, "Ngưỡng Thiện quần đảo tại Lộc gia, trong tay ngài đã bao nhiêu năm, cũng không thay đổi ra nhiều như vậy hoa dạng tới."

Lại nói quá thẳng, Lộc Chấn Thanh hừ một tiếng, có chút không thoải mái.

"Nếu không phải cho Mưu quốc trù lương, nếu không phải Mưu quốc thúc lương thúc quá hung ác, chúng ta làm sao đến mức bán thành tiền sản nghiệp tổ tiên?" Lộc Khánh An lại nói, "Bách Liệt sản vật phì nhiêu, nguyên bản chúng ta dùng để dư xài, nhưng cầm đi giúp đỡ Mưu quốc đánh trận vậy, chiến tranh thế nhưng là cái hang không đáy!"

"Ta đây là gấp rút cho Mưu quốc bỏ tiền ra sao?" Lộc Chấn Thanh ba một tiếng để đũa xuống, "Cái này gọi là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy! Bách Liệt hoàn cảnh chung quanh có bao nhiêu kém, ngươi rất rõ ràng, không dùng ta nhiều lời. Nghĩ bảo trụ lão tổ tông lưu cho lãnh địa của chúng ta, muốn gia đạo trung hưng, còn phải nhìn ngươi nhị đệ, còn phải nhìn Mưu quốc sắc mặt!"

Lộc Khánh An sắc mặt biến đổi, không lên tiếng.

Mỗi lần tranh luận cái đề tài này, cuối cùng đều là loại kết quả này.

Phụ tử đều trầm mặc.

Kỳ thật hai người đứng góc độ đều có lý, Lộc Khánh An cũng minh bạch, đã Bách Liệt nhận Mưu quốc vì bảo vệ dù, loại này phí bảo hộ liền không thể không giao.

Qua một hồi lâu, Lộc Chấn Thanh mới nhặt lại chiếc đũa: "Khánh An, ngươi có ngươi khó xử, ta biết. Nhưng bây giờ là tâm hướng cùng một chỗ nghĩ, lực hướng cùng một chỗ làm thời điểm. Còn có, ta vừa tiếp vào Khánh Lâm trở lại đến tin chiến thắng."

Lộc Khánh An ngẩng đầu: "Hắn lại đánh thắng trận rồi?"

"Ừm, tại sáu cửa ải toàn diệt địch nhân hơn hai ngàn, mượn cơ hội cắt đứt địch quân chủ quân đường lui, cùng Đỗ tướng quân tiền hậu giáp kích vây kín. Bối Già một trận chiến này tổn thất cực lớn, không bao lâu liền bắt đầu phái sứ giả tới nghị hòa!"

Lộc Khánh An mặt giãn ra: "Cái này nhưng quá tốt rồi!"

Lộc gia tại tài lực vật lực bên trên đối nhị đệ toàn lực ủng hộ, kỳ thật cũng là một loại đầu tư.

Nếu là đầu tư, đương nhiên chỉ hi vọng hồi báo càng cao càng tốt.

Lão nhị thật sự là hoàn toàn như trước đây không chịu thua kém a.

Hắn chiến công càng rất cao, tại Mưu quốc địa vị càng cao, Bách Liệt sống lưng càng cứng rắn, xung quanh hoàn cảnh càng tốt.

"Mưu Vương Đình luận công hành thưởng, phong hắn làm tả vệ tướng quân, Định An Bá." Lộc Chấn Thanh vỗ tay, "Đây chính là liên tục vượt hai cấp!"

Lộc Khánh An vui vẻ nói: "Nhị đệ rốt cục hết khổ! Chúc mừng phụ thân."

"Đây là cả nhà chi phúc, cũng là lão tổ tông khí vận phù hộ." Lộc Chấn Thanh tươi cười rạng rỡ, "Khánh Lâm nói, phía tây chiến sự có lẽ nhanh đến hồi cuối, hắn sẽ phải về nhà."

"Đến lúc đó thật tốt cho hắn đón tiếp!" Lộc Khánh An một mặt vui vẻ.

Lộc gia thế hệ này khí vận, xem ra là rơi trên người Lộc Khánh Lâm.

"A đúng, Khánh Lâm còn tại trong thư đặc biệt bàn giao, nhanh nhất trong nửa tháng, trễ nhất trong bốn mươi ngày sẽ có hai trận Đế Lưu Tương, gọi chúng ta chuẩn bị sớm."

Lộc Khánh An lấy làm kinh hãi: "Liên tiếp hai trận? Hắn làm sao biết?"

Hai lần trước Đế Lưu Tương giáng lâm, Lộc gia nhưng không có sớm nhắc tới nửa chút tiếng gió.

"Càng là quyền cao chức trọng, tin tức càng là linh thông. Huống chi Khánh Lâm liền lập hai lần đại công, Mưu quốc tự nhiên ngợi khen." Lộc Chấn Thanh mỉm cười, "Ngươi trước đi chuẩn bị đi. Sớm ba ngày để quan viên biết được là được."

Tại Mưu quốc dạng này quy chế bên trong, địa vị tăng lên, dĩ nhiên là có thể giải khóa tương ứng phúc lợi cùng đặc quyền, biết được bình dân không người tiếp xúc bí mật.

Đế Lưu Tương giáng lâm đối sinh linh quá trọng yếu, dù là sớm nửa ngày biết, có thể sớm một bước trước làm chuẩn bị, đó cũng là thiên đại chuyện may mắn!

Đúng

Lộc Khánh An vừa ứng một tiếng, Lộc Chấn Thanh lại nói: "Về phần Ngưỡng Thiện quần đảo nơi đó, bọn hắn không phải tại trắng trợn tuyển nhận thợ thủ công cùng bình dân?"

"Không tệ, hút đi chúng ta rất nhiều người." Lộc Khánh An nói, " ta nghe nói bọn hắn thậm chí chiêu đến Nhã quốc Bách Long tộc nhân."

Lộc Chấn Thanh ồ lên một tiếng: "Bách Long người? Cái kia một chi? Mặc Sĩ Chiêu vẫn là Mặc Sĩ Thông?"

"Cái này. . . Ta gọi người đi nghe ngóng hạ." Như thế tỉ mỉ tình báo, đến đặc biệt an bài.

"Bách Long thân tộc gần Mưu quốc, cho nên tộc trưởng bị giết, không muốn thần phục dư chúng đều bị chạy ra. Mưu quốc vốn định đem bọn hắn dời đi trong nước, làm sao Bách Long tộc không muốn rời xa cố hương. Bộ tộc này tương đối tốt chiến, ngươi phái người tiếp xúc một chút, có thể hay không cho chúng ta sử dụng."

Lộc Khánh An nhíu mày, do dự một chút vẫn là nói: "Cha, ta nhìn tạm thời vẫn là đừng quản Ngưỡng Thiện quần đảo. Phía đông Nhã quốc lại tại ngo ngoe muốn động  biên cảnh mấy lần trước quấy nhiễu, sáng nay Khánh Banh đã mang binh xuất phát. Ta nghe nói Nhã quốc quốc quân lại phải gả nữ nhi, cần một số lớn đồ cưới."

Lộc lão lục nhi tử Lộc Khánh Banh, ở trong tộc đời này xếp hạng thứ tư, cũng có thể đánh trận. Lộc Khánh An không tại Bách Liệt, hắn liền phải ra ngoài ứng chiến.

Nhã quốc một thiếu tiền liền bốn phía ăn cướp, năm ngoái Bách Liệt bị đánh mấy quyền, cuối cùng vẫn là lấy tiền tiêu tai.

Năm nay, ai.

Cùng phía đông thảm hoạ chiến tranh so ra, Ngưỡng Thiện quần đảo tính cái rắm a? Cái này lão cha luôn luôn không phân nặng nhẹ.

Lộc Chấn Thanh vẫn là canh cánh trong lòng: "Thế nhưng là Ngưỡng Thiện quần đảo. . ."

Lộc Khánh An đành phải khai thông hắn: "Đừng nói họ Hạ không bay ra khỏi hoa dạng, coi như hắn có bản sự đem Ngưỡng Thiện quần đảo rút lên đến, đối với chúng ta cũng không hỏng chỗ. Ngày sau có cơ hội cầm về, thì tương đương với hắn thay chúng ta lũng được rồi ruộng đồng, xây xong bến tàu, đưa tới lao lực, làm tốt khai phát. Đến lúc đó chúng ta toàn cầm có sẵn, có cái gì không tốt?"

Lộc Chấn Thanh nghĩ nghĩ, giống như cũng là đạo lý này.

Về phần Ngưỡng Thiện quần đảo có thể hay không cầm về? A, họ Hạ thuộc hạ, có thể đánh trận mới bao nhiêu người? Hiện tại chiêu đi, đều là trồng trọt hái cọ nông công.

Một cái tinh khiết người xứ khác, tại hoang vu trên hải đảo phát triển vũ lực có thể có bao nhanh? Vấn đề này, hai cha con căn bản không cần đến nghĩ sâu.

Lộc Chấn Thanh thở ra một hơi: "Vậy ngươi cũng phải nhìn chằm chằm họ Hạ, nhìn hắn đằng sau còn muốn làm cái gì. Ta luôn cảm thấy, hắn sẽ không dễ dàng yên tĩnh."

"Đã bắt đầu đang làm." Lộc Khánh An trong lòng bực bội, nhưng không thể biểu hiện được quá qua loa, "Hắn còn tại trắng trợn mua sắm đồ vật, nhu cầu lượng rất lớn, phổ thông thương hộ nhất định là không có cách nào cung cấp, ta cũng căn dặn thương hội liên hợp tăng giá."

Thương hội tăng giá, Lộc gia cũng kiếm được nhiều.

Sau đó Lộc gia mặc dù không rảnh được tay đối phó Ngưỡng Thiện quần đảo, nhưng làm địa chủ cho Ngưỡng Thiện quần đảo thêm chút nhi buồn vẫn là dễ như trở bàn tay, thậm chí sẽ không rơi vào bên ngoài bên trên. Tốt nhất cho họ Hạ tắc một miệng thuốc đắng, để hắn có nỗi khổ không nói được.

"Ngưỡng Thiện quần đảo có thể khai phá hòn đảo, không phải chỉ những cái này. Họ Hạ cũng lộ ra ngoài bản thân nhược điểm, hắn khả năng tài lực không đủ.".