Chương 943: Tăng vọt chi phí

Chương 943: Tăng vọt chi phí

Dù sao Hạ Linh Xuyên đằng trước một hơi lấy ra tám vạn lượng, đôi kia người mà nói cũng không phải số lượng nhỏ. Lộc Khánh An đĩnh đạc nói, "Nếu thật là dạng này, vậy liền dễ làm! Đề cao hắn chi phí, lại thêm chút lấp, làm hắn quay vòng vốn không đến, giống hắn dạng này tại bản địa không có chút nào căn cơ con nhà giàu, rất dễ dàng liền sẽ phá sản."

Phá sản cũng chỉ phải thanh toán, đành phải bán phá giá tài sản.

Đến lúc đó, Lộc gia lại có cơ hội cầm về Ngưỡng Thiện quần đảo.

Trưởng tử ở nơi này sự tình bên trên vẫn là rất khôn khéo, Lộc Chấn Thanh hơi yên tâm:

"Còn có, Địa Sát âm mạch mỗi qua bảy ngày đều sẽ dâng trào sát khí, họ Hạ nghĩ cam đoan ở trên đảo cả người lẫn vật vô hại, liền phải thời gian thực khu sát. Bằng vào một mình hắn khẳng định làm không được."

Lộc Khánh An nghe xong liền hiểu: "Phụ thân nghĩ tra ra, hắn dùng cái gì biện pháp khu sát?"

"Đương nhiên." Lộc Chấn Thanh cười đến có thâm ý khác, "Nếu như hắn coi là thật có thể khu sát, chúng ta không ngại cần phải học hỏi nhiều hơn."

Nhiều năm qua Ngưỡng Thiện quần đảo không cách nào bị lợi dụng, cũng là bởi vì muốn mạng sát khí. Nếu như họ Hạ có biện pháp, cái này cả tòa quần đảo chính là bánh trái thơm ngon, vậy tại sao không thể là Bách Liệt người tân tài phú nơi phát ra đâu?

Thiếu tiền, thủy chung là Lộc gia vấn đề lớn nhất.

Lộc Chấn Thanh lại hỏi: "Bọn hắn dầu cọ, nguồn tiêu thụ thế nào?"

"Nghe nói phẩm chất vẫn là tốt."

Lộc Chấn Thanh đầu ngón tay trên bàn điểm hai lần: "Hôm nay trên bàn này, nhưng phàm là xuống vạc dầu đồ ăn, đều dùng Ngưỡng Thiện quần đảo dầu cọ."

Dùng dầu cọ nổ chế đồ ăn, xoã tung xốp giòn, ngoại hình xinh đẹp, mà lại lâu nổ cũng không biến thành đen. Bách Liệt, Khánh quốc cùng Mưu quốc tửu lầu sang trọng, đều sẽ dùng dầu cọ làm nổ ăn.

Hắn lại hướng bên cạnh một chỉ, Lộc Khánh An mới phát hiện nơi đó bày biện cái tròn căng đồ vật, mới nhìn giống trống lại giống thùng nước, trúc chế.

"Kia là thịnh dầu cái thùng, sẽ dùng quần đảo trên Cự Long ống trúc cắt chế." Lộc Chấn Thanh lắc đầu, "Ta nguyên lai tưởng rằng, bọn hắn coi như đem trên đảo quả cọ đều hái xuống ép dầu, cũng tìm không thấy phù hợp vật chứa. Kết quả, bọn hắn liền thùng dầu đều không cần dùng tiền mua."

Cự Long trúc đường kính một thước trở lên, vòng eo cùng thùng nước không sai biệt lắm, bên trong đồng dạng có trúc tiết. Bởi vậy đem ống trúc cưa ra tới chính là thiên nhiên vật chứa, phong bế vô lậu, trọng lượng còn so đầu gỗ càng nhẹ.

Dân bản xứ thật sự dùng nó làm thùng nước, Hạ Linh Xuyên tiến một bước phát huy.

"Ta không biết là cái này Hạ thiếu gia gian như quỷ, hay là hắn vận khí xác thực tốt, cái này mấy món sự tình cũng làm đến kinh thiên động địa." Lộc Chấn Thanh vuốt râu dài dưới hàm, "Nhưng hắn dù sao cũng là xứ khác khách tới, đối bản không quen, bao nhiêu còn muốn ăn chút thiệt thòi."

Hắn lại hỏi trưởng tử: "Chúng ta lãnh địa thu lương, đều thu thập xong a?"

"Hơn phân nửa. Nếu như phía nam nông dân không còn bị Ngưỡng Thiện quần đảo hút đi, trong mười ngày có thể dẹp xong."

"Phải nắm chặt." Lộc Chấn Thanh ý vị thâm trường, "Thiên biến nhất thời a."

"Đúng rồi, đã Ngưỡng Thiện quần đảo gần nhất làm được khí thế ngất trời, bọn hắn dầu cọ cũng nên đại lượng xuất hàng." Lộc Chấn Thanh lại nói, "Thừa dịp thời điểm không muộn, ngươi cho Đao Phong cảng thị bạc ti Ngô đề cử chào hỏi đi."

Hắn trọng trọng hừ một tiếng: "Tộc ta suy yếu lâu ngày nhiều năm, liền một cái ngoại lai con nhà giàu cũng dám đến hãm hại Bách Liệt!"

Lão đầu tử nói lên Ngưỡng Thiện quần đảo, quả thực không ngừng không nghỉ! Lộc Khánh An miễn cưỡng cười cười: "Tốt, nhi tử chờ chút liền tự mình đi một chuyến. Nhưng là chúng ta nói xong rồi, cùng Ngô đề cử đánh xong chào hỏi, chúng ta trước hết đừng quản Ngưỡng Thiện quần đảo. Phía đông mới là. . ."

"Phía đông Nhã quốc mới là trọng điểm! Ta tránh khỏi!" Lộc Chấn Thanh lên tiếng đánh gãy, nói sang chuyện khác, "Khánh Banh lần này ra tiền tuyến, còn mang theo muội muội của hắn sao?"

"Đúng vậy a. Năm ngoái trận đầu báo cáo thắng lợi, đem địch quân phó tướng đầu đều chém, cho nên lần này Phi Yên lại theo quân."

"Làm sao ngươi cũng gọi là nàng 'Phi Yên' ? Phỉ Huyên mới là cha mẹ nàng cho nàng lấy danh tự."

Lộc Khánh An sờ mũi một cái, không cùng lão cha tranh luận.

Lộc Chấn Thanh xúc động: "Khánh An ngươi đem Bách Liệt xử lý sinh động, Khánh Lâm lại tại tiền tuyến kiến công lập nghiệp, Bách Liệt tại Mưu quốc trong mắt cũng càng ngày càng có phân lượng. A, văn võ an bang, tộc ta nhất định trung hưng!"

Gian nan nhất thời kì đã qua, đằng sau sẽ chỉ một đường hướng tốt.

Lộc Khánh An dùng sức gật đầu: "Đến lúc đó đừng nói Ngưỡng Thiện quần đảo, Đao Phong cảng cùng cái khác bị chiếm đi thổ địa, chúng ta cũng sẽ cầm về!"

Những nhà khác nước nói ra những lời này, thật giống như người si nói mộng. Nhưng Bách Liệt không giống.

Lộc gia tàn lụi cùng trung hưng liền như là hoa tàn hoa nở, bất quá là cái này đến cái khác luân hồi.

Trung hưng là nhất định sẽ có, khí vận là nhất định sẽ tới, sở hữu Lộc gia người đều tin tưởng điểm này.

Mùa này, Long Tích đảo mấy trăm khỏa cây đào già quả lớn đầy rẫy, thịt quả nhiều chất lỏng lại thơm ngọt.

Tuy nói nhân thủ không dư dả, Lôi Ny vẫn là đặc biệt rút đi một bộ phận đi hái đào, mang đến Đao Phong cảng bến tàu cùng Bách Liệt bên trong chợ bán ra.

"Long Tích đảo Đào Tử" là một mánh lới, lúc trước cơ hồ không ai nếm qua. Mọi người tốt kỳ mua chút nếm thử, trên dưới một trăm giỏ mập đào không đến nửa ngày thời gian quét sạch sành sanh.

Có hai chiếc đại hải thuyền, một mua chính là ba năm giỏ.

Lúc đó Lôi Ny liền nói với Hạ Linh Xuyên, chúng ta cần khai mấy cái chuyên môn sản vật cửa hàng, nếu không thứ đồ tốt này cũng chỉ có thể nát ở trên đảo. Hạ Linh Xuyên ứng, trong đầu nghĩ là, giống như nên nhưỡng điểm đào rượu.

Ngọc Hành thành có hai nhà tửu lâu đều am hiểu cất rượu, hắn có thể đi trộm cái toa thuốc, cầm về hiện thực sử dụng.

Đáng tiếc, dưới mắt làm gì đều là nhân thủ rất thiếu.

Hiện tại Linh Quang ngồi ở bên cạnh bàn gặm Đào Tử, một bên nhìn Đinh Tác Đống tại cho Hạ Linh Xuyên hoàn trả.

Chúa công một ngày này thiên loay hoay giống con quay, nào có nó thanh nhàn tự tại, muốn ăn liền ăn, muốn ngủ liền ngủ?

Nó xoa bóp bản thân cái bụng, ân, lại tăng thêm.

Mùa thu liền muốn dán thu phiêu.

Hạ Linh Xuyên chính vỗ vỗ cằm nhìn sổ sách, một mặt vui mừng: "Chiêu công tiến độ xa nhanh hơn dự tính, chuyện tốt a."

Giữ nguyên kế hoạch, bây giờ có thể chiêu tiến nông công bốn ngàn ba, bốn trăm người cũng không tệ rồi, nào biết lên đảo nhân số đã vượt qua 7,300! So dự tính còn nhiều một nửa.

Lãnh địa của hắn thiếu người nhất. Không có ai lãnh địa liền không có giá trị.

Làm việc nhiều người, các hạng tiến độ tự nhiên tăng tốc.

"Đây là bởi vì xuôi nam lưu dân cùng phía đông đảo dân đều tăng nhiều." Làm một hợp cách Đại tổng quản, Đinh Tác Đống có nghĩa vụ đem sự tình điều tra rõ ràng, để Đông gia lại làm quyết sách, "Năm ngoái đông, Bách Liệt cùng Nhã quốc ma sát tiếp tục thời gian mặc dù không dài, nhưng Nhã quốc thường xuyên tại biên cảnh đốt giết cướp giật, hủy ruộng đốt trấn. Bách Liệt cuối cùng còn bồi khoản, gây nên rất nhiều Bách Liệt người cũng không còn có thể chịu đựng, ly biệt quê hương xuôi nam."

"Đồng thời Nhã quốc nhiều năm qua một mực bắt đi các quốc gia nhân khẩu, nhưng Nhã quốc Đại khôi thủ năm ngoái lại đem bên trong một bộ phận xua đuổi cách cảnh. Những người này ở đây Nhã quốc lưu lại nhiều năm, dáng dấp có mười hai mười ba năm, ngắn cũng có bốn năm năm, trở về Bách Liệt cũng không nhà không ruộng, liền thành dân nghèo. Chúng ta một chiêu, bọn hắn đã tới rồi."

Cây chuyển chết, người chuyển sống, hương thổ tình hoài đa số tình huống dưới còn so ra kém một bát cơm no.

"Còn có, Nhã quốc một chi Bách Long bộ tộc bởi vì đắc tội Đại khôi thủ mà cả tộc hướng nam chạy trốn. Này tộc trưởng bị giết, bộ tộc chia năm xẻ bảy, có mấy trăm người dời đến hải ngoại mưu sinh, chúng ta đưa tới hơn sáu trăm cái." Đinh Tác Đống nói, " đưa tới lao công, trừ Đao Phong cảng bến tàu công cùng làm công nhật bên ngoài, liền lấy cái này ba loại người chiếm đa số."

"Đều là chuyện tốt a." Hạ Linh Xuyên xoa tay, "Khục, đối Ngưỡng Thiện quần đảo mà nói."

"Có lợi tất có tệ, án tiến độ chúng ta đã nghiêm trọng tiêu hao!" Đinh Tác Đống sắc mặt nghiêm túc, "Ngưỡng Thiện quần đảo còn chưa bắt đầu sinh lương, sở hữu lương thực đều phải bên ngoài mua. Nhưng Mưu quốc đang cùng Bối Già đánh trận, Khánh quốc cùng Bách Liệt đều muốn chi viện lương thảo, trên thị trường giá lương thực lên nhanh. Năm ngoái lúc này, một thạch gạo vẫn là bốn trăm năm mươi văn, hiện tại giá thị trường liền đã một ngàn ba trăm văn, trực tiếp lật lên trên hai lần! Mà lại mua lượng càng lớn lại càng quý, ta đoán chừng sau năm ngày chí ít cũng là một ngàn năm trăm văn."

Làm việc xuất lực người, mỗi ngày xử lý một cân lương thực không phải chuyện nhỏ? Tám ngàn người, mỗi ngày đặt cơ sở tiêu hao tám ngàn cân lương.

Đương nhiên, lương thực không chỉ là gạo.

Nhưng còn có loại thịt, rau quả chưa tính đâu, người lại không thể chỉ cơm khô không dùng bữa.

Ngưỡng Thiện quần đảo vì hấp dẫn nông công lên đảo làm việc, đánh ra bao ăn ở cờ hiệu.

Gần nhất Khánh quốc cùng Bách Liệt giá lương thực căng vọt, bao nhiêu người vì trộn lẫn miếng cơm no, liền Âm Sát cũng không sợ, liền hướng Ngưỡng Thiện quần đảo trên chạy. Nếu không phải bao ăn quản uống điều kiện quá có lực hấp dẫn, Đinh Tác Đống cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đưa tới nhân thủ nhiều như vậy; ngược lại, cho ăn no cái này mấy ngàn tấm miệng áp lực, một cái liền tái giá đến Hạ Linh Xuyên trên đầu.

Còn có, trâu ngựa các loại gia súc cũng không có khả năng chỉ ăn cỏ, như thế không có khí lực kéo hàng cày ruộng, thô liệu bên trong trộn lẫn vào bã đậu cám lúa mì các loại tinh đồ ăn ắt không thể thiếu.

So sánh giá cả, Hạ Linh Xuyên quan tâm hơn có thể hay không mua đủ lương thực. Có tiền còn không có chỗ nào bán, đó mới là vấn đề lớn.

"Mua được a? Ta nhớ được ngoại thương một mực hướng Đao Phong cảng vận lương."

"Nếu không phải như thế, lương thực đã sớm đoạn hàng! Ngoại thương vận đến lương thực mới vừa lên bờ liền bị đoạt không, nếu không cũng không đến nỗi trướng gấp hai ba lần." Đinh Tác Đống lắc đầu, "Ta nghe nói Khánh quốc trong nước đã cấm chỉ lương thực xuất khẩu bán trao tay, bình dân mua cũng có hạn ngạch. Nhờ có Đao Phong cảng là một Tự Do cảng, không nhận này hạn, nếu không chúng ta đã sớm mua không được lương."

Ngưỡng Thiện quần đảo cũng không phải Khánh quốc lãnh thổ, Đao Phong cảng thương nhân lương thực bán lương cho Ngưỡng Thiện quần đảo coi như "Lối ra" .

"Lại đi địa phương khác nhập khẩu lương thực, chớ vẻn vẹn giới hạn tại Đao Phong cảng." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở Đinh Tác Đống, "Nếu không nghe ngóng chúng ta mua bao nhiêu lương, người hữu tâm liền có thể suy đoán chúng ta mướn bao nhiêu người."

Đinh Tác Đống sổ sách tử bên trên tất cả đều là cơ mật, không thể làm ngoại nhân nói vậy.

Về sau Ngưỡng Thiện quần đảo trên nhưng là muốn trú quân, để thế lực khác thăm dò ở trên đảo nhân số sẽ không hay.

"Ta rõ. Trước mấy ngày vừa đàm tốt phía đông Nhã quốc mấy cái thương nhân lương thực, để bọn hắn trực tiếp đưa lương đến quần đảo đến, không cần lại đi Đao Phong cảng qua một tay." Đinh Tác Đống gật đầu, "Nhưng giá tiền này rất khó đè xuống."

Hạ Linh Xuyên khắp không quan tâm: "Hẳn là thiếu chính là bao nhiêu, chính là rộng kết nguồn cung cấp thời điểm, ngươi không dùng quá keo kiệt."

Tiền nha, tích lũy đến lại nhiều không phải là vì dùng ra đi?

"Năm sau ở trên đảo lương thực thu hoạch, phương diện này áp lực liền nhỏ." Có mấy cái hòn đảo thích hợp trồng trọt, bây giờ đã ở gấp rút khai khẩn.

Ngoài ra, cái khác tư liệu sản xuất chi tiêu cũng vượt qua dự tính, tỉ như nông cụ, tỉ như trâu ngựa súc vật, lại tỉ như thuyền cùng vật liệu gỗ.

Trung thu vui vẻ! ! !

Hôm nay ba trận bữa tiệc đi khởi! !.