Chương 944: Lộc gia nhi nữ

Chương 944: Lộc gia nhi nữ

Nông sự bận rộn, giống như là hái cọ liêm đao, xới đất cuốc cái xẻng, bộ trâu ngựa cày sắt, Ngưỡng Thiện quần đảo nhưng không kịp từ luyện, chỉ có thể mua sắm. Cái kia mua sắm lại lớn, một lần đến mấy ngàn thanh, phổ thông thương gia có thể cung cấp không đến, Đinh Tác Đống thủ hạ các quản sự chỉ có thể tìm khắp nơi thương hội đặt mua điều vận.

Không nghĩ tới cái đồ chơi này cũng tăng giá, một thanh hái cọ liêm đao bán buôn giá lại có thể bên trên một trăm văn!

Cũng chính là hai mảnh phá mộc ván, ở giữa lại kẹp lưỡi dao, dưới tình huống bình thường cũng không dùng tới bốn mươi. Ngưỡng Thiện người đi mua, đàm đến đàm đi ép không đến tám mươi văn.

Tức giận đến Đinh Tác Đống gọi người tại Đao Phong cảng cùng thôn trấn từng nhà đi thu mua cũ liêm đao. Không cầu nhiều mới, có tác dụng là được.

Cái khác nông cụ cũng không cần nói, tìm ai mua đều là đắt chết.

Vấn đề là Bách Liệt cùng Đao Phong cảng lớn nhỏ thương đoàn thương bang đều bán cái giá này, Ngưỡng Thiện người có khi tìm bản địa tiệm thợ rèn đặt mua, một ngày trước mới đàm tốt giá cả, phía sau một ngày nhân gia sẽ tới lui chỉ nói không bán.

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, Đinh Tác Đống tự mình tìm thương nhân nghe ngóng, đối phương nói rõ, "Thượng cấp yêu cầu nâng lên giá bán" .

Thượng cấp là ai, hắn cũng không biết.

Mặt khác, Khánh quốc cùng Bách Liệt chính hướng Mưu quốc vận chuyển vật tư, trâu ngựa con la đều là vận lực. Có sức lực gia súc bản thân cũng rất quý, quan phương mua sắm số lượng nhiều trướng, giá tiền này đương nhiên cũng liền đi lên.

Cho tới bây giờ, Ngưỡng Thiện quần đảo vận lực cũng là thiếu thốn.

Đinh Tác Đống lại nói: "Ta theo yêu cầu của ngài, âm thầm liên hệ Lộc lão tam Lộc Chấn Liên mua gia súc cùng giày, liên hệ Lộc lão lục Lộc Chấn Tiên mua vật liệu đá cùng lương thực, quả nhiên giá cả còn có thể xuống dưới không ít."

Hai người này là Lộc Chấn Thanh đường huynh đệ, cũng đều là tộc lão, mặc dù rất trẻ.

Lộc gia là Bách Liệt lãnh chúa, có đặc quyền lại không chỉ Lộc Chấn Thanh phụ tử.

Nhưng phàm là họ Lộc, thủ hạ đều có chút sản nghiệp, kiếm tiền hay không khác nói.

Lãnh chúa yêu cầu thương hội thống nhất cố tình nâng giá, phổ thông thương nhân nào dám không ứng? Có năng lực ở loại này trên chiến tuyến đào cái động ra tới, chỉ có Lộc gia người một nhà.

Nói đến đây, Đinh Tác Đống đi ra ngoài một chuyến, cầm cái hộp gấm tiến đến:

"Đây là Lộc lão tam tặng cho ngài lễ vật."

Trong hộp là một đôi ám nâu sắc giày đế mỏng, cạnh xéo là mạ vàng tuyến khảm Khổng Tước thạch, có thấp xa xỉ mỹ cảm.

Cái này giày là kiện pháp khí, không chỉ có thủy hỏa khó xâm, còn tự mang lược ảnh thần thông, mặc nó vào người chạy tựa như một trận gió, nhẹ nhàng cực kì.

Hạ Linh Xuyên hướng trên chân một bộ, giày tự động vừa chân. Đi hai bước, dị thường thoải mái dễ chịu.

"Đồ tốt a." Không nhất định quý, nhưng rất thực dụng, "Lộc lão tam thật đúng là có tâm người."

"Chúng ta triệt tiêu cái khác thương hội đơn đặt hàng, chuyên môn ở hắn nơi đó mua bốn trăm thớt gia súc, lại đặt trước hơn một ngàn song giày chiến. Lộc lão tam nửa năm đều chưa hẳn làm thành như thế một đại đan sinh ý, mừng rỡ không ngậm miệng được, tự mình đến tiếp kiến ta." Đinh Tác Đống cười nói, "Muốn ta nói, Lộc lão tam so Lộc Chấn Thanh biết làm người, chỉ là trong gia tộc bị áp chế, không có gì cơ hội thôi."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới Phùng quản gia nói qua, Lộc lão tam nhà "Lão phá đại" tòa nhà, còn có trong đêm không có việc gì liền nhảy qua miệng giếng dọa người chơi chồn. . .

Cùng Lộc lão tam vợ chồng cái kia vài câu phàn nàn.

Tuy biết chủ gia khả năng tại đối phó Ngưỡng Thiện quần đảo, nhưng người nào cũng không cự tuyệt được đưa tới cửa chỗ tốt, không cự tuyệt được trắng bóng bạc, nhất là thiếu tiền như vậy Lộc tam gia.

Hắn cười nói: "Xem ra, Đào Nhiên tin tức rất chuẩn. Lộc Chấn Thanh phụ tử đem tốt nhất sản nghiệp đều trảo ở trong tay chính mình, chỉ cấp tộc thúc cùng đường huynh đệ nhóm phân điểm phế liệu. Tộc nhân nghĩ tới rất nhiều, nhất định phải dựa vào Lộc Chấn Thanh hơi thở."

Vanh Sơn người Đào Nhiên tiềm ẩn Lộc Chấn Thanh trong nhà tìm hiểu tin tức, thường xuyên hướng nơi này truyền lời.

Hạ Linh Xuyên tin tưởng Lộc gia đối Ngưỡng Thiện quần đảo khẳng định cũng làm như vậy, song phương hòa nhau.

"Hết lần này tới lần khác Lộc lão tam cùng Lộc lão lục có sản nghiệp của mình, có khi động Lộc Chấn Thanh lợi ích, liền huyên náo không vui." Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Đã dạng này, ta cho bọn hắn lại thêm một mồi lửa. Lão Đinh, ngươi thay ta đưa hai tấm thiệp mời, ta mời cái này hai đầu lão hươu tại Thiên Tân lâu dùng cơm."

Hắn tìm hai cái này Lộc gia tộc lão, cũng không chỉ là vì mua đồ tiết kiệm một chút tiền."Cũng là thời điểm tiếp xúc cái khác Lộc gia người. Đúng, nghe nói Lộc lão lục một đôi con cái rất không chịu thua kém?"

"Đúng vậy a, bất quá không phải Lộc lão lục huấn luyện, mà là lão trượng nhân Miêu An tự tay mang ra ngoài, nghe nói tu vi võ nghệ cũng không tệ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Nghĩ củng cố địa bàn của mình cùng thực lực, thông gia là tốt nhất con đường một trong. Lộc gia làm truyền thừa nhiều năm gia tộc cổ xưa, am hiểu sâu này đạo.

"Miêu An lâu dài mang binh canh giữ ở Bách Liệt đông bộ, năm ngoái cùng Nhã quốc tác chiến bị trọng thương, Bách Liệt phòng tuyến bị đánh tan, chỉ có thể bồi thường cầu hoà. Bất quá Lộc lão lục nữ nhi, cũng chính là Miêu An ngoại tôn nữ Lộc Phi Yên, mười lăm tuổi liền lên trận giết địch, mấy trận trận đánh xuống chiến tích không sai. Lộc lão lục cùng ta thổi, năm ngoái Lộc Phi Yên tại Miêu An trong quân đảm nhiệm tả tiên phong, Miêu An thụ thương phía sau, nàng yểm hộ chủ lực rút lui tương đương xuất sắc, nhưng quân đội chưa đánh thắng trận liền không có cách nào trắng trợn khuyếch đại."

"Kia là có chút bản sự." Chính Hạ Linh Xuyên cũng mang binh đánh giặc, biết rõ rút lui so tiến công càng khó hơn quản khống, khi đó phe mình thất bại, quân tâm dao động, ai cũng không tâm tư chiến đấu, không cẩn thận liền chạy tán loạn thành gió, chính là cái gọi là "Binh bại như núi đổ" .

Loại tình huống này, yểm hộ chủ lực, lưu lại đoạn hậu, đều phải có chút trình độ.

"Nghe nói 'Phi Yên' cái tên này, vẫn là chính nàng đổi." Đinh Tác Đống nói tiếp, "Về phần Lộc lão lục nhi tử Lộc Khánh Banh, trước kia du học Linh Hư thành, năm nay mới trở lại Bách Liệt."

"Ta liền nói danh tự này có chút quen tai." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Phảng phất từ trước gặp qua nghe qua đâu."

Trong ngực tấm kính lập tức nhắc nhở: "Linh Hư thành! Ngươi tại Linh Hư thành gặp qua hắn!"

Hạ Linh Xuyên còn có thể ở nơi nào gặp qua Lộc Khánh Banh? Đương nhiên là Linh Hư thành.

Đoạn thời gian kia hắn cùng Linh Hư Thái Học các quốc gia đám học sinh ban ngày uống rượu li bì, không đúng, là cao đàm khoát luận, rất là kết giao một chút bạn bè. Lộc Khánh Banh dù không tại hắn kết giao liệt kê, nhưng hắn nhớ kỹ cái tên này, cũng nhớ kỹ Lộc Khánh Banh cùng cái khác học sinh cùng một chỗ, hướng hắn kính qua rượu. Đinh Tác Đống nhấc lên, hắn mới đúng thượng đẳng.

Thậm chí Lộc Khánh Banh kết thúc việc học, phản hồi Bách Liệt nguyên nhân, Hạ Linh Xuyên đều có thể đoán cái bảy chín không rời mười:

Cùng cái khác học sinh đồng dạng, bị Phương Xán Nhiên phát động Linh Hư biến cố ảnh hưởng chứ sao.

Người vận mệnh, tại thời đại trước mặt không đáng giá nhắc tới.

"Lão Lộc gia đời này còn có mấy cái nhân tài, không có ta trong tưởng tượng như vậy yếu đuối, không tệ không tệ."

"Chỉ tiếc bọn hắn đều bị che đậy tại Lộc Khánh Lâm quang mang hạ, ảm đạm phai mờ." Đinh Tác Đống cười nói, "Lộc lão lục một bên vì nhi nữ kiêu ngạo, một bên trong đầu còn có chút không phục, mặc dù chưa biểu lộ ra, nhưng ta có thể phát giác được."

Tại Bách Liệt bảo vệ quốc gia chính là hắn nhạc phụ, xuất sinh nhập tử chính là hắn một đôi con cái, nhưng Lộc Chấn Thanh bây giờ là bản gia, toàn tộc tốt nhất tài nguyên cùng danh vọng đều cho Lộc Chấn Thanh thứ tử, mà Lộc Khánh Lâm người tại Mưu quốc..