Chương 945: Vạn sự khởi đầu nan

Chương 945: Vạn sự khởi đầu nan

Cho dù Bách Liệt bị Nhã quốc đánh mặt mũi bầm dập, Lộc Khánh Lâm hiện tại còn thay Mưu quốc mà không phải Bách Liệt đánh trận đâu.

Lộc lão lục sao có thể chịu phục?

"Ừm, chúng ta muốn cùng Lộc lão lục tiếp xúc nhiều tiếp xúc."

Đinh Tác Đống ho nhẹ một tiếng: "Ta còn tưởng rằng, ngài sẽ cường điệu từ Lộc Chấn Thanh trưởng tử Lộc Khánh An nơi đó phát lực."

Hạ Linh Xuyên cười: "Ngươi có phải hay không coi là Lộc Chấn Thanh toàn lực cung cấp nuôi dưỡng thứ tử, sẽ lệnh Lộc Khánh An bất mãn? Chúng ta thì có cơ hội ly gián cha con bọn họ?"

Đinh Tác Đống chính là nghĩ như vậy.

"Ngươi nghĩ đúng phân nửa, Lộc Khánh An đích xác sẽ đối với phụ thân bất công bất mãn; nhưng nói đến ly gián Lộc gia phụ tử ——" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Lão Đinh, ngươi không có ở bản gia đợi qua, đúng không?"

"Đúng thế." Đinh Tác Đống lúc trước tại Đôn Dụ làm tổng quản, cũng là Thư tam gia nhà.

Thư đại gia mới là bản gia.

"Nếu như Lộc Khánh Lâm chưa tiền đồ, ngươi ý nghĩ liền hoàn toàn đúng. Nhưng hắn hiện tại lên như diều gặp gió ở trong tầm tay, Lộc Khánh An cùng Lộc Khánh Lâm đôi huynh đệ này ở giữa, cũng không tồn tại trên thực tế cạnh tranh. Lộc Khánh An phụ trách tại Bách Liệt thủ nhà, Lộc Khánh Lâm phụ trách tại Mưu quốc dốc sức làm, bọn hắn là quan hệ hợp tác. Lộc Khánh Lâm đã tại Mưu quốc một đường cao thăng, nơi nào để ý quê quán này một ít sản nghiệp? Đồng dạng, Lộc Khánh An vô cùng rõ ràng, Lộc Khánh Lâm căn bản lười nhác cùng hắn tranh."

"Huynh đệ ở giữa lẫn nhau ganh đua so sánh là nhân chi thường tình." Tựa như Hạ Việt đáy lòng nhất định cũng vụng trộm cùng huynh trưởng so sánh, "Nhưng cái này không phải ảnh hưởng Lộc gia đại cục."

Cho nên Lộc thị huynh đệ ở giữa cái kia một điểm nho nhỏ không nhanh, không phải căn bản mâu thuẫn.

"Lộc Chấn Thanh toàn lực ủng hộ thứ tử, nhìn như bất công, tộc nhân cũng ở đây chỉ trỏ, kì thực là hắn nhọc lòng." Hạ Linh Xuyên lại nói, "Lộc Khánh Lâm chỉ có chạy ra Bách Liệt, tại Mưu quốc rộng lớn thiên địa bên trong xông xáo ra một phần công lao sự nghiệp, mới có thể nhảy ra cùng huynh trưởng cạnh tranh danh sách. Cứ như vậy, huynh đệ hai người ngày sau không chỉ có không tranh gia nghiệp còn có thể giúp đỡ lẫn nhau, Lộc thị cùng Bách Liệt địa vị còn có thể đi theo Lộc Khánh Lâm nước lên thì thuyền lên."

"Loại tình huống này tại Bối Già, Diên quốc quả thực quá thường gặp. Một nhà bên trong, trưởng tử thủ gia nghiệp, con thứ ra ngoài xông liều, một khi liều ra công lao sự nghiệp đến, cả nhà đều có đường ra, còn miễn đi huynh đệ tranh chấp." Chỉ bất quá Lộc Chấn Thanh làm pháp càng cực đoan một điểm, tài nguyên đều nghiêng cho thứ tử mà không phải là trưởng tử.

"Lộc Chấn Thanh một thân lòng dạ không rộng rãi, nhưng chuyện này quả thực không có làm sai. Như Lộc Khánh Lâm thật tại Mưu quốc bò lên trên cao vị, Bách Liệt xoay người ở trong tầm tay, Lộc Chấn Thanh cũng không tính thẹn với tiên tổ. Hắn chỉ dùng của mình biện pháp, kéo dài Lộc thị huyết mạch."

Trong ngực tấm kính hừ hừ nói: "Cái kia chính là chính hắn biện pháp? Nói không chừng Lộc thị tiên tổ trước kia sẽ dùng qua!"

Dù sao Lộc thị cách mỗi mấy đời sẽ xuất hiện khí vận chi tử, nếu như thành công, gia tộc liền xoay người nha.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng vỗ một cái tấm kính, đĩnh đạc nói: "Nhưng hắn đem mình làm chủ gia, hút đi toàn tộc tài nguyên, loại này cường kiền yếu nhánh làm pháp, Lộc thị tộc nhân tất sinh lời oán giận."

Bởi vậy hắn muốn cùng Lộc gia tộc nhân khác tiếp xúc, tìm kiếm thêm cơ hội nữa.

Nói cho cùng, Lộc thị dù sao cũng là hắn nguyên thân người nhà, máu mủ tình thâm. Hắn cũng không có khả năng giống đối đãi cừu địch như vậy, vừa lên đến liền thi triển khốc liệt thủ đoạn.

Loại này lạnh nhạt thân tình, khó nhất xử lý.

Đinh Tác Đống nghĩ nghĩ, gật đầu: "Vẫn là Đông gia thông thấu."

Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt Thái Dương: "Lại nói một chút thuyền sự tình."

Làm lãnh chúa chính là như vậy, dốc sức làm sơ kỳ sinh ý chưa bên trên quỹ đạo, nhân thủ cũng không đủ, hắn nhận việc vô cự tế đều muốn hỏi đến.

Quản lý như thế một mẫu ba phần đất bên trên sự tình, không thể so làm Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh tới nhẹ nhõm.

Thuyền giá cho thuê dâng lên, thì là bởi vì mùa thu đồng dạng đều là Đao Phong cảng đi hàng quý. Cái này cảng không đóng băng, xuân hạ tiếp đơn đặt hàng, thu đông xuất hàng vật, hiện tại đường biển phồn mang nhất bất quá, nào có bao nhiêu nhàn rỗi thuyền nhưng thuê?

Nghĩ thuê? Đến thêm tiền, thêm rất nhiều tiền.

Về phần vật liệu gỗ, Đinh Tác Đống gần nhất cũng mua vào số lớn vật liệu gỗ, chuẩn bị để Ngô Công đảo thuyền thợ nhóm đại triển tay nghề.

Ngưỡng Thiện quần đảo mặc dù khắp nơi đều là đầu gỗ, cũng không thiếu tráng kiện thẳng tắp cây linh sam, nhưng chế thuyền đầu gỗ trước phải hong khô hai ba năm, tạo ra đến thuyền mới không dễ biến hình thấm nước, có còn phải trước hun qua, ngày sau tránh khỏi sâu bệnh.

Ở trên đảo hiện phạt đầu gỗ, không tạo được thuyền hàng.

"Khánh quốc sinh mộc không nhiều, còn phải nhìn Bách Liệt. Nhưng là, ba năm trước đây Bách Liệt một trận núi lửa liền đốt ba tháng, gỗ sam lâm trường sản lượng giảm phân nửa." Khi đó sản lượng, liền ảnh hưởng hiện tại giá cả, "Đồng thời Bách Liệt mấy cái vật liệu gỗ thương đô cùng Lộc gia có quan hệ, bọn hắn vừa nhấc giá, những thương nhân khác cũng phải cùng, giá cả liền dậy, cũng là thường ngày hơn gấp hai! Tính như vậy xuống tới, tạo một chiếc trung đẳng thuyền hàng chi phí đều phải bên trên một ngàn sáu bảy trăm lượng, quá không hợp thói thường!"

Ngưỡng Thiện quần đảo có thể chuyên chở thuyền có hơn mười đầu, thiếu nghiêm trọng. Thuê cũng phải thuê, tạo cũng phải tạo, cái này hai bên tiền đều không thể tiết kiệm. Đồng thời phù hợp thuyền mộc sản lượng có hạn, hiện tại không mua, trong một năm cũng sẽ không hạ giá.

Cùng loại những này tế sổ sách, nhiều như rừng còn có hơn mười đầu. Mỗi một đầu nhìn như vượt mức không nhiều, nhưng tổng lượng chung vào một chỗ, chính là cái kinh người con số lớn.

Khỏi cần phải nói, giá lương thực trướng thành cái này quỷ bộ dáng, mỗi tháng đều muốn nhiều chi tiêu một ngàn bảy tám trăm lượng. Hạ Linh Xuyên trong tay có bao nhiêu tiền, có thể gánh vác được như thế dùng lực tạo?

Đinh Tác Đống báo cáo chuẩn bị xong, bản thân trên trán đều đổ mồ hôi:

Mua cái gì đều quý.

Hạ Linh Xuyên tâm rõ ràng: "Không phải chính là Lộc gia đang giở trò? Bọn hắn nghĩ kéo cao ta chi phí."

Có năng lực làm loại động tác này thế lực, tại bản địa trừ Khánh quốc chính là Bách Liệt Lộc gia. Nhưng Khánh quốc trong mắt nhưng không có Hạ Linh Xuyên dạng này vô danh tiểu tốt, nào có hứng thú nhằm vào hắn?

Chỉ có Lộc gia phụ tử sẽ đối với hắn ôm lấy lớn như vậy ác ý, sẽ hi vọng hắn sớm một chút phá sản đóng cửa.

Xem ra bọn hắn kịp phản ứng, biết mình bán đảo bán được quá tiện nghi, trong lòng khó chịu.

Đinh Tác Đống hung hăng chửi mắng một tiếng. Ngưỡng Thiện quần đảo tựa như trọn vẹn máy móc, một khi thúc đẩy đứng lên liền bắt đầu đốt tiền, chỉ là chi phí đại đại vượt qua phe mình đoán trước.

Địch nhân thủ đoạn là dương mưu, Hạ Linh Xuyên coi như chui vào Bách Liệt sống chặt hai cha con này, cũng không có tác dụng gì.

Loại này kinh tế bên trên tiến công thủ đoạn, không phải cá thể vũ lực có thể giải quyết phiền phức.

Vẫn là Hạ Linh Xuyên nhìn thoáng được: "Không có cách nào. Cái này thua thiệt, nắm lỗ mũi cũng phải ăn hết."

Ai bảo hắn mới đến đâu, ai bảo hắn nhân sinh không quen đâu?

Ai bảo hắn xem ra người ngốc nhiều tiền đâu?

Nên chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, một dạng cũng không thiếu được.

Nên thả máu, một giọt cũng tỉnh không được.

"Khó khăn chỉ là nhất thời, vượt đi qua liền tốt." Ngược lại là hắn cười ha hả an ủi Đinh Tác Đống, "Lộc gia không có khả năng hao tổn đảo chúng ta, đằng sau liền đến phiên bọn hắn xui xẻo."

Hắn trấn định, người thủ hạ liền trấn định.

Hạ Linh Xuyên cùng Lộc gia phụ tử so chiêu, kỳ thật đã mở màn.

Hiện tại chẳng qua là giai đoạn thứ nhất:

Lộc gia phụ tử công, hắn thủ.

Đối phương nếm thử dùng kinh tế thủ đoạn kéo đổ hắn.

Thương nghiệp cho tới bây giờ giết người không thấy máu, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể dựa vào máu dày, gắng gượng quá khứ.

Các loại Lộc gia phụ tử phát hiện giở trò hại không đến hắn, liền phải chuyển thành công khai bài.

Tới khi đó, trận này trò chơi mới xem như chân chính bắt đầu.

Đồng thời từ khi biết được Chu Nhị Nương bị Bối Già để mắt tới về sau, Hạ Linh Xuyên còn phải chừa lại tâm lực đề phòng Bối Già xuất thủ.

Linh Quang tại bên cạnh đột nhiên xen vào: "Đúng rồi, ngươi đặt trước cái đám kia dược liệu đã đến, ta đã mô phỏng tốt đan phương, phân công cho Vanh Sơn người đi luyện chế, mỗi người ít nhất phải luyện hai trăm khỏa Thanh Tâm hoàn. Thời gian cấp bách, ngươi cùng Đổng Nhuệ có phải hay không vậy. . ."

Hạ Linh Xuyên trợn mắt: "Phần của ta, ngươi bao thầu ; Đổng Nhuệ, một khỏa cũng không có thể thiếu."

Nha

Đinh Tác Đống lại nói: "Đúng rồi, Đao Phong cảng phụ tá hướng ta lộ ra một tin tức: Phía tây Nha Sơn thương hội phá sản, muốn bán phá giá trong tay hai mươi bảy đầu thuyền hàng, thuyền linh tại tám đến mười lăm năm không giống nhau. Trong đó lớn nhất ba đầu đều là thân dài mười trượng, tải trọng bốn mươi vạn cân (200 tấn)." Đinh Tác Đống nói, " ta tìm Ngô Công đảo thuyền thợ đầu lĩnh lão Trịnh thực địa đi nhìn, hắn nói thuyền cũng không tệ, gỗ thông hoặc là gỗ sam làm, chất vải công nghệ có thể, bảo dưỡng đến cũng tốt, chỉ có mấy chiếc thấm để lọt, nhưng không tính thói xấu lớn, đều có thể tu."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Cái này thời tiết bán phá giá, không rẻ a?"

Bây giờ đang là dùng thuyền cao phong quý, cái này thương hội nói là "Bán phá giá" nhưng thật ra là nhìn chuẩn bán thuyền thời cơ tốt.

"Lớn nhất cái kia ba chiếc định giá đều là một ngàn hai trăm lượng, cái khác tiểu nhân theo thứ tự giảm đưa, ta chỗ này có giá đơn. Nếu như đóng gói cả mua, giá cả còn có thể bàn lại."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Một ngàn hai trăm lượng? Dễ dàng như vậy?"

Hiện tại thuyền mộc giá cả lên nhanh, bản thân đóng tàu chi phí đều muốn một ngàn sáu bảy trăm, còn không tính thuyền thợ nhóm giờ công phí. So sánh dưới, một ngàn hai trăm lượng thật sự là tiện nghi làm cho người khác tâm động.

"Cái này chở lượng thuyền, bình thường giá thị trường giá đều muốn một ngàn bốn năm trăm lượng, thu vận tải mùa đông hàng quý cung không đủ cầu đến tăng tới một ngàn bảy tám trăm lượng, năm ngoái nghe nói có bán đến hai ngàn." Đinh Tác Đống nói, " Nha Sơn thương hội kinh doanh bất thiện, thua thiệt một số tiền lớn, nhu cầu cấp bách bổ khuyết lỗ thủng."

"Đao Phong cảng thương hội san sát, tin tức này đã truyền ra. Phụ tá nói xong mấy nhà thương hội đều cảm thấy hứng thú, cũng phái người nhìn, đang cùng Nha Sơn thương hội mặc cả. Những thuyền này là nhất định có thể bán đi."

Ngưỡng Thiện quần đảo hiện tại thiếu thuyền thiếu đến muốn mạng, nghĩ thuê đều không tốt như vậy thuê. Nếu có cái này hơn hai mươi chiếc thuyền hàng bổ sung, vận lực sẽ thật lớn tăng lên.

"Ngủ gật thì có người đưa gối đầu a?" Có loại chuyện tốt này, Hạ Linh Xuyên ngược lại do dự, "Thuyền không có vấn đề, Nha Sơn thương hội cũng không thành vấn đề?"

Đinh Tác Đống trả lời rất bảo thủ: "Trước mắt còn chưa phát hiện. Nhưng chúng ta ngay tại kiểm tra đánh giá quản sự bên trong, có cái họ Quản cho rằng, tiện nghi có tiện nghi mờ ám, việc này đáng giá cân nhắc."

"Lời này không sai. Chúng ta bây giờ tin tức nguyên quá yếu, liền sợ tỉnh tiền trinh thiệt thòi lớn." Hạ Linh Xuyên đánh nhịp, "Loại này tiện nghi vẫn là để người trong nghề đi chiếm đi."

Muốn đem cái kia hơn hai mươi con thuyền đóng gói mua xuống, ít nhất phải dùng nhiều hai vạn bạc. Hắn hiện tại tiền trong tay không gánh tạo, vẫn là thận trọng một điểm.

Đúng

Hạ Linh Xuyên là Đông gia, hắn nói thế nào, Đinh Tác Đống liền làm như thế đó.

"Hiện tại tổng cộng siêu chi bao nhiêu?"

"Chúng ta trước kia dự đoán một tháng phải tốn rơi ba vạn năm ngàn lượng." Đinh Tác Đống cười khổ, "Nhưng bây giờ đã tốn hết 64,000 lượng."

Một tháng này còn không có qua hết đâu, hắn cảm thấy mình thực sự bại nhà, đem Đông gia tiền vốn đều nhanh giương một nửa!

Nếu như tính luôn mua đảo tiền, Hạ Linh Xuyên ngắn ngủi này hơn một tháng đã tiêu xài 144,000 lượng..