Chương 946: Tân khách tới thăm

Chương 946: Tân khách tới thăm

Nếu là lại mua thuyền, một trăm bảy mươi ngàn lượng đều chưa hẳn chống đỡ được.

Hai người đều rõ ràng, cái này còn xa không tới đầu đâu.

Ngưỡng Thiện quần đảo chính là tờ giấy trắng, có vô số hạng công trình cần từ đầu kiến thiết, mỗi một dạng đều phải tốn tiền.

Hạ Linh Xuyên trong tay chỉ có hai trăm tám mươi ngàn lượng, nghe rất nhiều, chiếu loại này chi tiêu tốc độ, có thể chống đỡ mấy tháng đâu?

"Lúc này mới cái kia đến chỗ nào?" Hạ Linh Xuyên vung tay lên, hào khí ngút trời, "Ngươi cho ta nhiều hơn nhận người, nhiều hơn đặt mua, ứng hoa tận hoa, một cái đại tử nhi cũng không cần cho ta tỉnh! Về phần tiền vốn, không cần đến ngươi nhọc lòng, ta tự có biện pháp."

Nghe xong "Tiền vốn không cần quan tâm" Đinh Tác Đống trong lòng buông lỏng, thanh âm cũng có lực lượng: "Đúng!"

"Nên hoa liền hoa." Hạ Linh Xuyên lão thần ư ư trấn an hắn, "Lấy ra ngươi tại Đôn Dụ giúp ta đặt mua sản nghiệp quyết đoán. Hiện tại bất quá là một tháng hoa hơn sáu vạn lượng, về sau nói không chừng là sáu trăm ngàn, sáu triệu đâu."

Ba kít, Linh Quang chưa cầm chắc, trong tay Đào Tử rơi nửa cái trên bàn.

Nó nhặt lên ăn, nghe tới Đinh Tác Đống một tiếng tán thưởng: "Vậy coi như quá tốt rồi!"

Một tháng có thể hoa trên dưới một trăm vạn tiền đề, là Đông gia có nhiều tiền như vậy, hoặc là có nhiều như vậy uy tín.

Hi vọng ngày đó đến nhanh một chút.

Hạ Linh Xuyên đáy lòng rõ ràng, hơn 14 vạn lượng bạc đối với người bình thường mà nói là thiên văn sổ tự, nhưng đối với hắn sau này quy hoạch mà nói, chín trâu mất sợi lông thôi.

Đinh Tác Đống làm xong báo cáo, kẹp lấy sổ ghi chép đi ra ngoài, bước chân đều nhẹ nhàng.

Đông gia nói có biện pháp, vậy chính là có biện pháp. Hắn một cái làm công chỉ cần làm tốt chính mình phần bên trong chức vụ, cái kia dùng phát sầu loại chuyện này?

Bóng lưng của hắn mới biến mất ở ngoài cửa, Hạ Linh Xuyên sắc mặt lập tức liền sụp đổ, đứng lên dùng sức vò đầu.

Ngọa tào, một tháng liền tốn hết hơn sáu vạn! Lỗ hổng lớn như vậy, hắn đi đâu kiếm tiền đi?

Hắn tại Đinh Tác Đống trước mắt khí định thần nhàn, không phải muốn cố ý trang B. Nếu là liền lão bản chính mình cũng luống cuống, phía dưới làm công người khô bắt đầu cuộc sống có thể có cái gì lực lượng?

Tương lai hào khí ngút trời là tương lai mặc sức tưởng tượng, hiện tại giật gấu vá vai là hiện tại vấn đề.

Chiếu hiện tại loại này dùng tiền tốc độ, chỉ là hai trăm tám mươi ngàn lượng sợ là đỉnh không được bao lâu. Liền sợ lại đụng chút gì ngoài ý muốn, cái kia bạc ào ào ào chảy tràn nhanh hơn.

Nhưng mà hắn tại dị địa hắn quê hương nhanh chóng đứng vững gót chân biện pháp, chính là cấp tốc mở rộng, chính là toàn diện trải rộng ra, chính là muốn đoạt tại cái khác thế lực chưa chú ý trước đó lớn mạnh chính mình.

Thời không đợi ta a.

Tiền tiền tiền, đẩy nhanh tốc độ liền muốn tốn nhiều tiền.

Ngưỡng Thiện quần đảo hiện tại ở vào giai đoạn trước đại lượng đầu nhập giai đoạn, một chút kia sản xuất chính là hạt cát trong sa mạc, sở hữu tiến độ toàn bộ nhờ hắn lấy tiền đỉnh lấy.

Trên trời sẽ không không duyên cớ rơi tiền, hắn nên suy nghĩ gì biện pháp mới tốt?

Linh Quang ăn xong một cái Đào Tử, vừa vặn nghe tới Hạ Linh Xuyên xổ một câu nói tục.

Trên bầu trời trưa, Đao Phong cảng cũng nghênh đón sáu tên khách mới.

Đao Phong cảng là Mưu quốc hậu phương thứ nhất cảng lớn, ở vào hoàng kim tuyến đường bên trên, mỗi ngày không biết có bao nhiêu lữ khách tới tới đi đi, cái này khu khu sáu khách vốn không thu hút, nhưng trong đó một người trên vai dừng lấy Bạch Điểu, dẫn người đi đường chú mục.

Hắn lấy ra cái la bàn, mở ra xem thêm vài lần, hướng phía phía nam nhíu mày: "Ngòi ong vẫn như cũ chỉ hướng trên biển, khoảng cách tại một trăm hai mươi dặm bên trong. Đầu này nhện chúa mấy ngày đều không đổi qua địa phương. Xem ra, lần này nó muốn ở trên biển an gia."

"Địa Huyệt nhện hậu thừa thuyền chạy trốn tới trên biển?" Mặt khác có người nói, "Nghe nói nơi này đi về phía nam có nguyên một tòa quần đảo, diện tích rất lớn."

Trốn ở quần đảo ở trong? Cái kia rất có thể. Nếu là không có truy dẫn ong la bàn, bọn hắn thật đúng là không tốt tại to to nhỏ nhỏ hải đảo ở trong tìm tới mục tiêu.

"Nhưng nó là thế nào quá khứ đây này? Lớn như vậy Nhện yêu, mà lại xác lột so với nó còn lớn hơn, phổ thông thuyền đánh cá căn bản chở không dưới."

"Dù sao cũng là thượng cổ Yêu Tiên, có lẽ có ít khác thủ đoạn?"

"Ngươi nói chính nó ở trên biển trôi hơn trăm dặm? Cái này sao có thể?"

"Đi nhìn một chút lại nói." Thủ lĩnh trầm ngâm một cái, đem đội ngũ chia ra làm hai tổ, một tổ người lưu tại bến cảng tìm hiểu tin tức, bản thân mang theo một cái khác tổ đi bến cảng thuê thuyền.

Thuê chiếc thuyền nhỏ thế mà rất không dễ dàng, lớn như vậy bến tàu đi khắp, chỉ có hai chiếc cho thuê, giá cả còn đắt chết. Chủ thuyền tiếp nhận tiền nói với bọn hắn, bây giờ là cây cọ thu thập quý, thuê thuyền đều là cái giá này, muộn liền không có.

Hái cái gì tông? Ba người chỉ nói phải đi trên biển ngắm cảnh, một người trong đó sẽ chống thuyền, không cần lại thuê chủ thuyền. Nhưng dạng này tiền thuê ngược lại quý hơn, chủ thuyền còn đặc biệt bàn giao: "Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ sâu là cấm khu, không thể đi!"

"Vì cái gì?"

"Lúc trước thuyền lái vào quần đảo chỗ sâu, trên thuyền người sống liền sẽ nổi điên, mà lại trong biển còn có ăn người Âm Hủy, còn có hải tặc! Cho nên thuyền biển đều chỉ có thể dọc theo hoàng kim đường biển đi, tương đối an toàn một chút."

Ba người bắt được từ khóa: "Lúc trước? Vậy bây giờ đâu?"

"Hiện tại quần đảo là tư nhân lãnh địa, có lĩnh chủ. Hạ đảo chủ chỉ mở ra bộ phận hòn đảo, bộ phận hải vực, cái khác đều không cho người gần, cũng không để cho đánh cá."

Hạ đảo chủ? Thủ lĩnh ghi xuống.

Chủ thuyền lại nói: "Dù sao chệch hướng tuyến đường hòn đảo đều không cần đi, có nhiều chỗ có ám lưu có vòng xoáy, mặc dù gần nhất mùa này hải lưu đổi hướng, dưới nước ám lưu ít, nhưng các ngươi người xứ khác chưa quen thuộc, lung tung xông vào vẫn là ra không được!"

Ba người lên thuyền, rời cảng đi về phía nam.

Hôm nay gió êm sóng lặng, mặt biển phù quang vọt kim. Thủ lĩnh uy Bạch Điểu ăn thịt khô, trên trời hải âu cũng thèm, hắn liền chỉ lên trời bên trên ném mấy khối tiểu thịt khô.

Hải âu bay xuống tiếp nhận, một chút cũng không sợ người.

Lại đi trong vòng hơn mười dặm, phía trước xuất hiện cái thứ nhất hòn đảo, cây rừng xanh um, như là hải thượng minh châu.

Đây cũng là bình thường tuyến đường, bởi vì phụ cận còn có cái khác thuyền lui tới, hoặc lớn hoặc nhỏ, một phái an bình tường hòa.

"Đây chính là Ngưỡng Thiện quần đảo?" Thủ lĩnh móc ra truy dẫn ong la bàn nhìn qua, "Tiếp tục đi về phía nam."

Lái vào Ngưỡng Thiện quần đảo, mới biết được mảnh này hòn đảo rộng lớn. Thuyền nhỏ xuyên qua tại đường biển bên trên, vòng qua một cái đảo, phía trước lại là một cái, lại là một cái. . . Giống như không có phần cuối.

Đi thuyền hồi lâu, bọn hắn còn không nhìn thấy bao la mặt biển.

Nhưng phụ cận thuyền đã ít, chợt có mấy chiếc thuyền đánh cá. Mặt biển tĩnh phải có chút khiếp người.

Nếu như Địa Huyệt nhện phía sau đem mới sào huyệt tuyển ở nơi này trên đảo, thật đúng là thông minh. Thủ lĩnh nhìn một chút la bàn: "Còn muốn đi về phía nam."

Đúng lúc này, ngoài mười trượng có chiếc thuyền đánh cá hảo tâm chào hỏi bọn hắn: "Uy, phía trước không thể đi!"

Thủ lĩnh ra hiệu thuyền nhỏ vạch gần, hỏi đối phương: "Vì cái gì?"

"Đi lên trước nữa mười dặm, liền đến Long Tích đảo, ở trên đảo có ăn người quái vật." Người chèo thuyền nói cho hắn biết, "Các ngươi chèo thuyền tới gần sẽ bị ăn hết!"

"Quái vật hình dạng thế nào?"

"Giống rắn, có tay!" Người chèo thuyền hai tay khoa tay, "Rất lớn!"

Thủ lĩnh lại hỏi: "Đồng hương, Long Tích đảo không ai có thể đi lên sao?"

"Vậy cũng không biết, ta đoán Hạ đảo chủ có thể, người khác đều không được!"

Thủ lĩnh nói tiếng cám ơn, phân phó thuyền tiếp tục đi tới.

"Này này, theo như ngươi nói không thể đi về phía trước!" Người chèo thuyền tại bọn hắn phía sau kêu vài tiếng, thuyền nương liền nắm chặt hắn cánh tay nói, " chớ rống, bèo nước gặp nhau, nhân gia không cần ngươi tốt bụng!".