Chương 947: Thủy lục trinh sát

Chương 947: Thủy lục trinh sát

"Ai, đây không phải không nghĩ lại nhìn người chịu chết sao?"

Lại? Ngồi ở mũi thuyền thủ lĩnh nghe được phía sau truyền đến thanh âm, nhíu nhíu mày.

Vùng nước này dễ dàng xảy ra chuyện, quả nhiên là Nhện yêu lý tưởng nơi nghỉ chân.

Đi lên trước nữa liền không có thuyền, liền gió đều trở nên ngưng trọng, mặt nước trống rỗng, chỉ có chim muông ẩn hiện.

Thủ lĩnh lòng có cảm giác, bỗng nhiên nắm chặt đao trong tay: "Có đồ vật đến rồi!"

Hai tức về sau, thân thuyền ầm ầm đại chấn, giống như là đụng vào đáy nước đá ngầm.

Thủ hạ duỗi mái chèo đi đập hai lần, chưa đập tới đá ngầm, ngược lại mái chèo bên trên đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực, muốn đem hắn kéo vào trong biển!

Gặp hắn không tự chủ được một cái đánh ra trước, liền muốn rơi biển, thủ lĩnh phản ứng rất nhanh, duỗi ra chưởng liền tóm lấy bờ vai của hắn về sau kéo.

Thuyền nhỏ một cái sáng rõ thật là lợi hại.

"Buông tay!" Bọn hắn ngồi ở trên thuyền không chỗ phát lực, mà đáy nước quái vật lực đạo quá lớn, lại dông dài, thuyền liền lật.

Thủ hạ buông lỏng tay, mái chèo liền bị đoạt.

May mắn trong thuyền còn có hai cây dự bị mái chèo.

Thân tàu lay động dần dừng, ngoài ba trượng mặt nước mới trồi lên hai cái đen thui đồ vật.

Giống rắn, thân thể đuổi kịp cỡ thùng nước, lại không hài hòa dài bốn cánh tay.

Bọn chúng ngay tại thuyền nhỏ hai bên đồng thời xuất hiện, trừng tới mắt cá chết để người rùng mình. Trong đó một đầu Âm Hủy trong tay, còn đang nắm mới vừa cướp tới thuyền mái chèo.

"Đây chính là Âm Hủy?" Ngoại hình cùng chủ thuyền miêu tả nhất trí, nhưng thị giác bên trên còn có cảm giác áp bách, "Xem ra cũng giống bầy sinh yêu quái."

Hai đầu Âm Hủy cũng không lên trước công kích, chỉ là nhìn chằm chằm trên thuyền ba người.

"Đây là cảnh cáo, lại đi phía trước cũng không khách khí." Thủ lĩnh vỗ vỗ cằm, "Những vật này còn trách có lễ phép."

Thủ hạ xin chỉ thị: "Ngọc đại nhân, chúng ta tiến lên vẫn là quay về?"

Bọn hắn hôm nay chỉ là lần thứ nhất trinh sát, không đáng ở trong biển ở giữa cùng những quái vật này chống đỡ.

"Quay về." Thủ lĩnh Ngọc đại nhân hướng nắm lấy thuyền mái chèo Âm Hủy đưa tay vẫy vẫy tay, "Đem mái chèo còn cho ta, chúng ta lúc này đi."

Hắn lặp lại mấy lần, nhưng Âm Hủy chỉ là nghiêng đầu nhìn xem hắn, không phản ứng chút nào.

Ngọc đại nhân lẩm bẩm nói: "Linh trí có hạn."

Thủ hạ nắm lên chèo gỗ, cẩn thận vẩy nước. Bởi vì hắn là hướng phương hướng ngược vạch, Âm Hủy không có tiến lên công kích, vẫn như cũ nhìn chằm chằm.

Ngọc đại nhân đem la bàn giao cho trên vai Bạch Điểu: "Đi thôi, Đao Phong cảng hội hợp."

Bạch Điểu vỗ cánh, bay lên không trung xoay quanh hai vòng, mới chuyển hướng phương nam hải đảo.

Âm Hủy chỉ ở ban sơ ngẩng đầu nhìn nó một chút, phun ra lưỡi, liền chưa lại phản ứng.

Bọn chúng một mực trong nước du, bầu trời không phải lĩnh vực của bọn nó.

Ngọc đại nhân cũng không quay đầu lại, suất hai tên thủ hạ theo đường cũ quay về, hai đầu Âm Hủy ngay tại phía sau đi theo.

Thẳng đến bọn hắn rời đi Long Tích đảo thuỷ vực, trở lại chủ tuyến đường, Âm Hủy mới một cái lặn xuống nước vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Đi thong thả không tiễn.

Ngọc đại nhân trầm ngâm: "Mới vừa người chèo thuyền nói, Long Tích đảo chỉ có chuyên gia có thể lên?"

Đúng

"Nhưng những quái vật này linh trí không cao, hắn làm sao khống chế bọn chúng đâu?"

"Bầy sinh quái vật, bình thường sẽ có một cái cường đại hơn thủ lĩnh."

Ngọc đại nhân ừ một tiếng, để thuyền vòng cái phương hướng, ý đồ từ khác một bên tiếp cận Long Tích đảo.

Kết quả, lại bị mặt khác hai đầu Âm Hủy cản lại.

Hai gia hỏa này khổ người càng lớn, xem ra cũng càng thêm táo bạo, liên tiếp thổ tín, hiện ra không có hảo ý.

Thăm dò thất bại, thuyền phản hồi Đao Phong cảng.

Ngọc đại nhân Bạch Điểu nắm lấy truy dẫn ong la bàn, mỗi bay một khoảng cách liền ngừng đến trên cây, xem ngòi ong phương hướng.

Nó bay qua Long Tích đảo, bay qua Mục Túc đảo, cuối cùng tại Bàn Tơ ở trên đảo không xoay quanh hai vòng tiếp tục định vị, mới dừng ở rặng đá ngầm bên cạnh trên ngọn cây.

Trên biển cho tới bây giờ thiếu không được chim muông, Bàn Tơ đảo bờ biển cũng có diệc mòng biển cùng dã hạc thong thả, một đầu Bạch Điểu bay đến nơi này cũng không dễ thấy.

La bàn có thể đồng thời biểu hiện mục tiêu phương hướng cùng khoảng cách.

Hiện tại phương hướng là phía chính bắc, khoảng cách không đến mười hai trượng!

Bạch Điểu cúi đầu xem xét, liên miên khe nứt lớn.

Từ chỗ cao quan sát, vách đá sâm nhiên, ngàn câu trăm động. Gió biển thổi qua trên vách đá lỗ thủng, ô ô rung động.

Trừ cái đó ra, sơn lâm yên tĩnh, nó không nhìn thấy nửa cái vật sống.

Bạch Điểu cũng không nóng nảy, qua một thời gian ngắn thay cái nhánh cây tiếp tục theo dõi, để tránh bị phát hiện.

Nó đi theo Ngọc đại nhân truy tung Địa Huyệt nhện phía sau rất lâu rồi, biết Địa Huyệt nhện bình thường thích động ẩn thân huyệt, không nhất định thành đàn kết đối ra tới đi lại.

Qua nửa canh giờ, khe nứt hết thảy như thường, bên ngoài ngược lại có động tĩnh:

Hai con nhện bò lại sơn cốc, trên lưng chở đi cái nhúc nhích mà động bạch kén.

Đa số nhện không giống con kiến một dạng có kéo hành năng lực, nhưng Địa Huyệt nhện có thể, đồng thời thích đem bắt được con mồi cõng tại gập ghềnh phần lưng.

Từ kén hình dạng lớn nhỏ đến xem, một đầu con mồi có thể là đồn chuột, một đầu khác có lẽ là loài chim.

Chỉ cần là vật sống, Địa Huyệt nhện cơ bản đều có thể ăn, không ăn kiêng.

Đúng lúc này, Bạch Điểu trong lòng báo động, đột nhiên cất cánh.

Phía sau vô thanh vô tức phóng tới hai đạo tơ nhện, cơ hồ sát qua nó phần đuôi.

Nếu không phải tránh né kịp thời, Bạch Điểu kém chút biến thành bị bắt lấy được cái thứ ba con mồi!

Nó vỗ vỗ cánh quay đầu, mới phát hiện mới vừa dung thân trên nhánh cây chẳng biết lúc nào nhiều một đầu Địa Huyệt nhện, khổ người có quả dừa lớn như vậy.

Loại con nhện này sẽ biến sắc, có thể cùng cảnh vật chung quanh tan làm một thể.

Trông thấy con mồi đào tẩu, Địa Huyệt nhện không cam lòng nâng nâng trước ngao.

Bạch Điểu không còn dám bay thấp xuống, nó phát hiện chung quanh trên cây đều có nhện như ẩn như hiện thân ảnh. Hiển nhiên tại song phương đấu pháp mấy tháng phía sau, Chu Nhị Nương tăng cường chung quanh huyệt động cảnh giới lực lượng.

Nhưng Bạch Điểu đã thu thập được đủ nhiều tin tức, ở trên trời xoay quanh hai vòng, liền bay về phía Đao Phong cảng.

Hòn đảo này, chính là Địa Huyệt nhện mới sào huyệt! Đây là trọng yếu nhất tình báo.

Chập tối, Ngọc đại nhân cùng thủ hạ tại Đao Phong cảng bến tàu Cá Hoa Vàng quán rượu nhỏ gặp mặt.

Tìm hiểu tin tức cái kia một tổ cũng quay về rồi, mang về sơ bộ tình báo:

Trước đó không lâu, Ngưỡng Thiện quần đảo mới bị Bách Liệt bán cho ngoại lai Hạ đảo chủ;

Hạ đảo chủ liên tiếp hàng phục hải tặc cùng Âm Hủy;

Có chút hải tặc nói khoác Hạ đảo chủ bản sự, nói bọn hắn tận mắt nhìn thấy Âm Hủy đối đảo chủ cung cung kính kính, lại thấy tận mắt đảo chủ bên người đại yêu quái bắt Âm Hủy như bắt cá, dị thường nhẹ nhõm thành thạo;

Bối Già người rất quan tâm cái gọi là "Bắt Âm Hủy như bắt cá" đại yêu quái bộ dáng, nhưng đổ rượu vàng người lại giảng không rõ lắm.

Hiển nhiên không phải chân chính "Tận mắt nhìn thấy" .

Còn có, Ngưỡng Thiện quần đảo ngay tại đại lượng chiêu mộ nhân thủ, lấy ứng đối dưới mắt dầu cọ bội thu quý.

Thương nghị trong lúc đó, Bạch Điểu từ cửa sổ chui vào, nhảy về Ngọc đại nhân trên vai:

"Tìm tới, tìm tới, tại Long Tích đảo phía Nam hòn đảo bên trên. Đảo diện tích có cái mấy trăm khoảnh, nhưng là không ba thước bình, tất cả đều là động đá vôi cùng sườn đồi. Ở trên đảo không người ở cũng không có đường, Địa Huyệt nhện bầy liền dừng tại hải đảo góc đông nam khe nứt lớn ở trong."

"Ta trinh sát không đến ba khắc đồng hồ liền bị phát hiện, nhện bầy tương đương cảnh giác."

Ngọc đại nhân hỏi nó: "Trông thấy nhện chúa không có?"

"Không có."

"Cái kia phiến thuỷ vực bị Âm Hủy phong tỏa, đi đường thủy lên không được đảo." Ngọc đại nhân trầm ngâm, "Địa Huyệt nhện bầy lại là làm sao đi lên? Có phải là được đến Ngưỡng Thiện quần đảo chủ nhân cho phép?"

Nhưng là bọn hắn tại Đao Phong cảng tìm hiểu một vòng, không ai nghe nói trên hải đảo ở yêu quái gì, trừ Âm Hủy.

Nói cách khác, Chu Nhị Nương tồn tại tương đương bí ẩn.

Có lẽ, chỉ có vị kia "Hạ đảo chủ" biết trong đó nguyên do.

"Vị đảo chủ này lại là cái gì lai lịch?"

"Chỉ hiểu được hắn là đánh phía tây đi thuyền đến, ngay từ đầu bên người không có bao nhiêu người, ngay ở chỗ này tự lập môn hộ."

"Địa Huyệt nhện phía sau thực sẽ tuyển địa phương, lần này hải đảo dễ thủ khó công." Ngay tại trong biển rộng ở giữa, bản thân đoàn người này vô luận là trinh sát vẫn là tập kích quấy rối, đều đủ kiểu không tiện. Lại càng không cần phải nói, trong nước còn có Âm Hủy phong tỏa đường biển, không cho phép ngoại nhân tới gần Long Tích đảo phía Nam.

Vị trí này thật là tuyệt.

"Các ngươi tiếp theo tìm hiểu Hạ đảo chủ lai lịch." Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo ở giữa cách eo biển, tin tức truyền đến nơi này cũng là hai tay. Ngọc đại nhân điểm ra hai tên thủ hạ, "Quần đảo không phải tại nhận người sao, các ngươi đi lấy tiền công đi."

Đúng

Phái người trà trộn vào đi, liền có thể thăm dò quần đảo chuyến bay chuyến tàu, nói không chừng còn có thể làm tới đi Long Tích đảo hoặc là phía nam hòn đảo biện pháp.

Ngọc đại nhân lại suy tư một lát: "Lúc này rất khó dùng sức mạnh, chỉ sợ mấu chốt trên người Hạ đảo chủ."

Nếu như Địa Huyệt nhện phía sau là được đến cho phép mới mang lên đảo ở, Hạ đảo chủ tại sao phải làm như thế?

"Từ phía tây đi thuyền tới?" Hắn tự lẩm bẩm, "Không ai biết lai lịch của hắn? Bán đảo cho hắn Bách Liệt Lộc gia đâu, cũng không biết sao?"

Một cơn mưa thu một trận lạnh.

Ba ngày bốn năm trận mưa hạ xong, đám người trên đảo đều thêm áo ngoài.

Hạ Linh Xuyên đi trên Ngô Công đảo, cũng có chút cảm khái. Hắc Thủy thành tháng mười liền có thể bay xuống tuyết lông ngỗng, Diên quốc đô thành cũng lạnh đến để người dậm chân; nhưng bản địa mới vừa vặn cởi sạch nắng nóng, nghênh đón trong một năm nhất mát mẻ thời tiết.

Hạ Linh Xuyên vùi đầu vào khẩn trương kiến thiết bên trong, mỗi ngày đều muốn tuần kiểm một hai cái hòn đảo, nhìn xem trên đảo trình tự làm việc cùng tiến độ.

Sinh ý chính là như vậy, có lão bản nhìn chằm chằm, chưa lão bản tọa trấn, cái kia hoàn toàn là lưỡng chủng hiệu suất.

Cái khác hòn đảo, chỉ có thể từ Vanh Sơn đệ tử đi dò xét.

Mỗi đến lúc này, Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy thân tín của mình quá ít, thiết lập sự tình tới bắt vạt áo thấy khuỷu tay.

Dù sao cũng không phải là lúc trước đơn đả độc đấu thời điểm.

Hắn dọc theo mới mở ra tới lâm đạo tiến lên, vừa đi ngang qua mấy hàng chỉnh tề phòng trúc, liền gặp được mấy gian to lớn công xưởng. Ngưỡng Thiện quần đảo đại lượng mướn người lên đảo làm việc, đương nhiên muốn bao ăn bao ở. Giai đoạn trước chỉ là chuẩn bị ốc xá, lều, đồ dùng trong nhà, cùng sinh hoạt cần thiết các loại vật, cũng có thể làm cho sở hữu công tượng cùng đám hải tặc loay hoay xoay quanh.

Trải qua hơn một tháng cố gắng, trọn bộ hệ thống đến đã thuận lợi khởi động, lại vận chuyển đến càng ngày càng thuận hoạt.

Hiện tại nơi này khắp nơi là người, trải qua ngắn ngủi rèn luyện phía sau, đốn củi, chuyển vận, thanh tẩy, chưng nấu, ép quả, loại bỏ cùng rót trang, đều có minh xác phân công hợp tác.

Giống như vậy khu sinh hoạt công xưởng khu, Ngô Công đảo trên có bốn cái, Ngưỡng Thiện mười bốn đảo hết thảy có tám mươi sáu cái, nhân số không đồng nhất, nhưng mỗi ngày sản xuất dầu cọ lượng phi thường khả quan, cũng có chuyên gia phụ trách chất kiểm, không định giờ lấy mẫu kiểm trắc.

Mỗi ngày mới gia nhập Ngưỡng Thiện quần đảo lao lực cùng thợ thủ công, ít thì bốn năm mươi, nhiều thì hơn hai trăm, nối liền không dứt.

Hạ Linh Xuyên rất may mắn, bản thân phiêu dương qua biển còn mang tới Đinh Tác Đống, nếu không cái này vô cùng vô tận phiền phức không biết muốn ủy thác cho ai..