Chương 948: Tân thủ hạ

Chương 948: Tân thủ hạ

Không thiếu nông nhân vọng thấy Hạ Linh Xuyên, cười ha hả đứng lên chào hỏi. Tuy nói là đảo chủ, Hạ Linh Xuyên tại trước mặt bọn hắn không có một chút giá đỡ, còn thường xuyên hỏi han ân cần.

Bên cạnh, từ hải tặc chuyển thành vệ binh, thì hướng Hạ Linh Xuyên nghiêm nghị hành lễ.

Đợi Hạ Linh Xuyên đi xa, mấy cái mới gia nhập hán tử mới nhỏ giọng hỏi: "Đó chính là đảo chủ?"

"Đúng vậy a, tuổi còn rất trẻ đấy, mới không đến hai mươi!"

"Nhi tử ta hai mươi tuổi thời điểm, còn P cũng không biết, liền hài tử đều không sinh ra đến; ngươi xem một chút nhân gia, thuộc hạ lớn như vậy kiếm sống, nhiều người như vậy!"

"Đối với chúng ta thái độ còn tốt đấy, không giống những người có tiền kia lão gia, bắt chúng ta không làm người nhìn!"

Người mới nói: "Hắn cũng liền làm một chút hình dáng, những người có tiền này tâm đều là hắc."

Tại bên cạnh lao động phụ nhân không vui, vừa rửa sạch cây cọ quả hướng về thân thể hắn ném một cái: "Ai ngươi mới tới? Cái gì cũng không hiểu liền phun tung tóe? Cẩn thận cái miệng đó bị người cho xé!"

Người khác cũng nói: "Hạ đảo chủ rất dụng tâm nghe chúng ta lời nói. Hắn không đến thời điểm, chúng ta nếu là có ý kiến —— nhìn thấy bên cạnh cái kia tòa căn nhà đỏ không?"

Người mới theo ngón tay hắn nhìn lại, quả nhiên rừng trúc bên cạnh có một tòa gian nhà, tường ngoài bị quét thành màu đỏ, phi thường dễ thấy.

"—— bên trong có người phụ trách công xưởng an bài điều hành, chúng ta nếu là có ý kiến hoặc là không tiện, nói với hắn chính là, hắn sẽ nhớ kỹ đưa lên giao."

Người mới rất ngạc nhiên: "Thật hữu dụng?"

"Hữu dụng a." Tẩy quả phụ nhân nói, " ta cùng căn nhà đỏ nói trên đảo độc trùng cắn người đặc biệt lợi hại, đinh một cái liền sưng, trong đêm đều ngủ không yên, phổ thông lang trung phối thuốc xổ giun không dùng được. Qua chưa hai ngày, bên trên quả nhiên phát mới thuốc xổ giun cho chúng ta

Nghe nói vẫn là Hạ đảo chủ bên người thuốc con khỉ chuyên môn điều phối, một vòng bên trên là tốt rồi làm, lại còn không bị mồ hôi xông rơi —— ngươi bây giờ không phải cũng thoa thế này? Nếu là chưa bôi, đã sớm miệng sùi bọt mép!"

Người khác cũng nhao nhao gật đầu: "Hữu dụng hữu dụng, ta đi xách ý kiến cũng bị tiếp thu đấy."

"Còn có người trộm thuốc này đi bến cảng bán đâu, lão không biết xấu hổ!" Đao Phong cảng bên cạnh rừng rậm vờn quanh, con muỗi cũng là lại nhiều lại hung, khu muỗi thuốc có thị trường.

Ban ngày công xưởng một mực vô cùng náo nhiệt, Hạ Linh Xuyên không rảnh để ý phía sau nghị luận, từ khi hắn mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo phía sau, vô luận tại Đao Phong cảng vẫn là ở trên đảo, hắn đều là chủ đề trung tâm. Vinh nhục không sợ hãi, ân, hắn đã tu luyện tới tâm như chỉ thủy, vinh nhục không sợ hãi.

Nhưng phía trên câu nói hắn là nghe được, bắt đầu suy nghĩ thuốc xổ giun sinh ý.

Trừ luyện chế mấy trăm mai Thanh Tâm Đan bên ngoài, Linh Quang gần nhất nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mắt trần có thể thấy mập một vòng, nếu không. . . ?

Cùng hắn người khác trộm hắn thuốc đi bán, không bằng chính hắn thoải mái bán ra chính phẩm, dù sao Ngưỡng Thiện quần đảo đặc sản cửa hàng cũng sắp mở ra.

Tuần một vòng, vừa đem phát hiện vấn đề giao cho Lôi Ny đi chỉnh đốn và cải cách, Hạ Linh Xuyên liền gặp được phía trước vội vã đi tới hai người.

Một người trong đó, là Đinh Tác Đống.

Không đến hai tháng, hắn gầy hốc hác đi, người cũng hắc hai cái sắc độ.

Nhưng Đinh Tác Đống càng vội vàng càng có sức mạnh, hiện tại đi đường ưỡn ngực ngẩng đầu, hổ hổ sinh phong, cùng Diên Đô lúc tưởng như hai người.

Vô luận hắn ở đâu tòa ở trên đảo, người khác nhìn thấy hắn đều muốn tôn xưng một tiếng "Đại tổng quản" .

"Lão Đinh!" Hạ Linh Xuyên nhanh chân nghênh đón tiếp lấy, cười đến một mặt gió xuân, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Chúa công." Hạ Linh Xuyên có thể không câu nệ tiểu tiết, Đinh Tác Đống lại không thể. Hắn vẫn như cũ hành lễ, mới dẫn kiến bên cạnh người kia, "Đây là tân thu quản sự, quản khác. Hắn nguyên lai tại Đao Phong cảng không chỉ có làm phụ tá, cũng cho rất nhiều thương nhân dắt sinh ý làm mối nối, môn môn đạo đạo biết rõ hơn, là một bản địa nhân tinh."

Nơi khác khách đến Đao Phong cảng, chưa quen cuộc sống nơi đây, "Phụ tá" tên như ý nghĩa nha, chính là giúp bọn hắn xử lý rất nhiều chuyện, ăn ở mua, mọi thứ thông thấu.

Tại Diên quốc Đôn Dụ thành lúc, Đinh Tác Đống cũng là loại nhân vật này.

"Mối nối" thì là Đao Phong cảng bản địa cách gọi, chỉ là thay các thương nhân đáp cầu dắt mối tràng diện khách.

Đao Phong cảng là một bận rộn Tự Do cảng, tiếp nhận bát phương lưu lượng khách. Khách hàng chỗ đến, thương nhân chỗ hướng, nơi này đương nhiên cũng có vô số nơi khác khách thương đến tìm kiếm cơ hội buôn bán, "Mối nối" tác dụng chính là giúp bọn hắn "Kết đối tử" .

Cái này quản khác đầu vuông tai to, hồng quang đầy mặt, mới mở miệng thanh âm vang dội, nhìn cũng giống cái thương nhân.

Hắn hướng Hạ Linh Xuyên thật sâu vái chào, tay đều có thể đụng phải trên mặt đất: "Trăm nghe không bằng một thấy, chúa công anh tư cởi mở, quản khác bái phục a."

Hắn tìm nơi nương tựa Đinh Tác Đống thủ hạ, bảy phần vì mưu tiền đồ, ba phần cũng là hiếu kì.

Giống Đao Phong cảng chỗ như vậy, từ trước đến nay ngư long hỗn tạp. Nhưng Hạ Linh Xuyên mới tới bảo địa liền có thể khuấy gió nổi mưa, quấy đến quanh vùng không ai không biết hắn danh hào, đây không phải là người bình thường có thể làm được.

Quản khác liền muốn cẩn thận ngó ngó, đây rốt cuộc là nhân vật dạng gì.

"Được rồi, thiếu đập hai câu mông ngựa." Hạ Linh Xuyên khoát tay áo, "Ngươi tại Đao Phong cảng sống tốt ân huệ, kiếm tiền không ai quản, tại sao phải đầu đến ta nơi này?"

Phụ tá, mối nối đều là nghề tự do, cho mình làm việc, không cần nhìn lão bản sắc mặt.

Cái này họ Quản nếu là thật có bản sự, vì cái gì hiện tại muốn cho bản thân tìm lão bản?

Quản khác sờ lỗ mũi một cái, có chút thẹn thùng: "Cái này. . . Ta cùng Đinh tổng quản cũng nói, kỳ thật ta gặp được một điểm phiền phức."

Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào: "Ừm? Nói một chút."

"Ta nửa năm trước tác hợp qua một cọc mua bán, sau đó song phương đều thật hài lòng, cho ta vỏ ngân cũng đủ. Ai ngờ trong đó một phương gần nhất đột nhiên phá sản, mang theo sinh ý đồng bạn một số tiền lớn liền biến mất. Bị hố người tìm không ra bọn hắn, nhớ tới cái này cọc mua bán là ta tác hợp, sẽ tới tìm ta xuất khí, tuyên bố muốn đánh gãy ta hai chân." Quản khác cười khổ, "Cái kia thật gọi giận chó đánh mèo a! Ta là giới thiệu sinh ý, ta lại không làm đảm bảo. Lại nói ta giới thiệu cái kia một lần mua bán xác thực thành, đằng sau bọn hắn lại thế nào hợp tác cũng chuyện không liên quan đến ta a. Ai có thể bảo chứng sinh ý đồng bạn liền cả một đời không nổi không trung thực?"

Đinh Tác Đống cười nói: "Cho nên hắn liền tìm nơi nương tựa chúng ta. Đông gia tên tuổi tại Đao Phong cảng hảo hảo vang dội, thủ hạ có người có sản nghiệp  người bình thường cũng không dám trêu chọc."

Họ Quản chính là đến ôm bắp đùi.

"Quản mối nối ta cũng nhận ra, thay ta cha dựng qua hai lần tuyến, đồ vật bán được rất thông thuận." Hạ Linh Xuyên sau lưng Lôi Ny cười nói, "Bất quá, quản mối nối ngươi ở đây nếu là làm không xong soa sự, cũng không chỉ là chân bị đánh gãy đơn giản như vậy!"

Quản khác gật đầu: "Hiểu được hiểu được, ta nếu là làm không xong kém, đều không cần chúa công động thủ!"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, cười cười: "Có phải là ngươi hay không Hướng lão Đinh Kiến nghị, không mua Nha Sơn thương hội cái kia hơn mười đầu thuyền?"

Quản khác gật đầu: "Là ta."

Đinh Tác Đống tại bên cạnh hợp thời nói: "Liền mấy ngày nay, Nha Sơn thương hội thuyền đã bán sạch, từ ba nhà phân mà mua chi."

Khỏi cần nói, giá cả tương đối ưu đãi, không phải sao có thể nhanh như vậy thành giao?

Quản khác vẫn như cũ mạnh miệng: "Ta cũng nghe nói, nhưng tiện nghi có tiện nghi mờ ám.".