Chương 949: Tân phiền phức

Chương 949: Tân phiền phức

"Từ nó đi thôi." Hạ Linh Xuyên cũng không thèm để ý, đến lúc đó cùng lắm thì giá cao thuê thuyền, "Nhìn các ngươi giẫm lên đầy chân bùn tới, là chuyện gì lòng như lửa đốt, phải lên đảo tìm ta?"

Đinh Tác Đống há miệng muốn nói, Hạ Linh Xuyên vừa vặn nhìn thấy rừng trúc đất trống bên trong có chỗ ngồi, vì vậy nói: "Trời sập không xuống, đều tới nghỉ một lát."

Nơi có người thì có thị trường.

Đây là một đại công phường, bên cạnh ở hơn ba trăm người. Mọi người ăn ngán cơm tập thể, bắt đầu suy nghĩ điểm khác, thế là thì có người cầm ra nghệ bày cái quán trà, giờ đúng ăn uống, cho làm công người cung cấp cái lao động phía sau nghỉ ngơi nơi chốn, bản thân cũng kiếm chút thu nhập thêm.

Chỗ này trên đất trống thì có cái chợ nhỏ, từ bán cá bán rau dại đến bán hàng mây tre hàng tre trúc đồ dùng trong nhà, lại đến bán tô mì trà Thủy Trúc ống cơm, cái gì cần có đều có.

Còn có đại hán ngồi xổm trên mặt đất biên cái thảo châu chấu, đưa cho bên cạnh tiểu hài.

Hạ Linh Xuyên xem xét mặt bên liền nhìn quen mắt, đây không phải Cừu Hổ a?

Hắn kêu một tiếng, Cừu Hổ gãi gãi đầu đến đây.

"Ngươi ở đây làm gì?" Hắn rõ ràng đem Cừu Hổ phái đi tiểu cần đảo, gia hỏa này làm sao dần hiện ra đến?

"Ngài giao phó sự tình đã xong xuôi, rất thuận lợi." Cừu Hổ ngượng ngùng, "Ta liền đến nhìn xem."

Nhìn xem? Nhìn cái gì?

Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua phía sau Lôi Ny, ánh mắt của nàng có chút phiêu hốt.

A, giống như hiểu.

Hắn cũng không nói phá, liền chào hỏi bốn người này hướng quán trà bên trên ngồi xuống, bán trà tiểu phiến cười đến so bông hoa còn xán lạn, khăn mặt không ngừng hướng trúc trên ghế xát: "Hạ đảo chủ mời ngồi, mời ngồi!"

Hạ Linh Xuyên cố gắng nhét cho hắn mấy cái tiền đồng, bản thân quen thuộc ôm đến nóng hôi hổi khổ đinh trà, Cừu Hổ tranh thủ thời gian giúp đỡ hỗ trợ.

Hết thảy ôm đến rồi năm ống trà.

Không sai, nơi này trà khí đồ uống trà cũng là trúc chế, ngay tại chỗ lấy tài liệu phương tiện mau lẹ.

Chỉ bất quá thịnh khổ đinh trà chính là mao trúc đồng tử, cùng ống đựng bút không sai biệt lắm phẩm chất, còn lâu mới có được cự trúc long ống khoa trương như vậy.

Công nhân muốn uống trà giải khát, cho nên nơi này nước trà đều là luận "Ống" bán.

Bọn hắn ngồi xuống đến, chung quanh bình dân xem xét, đây là thương lượng công vụ giá thức nha, từng cái nhanh chóng rút lui.

Cái bàn này chung quanh hai trượng bên trong, vậy mà một cái khách lạ cũng không có.

Bản địa bách tính sợ quan như hổ.

Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ, đành phải lại phụ cấp chủ quán một điểm nước trà tiền.

Sau đó hắn lại đi đến bên cạnh sạp đồ nướng, muốn một trăm cái xuyến.

Ngô Công đảo vốn là ba đạo hải tặc đại bản doanh, không có bị Âm Sát quấy nhiễu, cho nên ở trên đảo rắn, côn trùng, chuột, kiến mọi thứ không thiếu, duy chỉ có không có sống heo sống trâu, hiện hữu mấy đầu vẫn là bình dân dẫn tới.

Ăn thịt quá xa xỉ, cái này quầy đồ nướng cũng không biết Hạ đảo chủ sẽ đại giá quang lâm, cho nên bày ở lô bên trên nướng, đều là ở trên đảo tiện tay làm đến nguyên liệu nấu ăn.

Cái gì thỏ rừng, dúi mốc măng, chim cút, cái gì thỏ biển, hàu sữa, ốc biển, còn có trong rừng lấy đến hoàng ma, cùng thu sau không quá có thể nhảy nhót châu chấu, đều mặc thành xâu, gác ở trên lửa nướng.

Đã là đảo chủ gọi món ăn, này chuỗi nhi một nhóm một nhóm lên bàn.

Châu chấu chân đều nướng khét, Đinh Tác Đống nhìn đến âm thầm nhíu mày, nhưng Hạ Linh Xuyên vừa nói "Đều ăn đừng khách khí" quản khác lập tức đi theo chúa công lấy một chuỗi, vẻ mặt tươi cười nhai đứng lên, còn liền nói thơm quá.

Hạ Linh Xuyên tiện tay thả cái cách âm kết giới, lúc này mới hỏi Đinh Tác Đống: "Ngươi mới vừa nói, đã xảy ra chuyện gì?"

"Chúa công, ta mấy ngày nay liên hệ ngoại thương xuất hàng, có bảy tám nhà thử qua dầu phẩm về sau cảm thấy rất hứng thú, đều có hợp tác ý nguyện, trong đó hai nhà đội tàu chủ yếu đi Mưu quốc cùng Nhã quốc hải vận, đặt hàng lượng rất lớn."

Khỏi cần nói, giật dây người trung gian hẳn là quản khác, nhưng Đinh Tác Đống chưa xách.

Quản khác là bản địa Vạn Sự Thông, tinh chuẩn nắm giữ lui tới thương hàng tình báo, lúc này mới có thể tại Hạ Linh Xuyên thủ hạ mưu đến một phần hậu đãi tiền lương.

"Đây không phải chuyện tốt a, vấn đề ở đâu?" Hạ Linh Xuyên cầm lấy một chuỗi chim cút nướng.

"Vấn đề ở chỗ, chúng ta hướng Thị Bạc ti đưa kiểm dầu phẩm, dược liệu ba lần, mỗi lần đều bị đánh trở về, nói không hợp cách." Đinh Tác Đống trong tay nắm bắt một chuỗi hoàng ma đổi tới đổi lui, chính là không tâm tư hướng trong miệng đưa, "Tại Đao Phong cảng, không có Thị Bạc ti ban xuống chất làm cho nhưng, liền không thể mở tiệm, cũng không thể công khai bán hàng, chuyển vận, dỡ hàng."

Thị Bạc ti chính là quản lý bến cảng quan phương cơ cấu, chủ yếu kiểm tra ra vào thuyền phiên hàng, chinh các, mậu dịch mọi việc, tại Đao Phong cảng còn kiêm lĩnh bản địa công thự sở hữu chức năng, quyền lực rất lớn.

Hắn lại nói tiếp: "Ngài từ ba đạo hải tặc nơi đó diệt đến chiến lợi phẩm bên trong, có Đao Phong cảng mấy cái cửa hàng, vị trí không tệ, chúng ta vốn định lấy ra mở tiệm dùng, cái này chỉ sợ muốn kéo dài thời hạn."

Hạ Linh Xuyên lập tức ý thức được phiền phức chỗ.

Thị Bạc ti một ngày không phát giấy phép, Ngưỡng Thiện quần đảo mới vừa ra lò dầu cọ, thảo dược, vật liệu gỗ, loài cá, khuẩn măng, bao quát về sau sẽ còn sản xuất huỳnh quang bào tử, tơ nhện các loại đặc sản, đều không thể tại Đao Phong cảng công khai bán!

"Không thể đem giao dịch địa điểm định tại chúng ta ở trên đảo a?"

"Ngoại thương không nhận." Quản khác nói tiếp, "Qua nhiều năm như vậy, các thương nhân ngầm thừa nhận số lượng lớn hàng đều ở đây Đao Phong cảng giao dịch, đồng thời những hàng này phẩm đều phải nắm giữ Thị Bạc ti giấy phép, mới có thể chứng minh chất lượng hợp cách, mới có người mua."

Nói cách khác, Đao Phong cảng Thị Bạc ti tán thành rất trọng yếu. Không có cái kia một tờ chứng minh, Hạ Linh Xuyên nghĩ tại bản thân ở trên đảo bán đồ cũng không tốt bán.

Trừ phi hắn không đối phó bên ngoài sinh ý.

Quản khác một mặt nghiêm túc: "Mặt khác, tại Đao Phong cảng mở tiệm cũng phi thường trọng yếu, không chỉ có thể hướng sở hữu khách thương cùng bình dân biểu hiện ra hàng của mình, cũng phương tiện khách nhân tới cửa hiệp đàm. Nếu là không mở được cái cửa này tiệm mì, sinh ý khó thực hiện a."

"Chúng ta sản vật, chất lượng không có khả năng có vấn đề." Hạ Linh Xuyên hỏi cái này hai người, "Thị Bạc ti rất thích tạp người a?"

"Bình thường mà nói, như chất lượng không có vấn đề gì lớn, chỉ cần đưa chút tiểu lễ, mời một hai bữa cơm liền có thể quá quan." Quản khác đáp, "Nếu như sai lầm lớn chút, liền nhiều hiếu kính chút."

Nói tóm lại, tại điều lệ chế độ phạm vi bên trong, cái này chứng không khó làm.

"Đưa kiểm ba lần, chúng ta cũng tặng lễ ba lần, mời khách ba lần. Phụ trách kiểm tra bộ phận triệu thiêm sự đều ăn đến miệng đầy chảy mỡ, nhưng mỗi lần đều cho cái không hợp cách kết quả." Đinh Tác Đống sắc mặt trầm xuống, "Chúng ta đi tìm qua chủ quản Thị Bạc ti Ngô đề cử, hắn nói công sự liền muốn việc công, lấy triệu thiêm sự hạch nghiệm kết quả làm chuẩn."

Đinh Tác Đống đi tìm Ngô đề cử, đương nhiên sẽ không tay không.

Loại tình huống này, Ngô đề cử còn để hắn đụng một cái đinh cứng.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Chúng ta làm việc đắc tội qua Thị Bạc ti người a?"

"Chưa chắc từng có."

Hạ Linh Xuyên đám người đi tới Đao Phong cảng mới bao lâu, đều ở đây vùi đầu bận rộn việc buôn bán của mình, gần nhất mới cùng Thị Bạc ti liên hệ, cũng đều là kinh doanh bên trên công sự vãng lai.

Cái này có thể có cái gì mối hận cũ?

Quản khác lại nói: "Chúa công, ngài cùng Bách Liệt quan hệ như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên: "Có ý tứ gì?"

"Vị này Ngô đề cử xuất thân Bách Liệt Khúc thành, trong nhà cùng Lộc gia quan hệ họ hàng. Ta nghe nói, hắn có thể lên làm Thị Bạc ti đề cử, Lộc gia ở phía sau đi không ít ân nghĩa." Đao Phong cảng từ Bách Liệt trong tay bị mượn đi, hiện tại từ Khánh quốc quản lý, nơi này đầu nhân tình, thế lực, gút mắc đừng đề cập có bao nhiêu loạn, chỉ có quản khác loại này bản địa bách sự thông mới rõ ràng, "Đương nhiên, Ngô đề cử có thể lên vị, bản thân cũng là Khánh quốc quốc cữu thà rộng vinh tiến cử."

"Ngưỡng Thiện quần đảo là ngài từ Bách Liệt trong tay mua lại, ta nghe nói giá cả phi thường. . . Ưu đãi." Tiện nghi, quả thực là cải trắng giá, "Hiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo bồng bột phát triển, là có người hay không trong lòng không lanh lẹ?"

Mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo phía sau, Hạ Linh Xuyên trở tay hất lên, đem đại oan loại mũ chụp về Lộc gia trán bên trên. Bách Liệt có thể mở vui vẻ tâm?

Muốn nhìn người chê cười, kết quả bản thân thành buồn cười lớn nhất. Quản khác đổi vị suy nghĩ, như mình là Lộc gia gia chủ, hiện tại chí ít cũng là phiền muộn đến nội thương.

Cầm không phản hồi Ngưỡng Thiện quần đảo, còn không có biện pháp cho Hạ Linh Xuyên thêm chút nhi buồn sao?

Có mấy người đại độ như vậy, nhìn người khác từ bản thân nơi này chiếm no rồi tiện nghi, còn có thể không đỏ mắt, còn có thể cười nói chúc mừng, còn có thể thành tâm thành ý muốn cùng đối phương hợp tác?

Cái kia đều ước gì ngươi quẳng cái miệng gặm đất, hắn lại hung hăng giẫm lên một cước, mới có thể ra mới ra trong lòng ngụm kia ác khí.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng gật đầu, thì ra là thế.

Lại là Bách Liệt phía sau động tay chân. Lúc này càng ti tiện, vận dụng quan phương con đường chèn ép hắn.

Thị Bạc ti là Đao Phong cảng địa đầu xà, là quan phương thế lực. Hạ Linh Xuyên tại Ngưỡng Thiện quần đảo trên là lãnh chúa, tiến Đao Phong cảng cũng là một giới bạch thân.

Từ trước dân không đấu với quan, Hạ Linh Xuyên đi chống đỡ Thị Bạc ti cũng không có gì quả ngon để ăn.

Quan gia như muốn thu thập ngươi, có thể đem pháp quy biến thành roi, quất đến ngươi răng rơi đầy đất.

Lộc gia phụ tử lần này đánh cho rất chuẩn a, tạm thời kẹt lại Ngưỡng Thiện quần đảo cổ.

Hiệp một lên ào ào giá hàng, bọn hắn nếm đến ngon ngọt; đây là hiệp 2, bọn hắn còn muốn thắng, nghĩ không ngừng cố gắng phá đổ Hạ Linh Xuyên.

"Chúa công?" Quản khác gặp hắn không yên lòng, lên tiếng hỏi thăm.

"Ừm." Hạ Linh Xuyên lúc này mới hoàn hồn, "Ngươi nói."

"Lại nói, vị này Ngô đề cử nhà mình cũng có trăm mẫu sơn lâm, đều trồng lên cây công nghiệp, trong đó có đại lượng cây cọ, thảo dược, quả thụ. Lúc trước hắn quản gia cũng đi tìm ta, để ta giúp đỡ liên hệ người mua." Quản khác dừng một chút lại nói, "Khánh quốc sơn lâm ruộng nước loại cái gì, không phải bình dân định đoạt. Ngô gia dựa vào những này mua bán, quả thực kiếm được không ít tiền."

Không riêng là Khánh quốc, vô luận là Diên quốc hay là lúc trước Tây Kỵ, Bàn Long thành, trong ruộng muốn ra lúa mạch bông vải, sơn lâm muốn ra khoai ngọt kiều mạch cao lương, cái này đều có quan phương hạn chế, không phải ngươi nghĩ loại cái gì liền loại cái gì.

Ai không biết khác biệt hóa kinh doanh kiếm tiền nhiều, sơn điền không trồng lương, loại chút thảo dược, lá trà, Yên diệp, quả thụ không tốt sao?

Không được. Lương không đủ thì nước bất ổn.

Nhưng Ngô đề cử nhà không phải người bình thường, hắn có thể ngon lành là kiếm phần này tiền.

Cho nên Ngưỡng Thiện quần đảo sau này kinh tế sản xuất, có thể sẽ đối với hắn nhà kiếm sống tạo thành đả kích. Chỉ cần Ngô đề cử trong lòng không thoải mái, liền có thể cho Hạ Linh Xuyên tìm ức điểm điểm phiền phức.

Hạ Linh Xuyên hơn phân nửa thân gia đều đầu nhập Ngưỡng Thiện quần đảo kiến thiết, thuê thuyền dùng tiền, mua vật liệu dùng tiền, xã giao vãng lai tốn nhiều tiền, nhưng quý nhất vẫn là nhân công. Hiện tại mười bốn hòn đảo trên có gần chín ngàn người cho hắn làm công, cứ việc chủ yếu đều là ứng phó cây cọ thu thập quý làm công nhật, nhưng tiêu xài tiền là thực sự.

Hắn mỗi ngày buổi sáng vừa mở mắt, chuyện gì còn không có làm đâu, liền phải trước chi tiêu hơn hai ngàn lượng bạc, cũng chính là hai trăm vạn tiền.

Loại này dùng tiền tốc độ, không phải hắn lúc trước làm đại thiếu lúc cảm tưởng?.