Chương 950: Ngô đề cử cao chiêu

Chương 950: Ngô đề cử cao chiêu

Nếu như dầu cọ cùng cái khác đặc sản bán không được, món làm ăn lớn đầu tiên liền muốn thất bại, đây đối với vừa mới cất bước Ngưỡng Thiện quần đảo là một đả kích rất lớn.

Người tại tha hương dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thực phải không dịch.

"Ừm, Ngô đề cử." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm một hồi. Ngô đề cử nhằm vào Ngưỡng Thiện quần đảo, đại khái cũng đi không thoát quản khác nói hai cái này nguyên nhân."Nếu như bản thân hắn lợi hại cùng chúng ta có xung đột, chúng ta lại cho bao nhiêu lễ, đi bao nhiêu nhân tình, cũng là vô dụng."

Đây là mông quyết định đầu.

Quản khác lại nói: "Đao Phong cảng phụ cận cũng sản xuất dầu cọ, mùa này vừa vặn có đại lượng nơi khác khách thương đến cảng thu dầu. Tương lai trong một tháng, chúng ta nếu không thể nắm chặt thời cơ, đem Ngưỡng Thiện quần đảo dầu cọ thuận lợi triển lãm bán hàng ra ngoài, chỉ sợ hàng tồn sẽ càng để lâu càng nhiều, đến năm sau ba bốn tháng đều bán không hết. Đến lúc đó lại là tân thu thập quý, trần dầu không có mới dầu bán chạy."

Cừu Hổ cười lạnh: "Trách không được Thị Bạc ti không chịu ban chúng ta cho phép, nguyên lai muốn đem chúng ta mua bán kéo hoàng."

Khỏi cần nói, Ngô đề cử nhà mình đều có thể bán sạch. Mà bỏ lỡ tiêu thụ tốt nhất cửa sổ kỳ, Hạ Linh Xuyên cùng Ngưỡng Thiện quần đảo sẽ tổn thất nặng nề.

A, đại khái Lộc gia phụ tử đoán được trong tay hắn tiền không nhiều, lần trước cho hắn tuyết thượng gia sương, lúc này liền muốn rút củi dưới đáy nồi, mánh khoé một cái tiếp một cái.

Hạ Linh Xuyên lập tức liền nhận định, lại cùng Ngô đề cử tiếp xúc nhiều cũng vô dụng, uổng phí sức lực mà thôi.

Hắn quay đầu đối Lôi Ny nói: "Ngươi lúc trước cũng bán dầu cọ, cái kia người mua có thể ăn vào bao nhiêu hàng?"

Lôi Ny giật nảy mình: "Ta ra bao nhiêu, bọn hắn thu bao nhiêu, không có hạn số. Nhưng ta lúc trước làm công việc đều là tiểu đả tiểu nháo, sao có thể cùng ngài hiện tại chiến trận này so sánh?"

"Liên hệ ngươi người mua, lại Mẫn Thiên Hỉ, Hoàng Chiêu, cũng liên hệ bọn hắn nguyên lai người mua, dầu cọ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." Hạ Linh Xuyên nói, " giá cả có thể so giá thị trường hơi thấp điểm, trước tiên đem chúng ta trong tay hàng tồn ra rơi một bộ phận."

Đinh Tác Đống cũng gật đầu: "Chúng ta cần quay vòng tài chính, cho nên, càng nhanh càng tốt."

Lôi Ny ứng tiếng là.

Đều tìm hải tặc mua dầu cọ, những cái kia không phải chính quy người mua làm sao muốn cái gì Đao Phong cảng chất kiểm cho phép?

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Ngươi mới vừa nói, hắn là Khánh quốc quốc cữu nhất mạch?"

"Là, nếu không cũng không vớt được cái này chức quan béo bở." Quản khác nói cho đám người, "Kinh doanh Đao Phong cảng đoạt được, chí ít chiếm được Khánh quốc hai thành thu nhập."

Từ Đao Phong cảng phồn hoa trình độ đến xem, nơi này hàng năm tiền thu đều không phải cái số lượng nhỏ. Ngô đề cử coi như không tham, thịt mỡ qua tay cũng có thể dính vào hai tay dầu.

"Vị này quốc cữu tại Khánh quốc Vương Đình là cái gì địa vị?" Cũng đừng giống Diên quốc Đại Tư Mã, vừa cứng lại khó giải quyết.

Quốc cữu, chính là Khánh quốc quân hậu phi huynh đệ.

"Quang Lộc đại phu." Khánh quốc đều các quý tộc, quản khác liền chưa hiểu như vậy, "Nhưng hắn muội muội, cũng chính là Dụ quý phi, đó là một nhân vật lợi hại. Ta nghe Thị Bạc ti người đề cập qua, Ngô đề cử tuy là thà quốc cữu tiến cử, nhưng hắn kỳ thật trực tiếp nghe lệnh của Dụ quý phi."

"Ngoại thích." Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, "Ngô đề cử ôm quý phi đùi, khó trách lẫn vào phong sinh thủy khởi. Bọn hắn trong Vương Đình liền không có đối đầu a?"

"Có, tham gia chính sự ông mẫn các loại hãy cùng bọn hắn không đối phó."

Hạ Linh Xuyên biết, tham gia chính sự tương đương với phó Tể tướng chức. Triều đình có phe phái, đây là trạng thái bình thường. Nhưng song phương cụ thể có cái gì quá tiết, quản khác cũng không rõ ràng. Dù sao hắn tại Đao Phong cảng mưu sinh mà không phải là quốc đô, những này chính là bảo sao hay vậy.

"Đã là trên triều đình đối thủ, không ai tố qua Ngô đề cử a?" Cừu Hổ chen vào nói, "Ta nhìn cái này họ Ngô cũng không giống cái gì tốt quan."

"Ngô đề cử còn làm thiêm sự lúc, chủ quản Thị Bạc ti chính là triệu đề cử. Người này cũng là bởi vì tham nhũng bị vạch trần tố cáo, lang làm vào tù, Ngô đề cử mới có lên cao không gian." Quản khác nhấp một ngụm trà, bị khổ đến miệng đều sai lệch. Nhưng trà này trước khổ phía sau cam, đặc biệt giải xâu nướng nhi tiêu chán, "Có vết xe đổ, Ngô đề cử một mực rất cẩn thận."

Hạ Linh Xuyên cảm thấy rất hứng thú: "Làm sao cái cẩn thận biện pháp?"

"Ta vừa rồi nói với ngài qua, nhà hắn có trăm mẫu sơn lâm? Kỳ thật cái kia không tại hắn danh nghĩa. Trên danh nghĩa, là thuộc về hắn thân gia cùng mấy cái đệ tử." Quản khác thấp giọng nói, "Cái kia hơn trăm mẫu cánh rừng, bao quát bên trong có rất nhiều mấy trăm năm trân quý mộc loại, nguyên bản đều là Bách Liệt người. Nghe nói trong đó hơn mười mẫu thậm chí từng là Lộc gia sở hữu, không biết làm gì không mấy chục năm không ai quản. Về sau Đao Phong cảng bị cho thuê Khánh quốc, những địa bàn này cũng bị phủi đi quá khứ. Ngô đề cử dùng không ít thủ đoạn, mới đem những này sơn lâm hợp pháp qua đến người một nhà danh nghĩa."

Hạ Linh Xuyên nâng xuyến nhi tay một cái dừng lại.

Xem náo nhiệt nhìn thấy nhà mình trên đầu? Truy căn tố nguyên, Ngô đề cử cái này hơn trăm mẫu đất là đào hắn góc tường a?

Theo lý thuyết, Bách Liệt, Lộc gia, liền nên thuộc về Hạ Linh Xuyên nguyên thân.

Ân, theo lý thuyết.

Bất tranh khí tổ tông, ai.

Trong tay nướng thỏ biển, một cái cũng không hương.

Quản khác tiếp tục nói: "Đồng thời Ngô đề cử bản nhân xưa nay không nhận hối lộ, ai dám ở trước mặt tiễn hắn, hắn có thể đem người này ném ra thự nha. Sở hữu lễ vật cùng hiến kim, toàn từ hắn thủ hạ hai cái quan lại thu lấy."

Đinh Tác Đống gật đầu: "Là rất cẩn thận." Đem mình hái được sạch sẽ, không đối ngoại lưu tay cầm.

"Ngô đề cử cũng không nổi hào ốc, cả nhà còn ở tại quan xá bên trong." Quản khác khoát tay, "Thượng cấp đến tra bao nhiêu lần, hắn mặt ngoài đều là thanh liêm sạch sẽ. Ta nhớ được, ba năm trước đây khánh đình còn công khai khen ngợi hắn liêm yêu làm theo việc công."

Cừu Hổ hỏi: "Ngươi là thế nào biết điều này?"

"Này!" Quản khác cười, "Những chuyện này đều là giấu bên trên không dối gạt hạ, cũng lừa không được hạ. Trên phố truyền đi tin đồn có làm được cái gì? Bách tính biết thì sao, không có chứng minh thực tế liền không làm gì được hắn Ngô đề cử."

Hạ Linh Xuyên cũng nhấp một ngụm trà: "Trừ cái kia hơn trăm mẫu sơn lâm ruộng nước, Ngô đề cử còn có cái gì ổn định đến tiền đường đi? Tốt nhất là hợp pháp."

Ổn định ý tứ, chính là có thể tế thủy trường lưu, không ngừng có hiện ngân nhập trướng.

Mặc kệ ở nơi đó, loại này đều là để người hâm mộ tài sản.

Quản khác nghe hiểu, không thế nào suy nghĩ nhiều liền nói: "Ngô đề cử mười mấy năm qua không ít làm tiền, mỗi qua một đoạn thời gian liền mua con thuyền, đối ngoại cho thuê. Trong đó có viễn dương thuyền hàng, tải trọng lượng tại toàn bộ Đao Phong cảng đều đứng hàng đầu. Cho tới nay, hắn mua mười chiếc thuyền lớn, hai mươi hai chiếc thuyền nhỏ, đều đối ngoại cho thuê."

Đinh Tác Đống nghe đến đó, nha một tiếng: "Khó trách. Đoạn thời gian trước ta đi báo cáo chuẩn bị thuê thuyền, Thị Bạc ti cho ta đề cử mấy đầu thuyền lớn, nói mướn bảo đảm dùng tốt. Thuyền là thật lớn, giá cả cũng là thật quý, so với chúng ta phía sau thuê đến thân tàu số lượng nhiều gấp đôi, nhưng giá cả lại muốn lật bốn lần đi lên."

Bốn lần? Cừu Hổ hỏi: "Giá tiền này không ngoại hạng a?"

"Không hợp thói thường a, nhưng hải vận có nhạt mùa thịnh vượng, thuyền hàng giá cho thuê thì có chập trùng. Chúng ta tại hái cọ mùa thịnh vượng thuê thuyền cùng mấy tháng phía sau thuê thuyền, vốn là không thể là một cái giá, điều kỳ quái nhất thời điểm có thể lật gấp năm sáu lần đi lên. Cái này ai nói rõ được?".