Chương 951: Sư hổ cùng hươu lợn

Chương 951: Sư hổ cùng hươu lợn

Quản khác cười nói, "Ngô đề cử dám quải cái giá này, không chịu nổi có người nguyện thuê, ngươi quản được a?"

Đinh Tác Đống lắc đầu: "Khi đó ta liền biết trong này có mờ ám, nhưng không nghĩ tới là Ngô đề cử."

Lôi Ny cười nói: "Ngươi không cho Ngô đề cử bày đồ cúng, khó trách hắn làm khó dễ ngươi."

"Cái kia tám thành chính là Ngô đề cử thuyền. Muốn cho hắn đưa hối người, chỉ cần thuê thuyền của hắn là được. Công khai thuê mướn, ngươi tình ta nguyện, người khác cũng nói không nên lời cái gì, đồng thời thuyền kia đích thật là thuyền tốt, mướn đích xác có thể sử dụng, dùng tốt." Quản khác bổ sung, "Đúng rồi, những thuyền này đương nhiên cũng không ghi tạc Ngô đề cử danh nghĩa."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm như có điều suy nghĩ, nếu như Đổng Nhuệ ở đây, liền có thể nhìn ra hắn chuẩn bị nghẹn ý nghĩ xấu:

"Những thuyền này rất đắt a?"

"Đương nhiên, nhất là thuyền lớn đều là có thể gánh viễn dương sóng gió thuyền lớn, xuất từ phía đông một cái đóng tàu thế gia, dùng tài liệu phi thường thực tế, mỗi một chiếc đều phí tổn không ít." Quản khác dựng thẳng lên hai ngón tay, "Ngô đề cử đoạn thời gian trước đem nhỏ nhất một con thuyền chở hàng cầm đi đấu giá, cuối cùng hai ngàn lượng bạc thành giao."

Đinh Tác Đống gật đầu: "Cũng chỉ có thuyền của hắn có thể bán được cái giá này, đúng không?"

"Không sai." Quản khác cười nói, "Trong mắt của ta, tám trăm lượng đều nhiều hơn."

Bên ngoài nhi chương trình bên trên như thế đi cái đi ngang qua sân khấu, lại trừ đi bán đấu giá phí tổn, một ngàn lượng tới tay.

"Mười chiếc thuyền lớn, ít nhất là hai ba vạn lượng đi lên." Hạ Linh Xuyên bội phục, "Còn không tính thuyền nhỏ phí tổn. Ngô đề cử tài vận hanh thông a."

Riêng này ba mươi mấy con thuyền liền giá trị hết mấy vạn lượng bạc, còn không tính Ngô đề cử thủ hạ cái khác sản nghiệp.

Quan nhi không lớn, nhưng là tay cầm thực quyền, chất béo hảo hảo sung mãn.

Nhìn thấy Ngô đại nhân dạng này có tiền, Hạ Linh Xuyên cũng yên lòng, hỏi quản khác: "Nơi này cũng có bán ra hành?"

"Không có." Quản khác lắc đầu, "Nguyên bản có hai nhà, một nhà làm tốt lắm, nhưng chủ lý người ở trên biển tao ngộ Âm Hủy, chết rồi. Hắn vừa chết, thủ hạ sản nghiệp toàn hoàng; một nhà khác kinh doanh bất thiện, sáu tháng trước chơi ngã. Hiện tại mọi người nghĩ đấu giá ít đồ, còn phải đi Bách Liệt cảnh nội, hoặc là dứt khoát đi bạch kim đảo, rất không tiện."

"Quan phương không nghĩ điểm biện pháp?"

"Đao Phong cảng giống như ngay tại trù bị." Quản khác xùy một tiếng, "Trù bị nửa năm, không có động tĩnh."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, đối quản khác nói: "Chờ một lúc cùng ta về chủ đảo, có mấy món sự tình muốn bàn giao ngươi đi làm."

Quản khác đại hỉ, lập tức xác nhận.

Lôi Ny thì nhắc nhở: "Chúa công, trên biển gió lốc hung mãnh, quá khứ ba tháng này không đến chỉ là vận khí tốt, không có nghĩa là đằng sau không còn."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới bản thân đi thuyền phiêu dương lúc cũng gặp qua gió lốc, thuyền kém chút chìm: "Nơi này gió lốc rất tấp nập a?"

"Từ hạ hướng thu, chí ít có hai ba cái. Những năm qua gió lốc đều trước thổi lên Ngưỡng Thiện quần đảo, mới có thể hướng bắc tiếp tục đăng lục, cây cọ thu thập còn muốn tăng tốc mới được."

Hạ Linh Xuyên nghĩ tới, lại là đang tiến hành bên trong nông trường.

lật bình, lúa mạch trồng lên, nông trường cũng dựng được rồi. Lúc này đến mấy trận gió lốc, kia là thật muốn mệnh a.

Trồng trọt liền phải nhìn bầu trời ăn cơm.

Hắn trầm ngâm một hồi, mới đối Đinh Tác Đống nói: "Tìm cho ta mười mấy cái thợ đá tới."

Chúa công làm việc tự có giảng cứu, Đinh Tác Đống cũng không hỏi nguyên do, chỉ ứng tiếng tốt.

Hạ Linh Xuyên lại đối Cừu Hổ bàn giao vài câu, sau đó nói: "Cái này ngươi đến phụ trách."

Cừu Hổ gật đầu: "Việc nhỏ mà thôi."

Hạ Linh Xuyên tuần sát kết thúc, vỗ vỗ Cừu Hổ bả vai, lại hướng Lôi Ny cười cười, liền mang theo hai người khác rời đi.

Cừu Hổ nhìn xem hắn bóng lưng, thở dài.

Lôi Ny có chút kinh ngạc: "Ngươi cũng sẽ thở dài?"

"Làm sao lại không?" Cừu Hổ thanh âm thấp đến chỉ có Lôi Ny có thể nghe thấy, "Ta ghét nhất sâu mọt, nếu có thể đem bọn hắn một gậy gõ chết liền giải quyết những phiền toái này, ta nhất định sẽ không nương tay."

Lôi Ny cười nói: "Gõ chết bọn hắn không dùng a?"

Cừu Hổ đè lên cái cổ, phát ra crắc một tiếng: "Chúa công nói, chúng ta lập thân muốn chính, tương lai mới có nhảy vọt phát triển. Côn bổng có thể giải quyết vấn đề, dù sao cũng có hạn."

Lên thuyền về sau, Hạ Linh Xuyên độc lập đầu thuyền, đảm nhiệm gió biển đập vào mặt.

Đây là hắn chuyên môn vị trí, gặp hắn nhắm mắt minh nghĩ, người khác tự giác lui xa, không đến quấy rầy.

Trời đất rộng rãi, Hạ Linh Xuyên nghĩ là tương lai.

Trong ngực tấm kính hỏi hắn: "Ngươi cầm xuống Bách Liệt rất khó a? Tại sao phải nhận Lộc gia phụ tử làm khó dễ?"

Chủ nhân của nó một mồi lửa liền đốt Trích Tinh lâu, lúc đó cỡ nào thống khoái, vì cái gì hiện tại chậm chạp không xuất thủ đối phó Lộc gia phụ tử?

"Trò chơi căn bản còn chưa bắt đầu." Hạ Linh Xuyên không có mở mắt, "Đợi đến ván này mở màn, ngươi cho rằng ngồi ở bàn đánh bài đối diện chính là Bách Liệt?"

"Không phải?"

"Cho dù ta cầm xuống Lộc gia phụ tử, cho dù ta có thể đoạt lại Bách Liệt, sau đó thì sao? Ngươi cho rằng ngày tốt lành đã tới rồi?" Hắn a cười một tiếng, "Ta cho ngươi biết, điểm khó khăn chân chính tất cả phía sau."

Tấm kính như có điều suy nghĩ.

"Ta một khi cầm xuống Bách Liệt, đối Mưu quốc, đối Khánh quốc, thậm chí đối Bối Già mà nói, ta liền không còn là vô danh tiểu tốt." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Ngươi cảm thấy, Mưu quốc sẽ ngồi nhìn ta ăn hết Bách Liệt lại chẳng quan tâm?"

"Ách, không thể?"

"Bách Liệt nguyên do Mưu quốc phụ thuộc, vì nó cống hiến thuế ruộng, đổi lấy tự thân cầu an. Ngược lại, Mưu quốc đối Bách Liệt có bảo hộ chi trách." Hạ Linh Xuyên ngửa đầu, cảm thụ hơi triều gió biển. Tới đây hơn tháng, hắn đã thành thói quen nơi này khí hậu, "Giống Mưu quốc dạng này đại quốc, ghét nhất xung quanh sinh biến, huống chi Nhã quốc, Khánh quốc đều ở đây ngo ngoe muốn động, Bách Liệt đối với nó tầm quan trọng tự nhiên tăng lên."

"Còn có Bối Già." Hắn từ từ nói, "Mưu quốc xung quanh một khi sinh biến, Bối Già nhất định để bụng, khi đó liền sẽ nhìn thấy chúng ta. Huống chi Chu Nhị Nương sau lưng còn có một chi Bối Già truy binh, ta xem chừng tiếp qua không lâu cũng phải đến rồi."

"Thu lấy Bách Liệt phía sau, chúng ta liền xem như leo lên sân khấu, đi đến dưới đèn. Khi tất cả người đều nhìn chằm chằm ngươi lúc, ngươi lại nghĩ lui về phía sau màn, nhưng là không còn cơ hội."

Bị thời thế lôi cuốn, mới gọi thân bất do kỷ.

"Thừa dịp bọn chúng còn không nhìn thấy ta, phải nắm chặt giấu tài, âm thầm lớn mạnh; chờ ta gia nhập ván bài lúc, nhất định phải cao lớn vạm vỡ."

Hiện giai đoạn chủ yếu một cái hèn mọn phát dục, mà lại phải nhanh, lại nhanh lại điệu thấp.

"Lại nói, ta mới xây dựng đám người này ngựa cũng cần mở rộng, cần lịch luyện, cần trưởng thành." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Vô luận trị quân luyện binh vẫn là doanh thương kinh lược, đều không thể một lần là xong. Bách Liệt loại này thái điểu, vừa vặn lấy ra luyện tập. Nếu không về sau lãnh địa của chúng ta lại mở rộng, thế cục sẽ còn phức tạp hơn, không có một bộ thành thục nhân tài ban tử, ta dựa vào cái gì đi quản lý?"

"Ha ha, ngươi thật đúng là không nóng nảy."

"Gấp cái gì? Sư hổ cả ngày lười biếng, kì thực nghỉ ngơi dưỡng sức, chỉ ở đi săn lúc toàn lực đánh cược một lần." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Hươu lợn suốt ngày kêu to ầm ĩ, trông thấy hai khẩu cỏ xanh dựa sát vội vàng hoảng, lại không biết đời này kết quả duy nhất chính là trở thành người khác bữa ăn trung bàn."

"Bọn chúng coi là ăn hết cỏ xanh lại biến thành trên thân huyết nhục? Sai, những này mỡ cuối cùng sinh trưởng ở hổ lang trên thân."

Hắn hỏi tấm kính: "Ngươi muốn làm sư hổ, vẫn là hươu lợn?"

"Ta cũng không nghĩ bị ăn."

"Vậy nhưng không thể theo ngươi!" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Thế đạo như thế, không phải ăn người chính là bị ăn."

"Với ta mà nói, Bách Liệt là đạo rào, có thể giúp ta ngăn trở ánh mắt của người khác, ta không nghĩ quá sớm đem nó hủy đi. Chỉ hi vọng Lộc gia phụ tử cũng thức thời một chút, đừng đem đạo này rào làm sụp." Hắn có chút ngửa đầu, chỉ thấy cuối thu khí sảng, chỉ nghe thiên phong biển thao, "Muốn trân quý hiện tại gió êm sóng lặng. Loại này ngày tốt lành, về sau sợ là không nhiều lắm."

Ngày kế tiếp, Đao Phong cảng phía tây sáu mươi dặm, tây vịnh hẹp.

Đây là một đại trời đầy mây, ánh nắng từ sáng sớm liền chưa lộ mặt qua, nhưng trên biển sóng gió không lớn, đi thuyền phi thường thông thuận.

Bảo Tế hào thủy thủ đón gió vươn ra lưng mỏi, đánh một cái ngáp.

Khốn a, rốt cục nhanh đến. Trở lại Đao Phong cảng phía sau, hắn nghĩ tại Cá Hoa Vàng quán rượu nhỏ bên trong pha được mấy canh giờ, lại đi tìm bùn xoắn ốc ngõ hẻm chỗ sâu cái kia nửa cánh cửa tiểu nương môn nhi, lần trước tại nàng nơi đó tiêu tiền rất đáng a.

Cạch, thân thuyền chấn động mạnh một cái, thủy thủ một cái đánh ra trước đâm vào mạn thuyền, răng hàm đều suýt nữa đụng rơi.

Thuyền ngừng, tất cả mọi người vọt ra đến xem: "Chuyện gì xảy ra?"

Đụng vào thứ gì? Cái kia thủy thủ che miệng nói: "Nơi này không có đá ngầm a!"

"Khoang tàu rỉ nước!"

Quả nhiên đụng hư, thuyền trưởng lập tức phái người xuống dưới tu bổ.

Nhưng vừa dứt lời, mũi tàu phía dưới liền truyền đến bát lạt lạt tiếng nước.

Đám người góp đi đầu thuyền nhìn xuống dưới, kém chút hù đến hồn phi phách tán:

"Âm, Âm Hủy!"

Bảy tám đầu Âm Hủy từ trong nước chui ra ngoài, một cái lớn nhất dài gần hai trượng, xanh đen thân thể so cự mãng còn to hơn.

Bảo Tế hào chỉ sợ sẽ là bị nó cản lại.

Đám người cúi đầu, vừa lúc theo chân chúng nó âm trầm trầm ánh mắt bốn mắt nhìn nhau, lúc trước Âm Hủy hủy thuyền ăn người các loại chuyện xưa, lập tức toàn xông lên đầu.

"Ai má ơi! Nơi này làm sao lại có Âm Hủy? !" Âm Hủy chưa từng xuất hiện ở tây vịnh hẹp a.

Thuyền trưởng còn gọi lấy "Hộ thuyền, nhanh hộ thuyền" người bên cạnh lại thiếu một hơn phân nửa.

Hắn quay đầu nhìn lại, tất cả mọi người tiến đến thuyền phía sau, lại không phải cầm vũ khí, mà là thả điếu dây thừng chuẩn bị thừa thuyền nhỏ đào tẩu.

Che miệng thủy thủ còn gọi nói: "Phía sau trên biển không có Âm Hủy, đi mau đi mau!"

Thuyền trưởng nổi giận: "Cầm vũ khí, nhanh cầm vũ khí! Trên thuyền này vận thế nhưng là lương thực nộp thuế!"

"Nhiều như vậy Âm Hủy, còn có cái to con, chúng ta đánh không thắng á!" Thủy thủ trong miệng có chút hở, "Ngài muốn hộ thuyền ngài lưu lại, chúng ta đi trước!"

Lần này thuyền trình đặc biệt ngắn, trước sau cũng mới bốn năm ngày, chưa vận cái gì quý giá vật tư. Bọn hắn liền lĩnh một điểm ít ỏi tiền lương, lên bờ uống không được hai cân hảo tửu, không cần thiết liều mạng nha.

"Đi lên đi lên!" Mọi người nhìn lại, Âm Hủy bò lên, đem thuyền trưởng một tâm phúc trực tiếp quăng đến trong biển.

Bọn chúng vừa lên đến, boong tàu lập tức trở nên càng thêm chật chội.

Riêng này mấy đầu Âm Hủy, thuyền đều nhanh chứa không nổi.

Thấy bọn nó phun lưỡi xông lại, mọi người dọa đến càng trôi chảy, ba chân bốn cẳng giải khai dây thừng.

Bên người có người lao ra, dẫn đầu nhảy tới trên thuyền nhỏ.

Mọi người nhìn chăm chú nhìn một cái, thế mà là thuyền trưởng.

"Đi mau, đi mau!"

Một đầu hai đầu Âm Hủy, mọi người còn có thể đối phó.

Ba đầu bốn đầu, khẽ cắn môi cũng làm.

Nhiều như vậy Âm Hủy, vậy vẫn là đào mệnh quan trọng.

Phục hai ngày, lúc sáng sớm.

Ngô đề cử đúng hạn đến Thị Bạc ti.

Trải qua nhiều năm như vậy, hắn đi làm rất ít đến trễ.

Tại Thị Bạc ti dạo qua một vòng, người thủ hạ người đến cương, hắn thỏa mãn gật gật đầu.

Trên làm dưới theo, hắn cái này làm lãnh đạo chăm chỉ, thủ hạ tự nhiên sẽ ra sức làm việc..