Chương 952: Nghiêm ngặt giữ cửa ải

Chương 952: Nghiêm ngặt giữ cửa ải

Chính là hôm nay đến Thị Bạc ti đến làm việc người ít một chút. Hắn từ hành lang hậu phương trải qua, vừa lúc nghe thấy hai cái thương nhân nghị luận:

"Âm Hủy tại sao lại ra tới rồi? Ta hôm qua qua tây vịnh hẹp, nhìn thấy mấy cái Âm Hủy ở trong biển bơi lên, cái đầu thật lớn, đều nhanh đuổi kịp tiểu kình!"

"A, các ngươi thuyền không có sao chứ?"

"Chúng ta vừa chạy, Âm Hủy liền truy, ở đầu thuyền ngay phía trước du đãng thật lâu, toàn thuyền người đều dọa xong. Bọn chúng một mực từ trong nước thăm dò, giống như tại quan sát cái gì, lâu chừng đốt nửa nén nhang mới du tẩu." Cái này nhân tâm có sợ hãi, "Không phải nói, vùng biển này đã an toàn rồi?"

"Lúc nào nói qua như vậy?"

"Cái kia Ngưỡng Thiện quần đảo tân chủ nhân, không phải có thể ước thúc Âm Hủy sao?"

"Thật sự là thổi qua đầu, ai biết có mấy phần thật giả?" Đồng bạn kịp phản ứng, "A không đúng, Âm Hủy trước kia xưa nay không đi tây vịnh hẹp, nơi đó tại Ngưỡng Thiện quần đảo phạm vi bên ngoài."

"Từ khi đoạn thời gian trước quần đảo biến cố, Âm Hủy thi triều về sau, bọn chúng thường xuyên khắp nơi loạn thoan." Thương nhân thở dài, "Hiện tại bọn chúng từ nơi nào xuất hiện đều không kỳ quái."

Ngô đề cử tùy tiện nghe vài câu, cũng không thèm để ý.

Vừa vặn triệu thiêm sự từ bên ngoài tiến đến, Ngô đề cử vẫy tay, đem người chiêu đến gian phòng hỏi:

"Tháng trước khoản làm tốt rồi sao? Còn có ba ngày, liền phải hướng quốc khố nộp lên trên ngân phong."

"Đều làm tốt, ngài yên tâm." Triệu thiêm sự nhìn chung quanh một chút, thấy cái kia hai tên thương nhân đã đi xa mới nói, "Ngưỡng Thiện quần đảo mấy ngày nay không đến đưa kiểm. Ta nghe nói bọn hắn dầu cọ đã thu thập hơn phân nửa, còn mân mê ra không ít hàng mới."

Hắn nhìn Ngô đề cử chưa lên tiếng, lại hỏi: "Ngài nhìn?"

Ngô đề cử mí mắt khẽ đảo: "Ngưỡng Thiện quần đảo tân chủ nhân dù sao mới vừa vào một chuyến này, tân thủ không có kinh nghiệm, chất lượng khó mà nắm giữ. Thị Bạc ti đối với hắn nhà đồ vật phải nghiêm khắc giữ cửa ải, nhiều lần kiểm nghiệm, đốc xúc bọn hắn mau chóng hợp cách."

"Là, là." Triệu thiêm sự một cái liền tóm lấy "Nghiêm ngặt" "Nhiều lần" hai cái từ khóa. Nói đến, Ngô đề cử nhà cây cọ lâm giống như cũng là thu hoạch lớn, những ngày này đều ở đây xuất hàng. Mỗi đến mùa này, nơi khác khách thương đều sẽ tới Đao Phong cảng thu lấy dầu cọ.

Lại nhiều kéo cái hai mươi ngày tới, các khách thương hiệp đàm thu đặt trước kết thúc, cũng liền các tìm đường về.

Triệu thiêm sự lĩnh hội Ngô đề cử yêu cầu, Ngưỡng Thiện quần đảo bán hàng cùng mở tiệm cho phép, ở nơi này hơn nửa tháng nhất định là xử lý không ra được. Hậu kỳ Ngưỡng Thiện quần đảo nghĩ bán dầu, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Bản địa thu hoạch quý thoáng qua một cái, mua sắm số lượng lớn thương phẩm đại thương nhân liền muốn rời khỏi bến cảng, chạy đến cái khác địa khu chia tách bán trao tay trên tay vật tư; bọn hắn sau khi rời đi, Đao Phong cảng cùng vịnh hẹp chỉ còn lại tiểu thương phiến cùng bình dân lẻ tẻ mua.

Đơn giản mà nói, hai cái này chính là bán buôn cùng bán lẻ khác nhau, lượng giá đều không phải một cái cấp bậc.

Ngưỡng Thiện quần đảo thương phẩm lấy dầu cọ làm chủ, hàng lượng khổng lồ, nhất định phải kết nối số lượng lớn mua sắm thương. Một khi bỏ lỡ giao phó quý, đại lượng thương phẩm đều sẽ chồng chất tại nhà kho bán không được, bán lẻ trên thị trường cái kia một chút xíu đi hàng lượng, hạt cát trong sa mạc.

Hàng hóa chồng chất liền sẽ dẫn đến lưu thông quá kém, quay vòng vốn mất linh ——

Tiền chỉ có tại giao dịch khâu cao tốc lưu thông, mới có thể tiếp tục sinh tiền. Đối với Hạ Linh Xuyên loại này tài lực có hạn tân thủ đảo chủ mà nói, hàng hóa một khi bán không được, rất dễ dàng liền hình thành tài vụ bên trên chìm xuống xoắn ốc.

Triệu thiêm sự lập tức tỏ thái độ: "Hạ quan hậu kỳ cũng sẽ siêng năng giữ cửa ải, trợ giúp bọn hắn đề cao phẩm chất, mới không cô phụ đông đảo ngoại thương đối Đao Phong cảng tín nhiệm."

Ngô đề cử một tiếng cảm khái: "Làm tốt phẩm chất, đánh thanh danh tốt, lúc này mới có lợi cho Ngưỡng Thiện quần đảo, Đao Phong cảng phát triển lâu dài a!"

Triệu thiêm sự lại nói khẽ: "Đại nhân, nghe nói vị này họ Hạ đảo chủ có chút bản sự, liền tung hoành quần đảo nhiều năm hải tặc, đều bị hắn thu phục."

Chuyện này hơn nửa tháng trước còn xào đến xôn xao, Đao Phong cảng quan viên đã xác nhận tin tức tính chân thực, đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Triệu thiêm sự cự tuyệt Ngưỡng Thiện quần đảo thỉnh cầu ba lần, trong lòng cũng có chút lo sợ.

Đối phương dù sao cùng phổ thông khách thương không giống lắm.

Loại phiền toái này phải giao cho hắn đến xử lý không thể a?

"Ngưỡng Thiện quần đảo những hải tặc kia, nào có cái gì bản lĩnh thật sự?" Ngô đề cử hừ một tiếng, "Chỉ bất quá nơi đó Âm Sát nồng đậm, không cách nào bình thường kiếm sống, hải tặc tựa như cỏ dại, cắt mấy lần đều sẽ mọc ra, cuối cùng ai cũng chẳng thèm cùng bọn họ so đo."

"Cái kia Âm Sát phảng phất cũng bị Hạ đảo chủ xua tan?"

"Mắt thấy mới là thật, bây giờ quần đảo chỗ sâu vẫn như cũ sương xám quanh quẩn, ngươi nói hắn thật có thể xua tan?" Ngô đề cử cười lạnh một tiếng, "Có ít người trục lợi trước đó trước phải trục tên. Tên tuổi lớn, còn sợ tiền tài không thể cuồn cuộn mà đến?"

"Nhưng nghe nói có mấy cái hòn đảo đã đuổi hết. . ." Triệu thiêm sự xem xét cấp trên sắc mặt, lập tức đổi giọng, "Vị này 'Hạ đảo chủ' đến Đao Phong cảng đã qua mấy tháng, vậy mà chưa hề bái phỏng đại nhân, sao mà ngạo mạn!"

"Tục truyền hắn mở tiệc chiêu đãi qua không ít quan to quý thương, lại chỉ phái thủ hạ họ Đinh chủ quản đến tiếp ta." Ngô đề cử ngoài cười nhưng trong không cười, "Người trẻ tuổi, ha ha."

Hắn không gật đầu, Ngưỡng Thiện quần đảo một bình dầu, một mảnh giấy cũng đừng nghĩ tại Đao Phong cảng bán đi!

Hai người về phòng trước làm việc, vừa ngồi xuống, bên ngoài chạy tiến đến một người, mặt trắng cẩm y, thần sắc lo lắng, qua cửa lúc còn kém chút té ngã.

Nhanh đến cuối thu thời tiết, hắn còn đầu đầy mồ hôi, hướng về phía Ngô đề cử liền hô: "Ân sư, việc lớn không tốt!"

Đây là Ngô đề cử đồ đệ, từ xử lý một chỗ thục trường học, ngày bình thường làm gương sáng cho người khác, phong độ phơi phới, chưa từng thất thố như vậy?

Ngô đề cử nhíu mày: "Trời sập không thành? Ngươi ngồi xuống, từ từ nói."

"Bảo Tế hào chìm."

Ngô đề cử đằng một cái đứng dậy, lớn tiếng răn dạy: "Nói bậy bạ gì đó!"

"Nó hôm qua thần nên nhập cảng, kết quả chậm chạp chưa về. Sáng nay Bảo Tế hào thuyền viên từ trên biển dựng san mà quay về, nói thuyền này tao ngộ Âm Hủy công kích, bọn hắn phản kích thất bại, đành phải rút lui, sau đó, sau đó trơ mắt nhìn xem dưới thuyền chìm."

Bảo Tế hào là Ngô đề cử thuyền, chỉ bất quá treo ở đệ tử này danh nghĩa.

Thân thuyền chiều dài mười trượng, không phải trong tay hắn lớn nhất thuyền, song là mới nhất, năm ngoái mới ra ổ xuống nước.

Bảo Tế hào long cốt là một cây khó được sắt tây sam, người khác đưa cho Ngô đề cử, dùng nó tạo ra đến Bảo Tế hào tốc độ cực nhanh, chính Ngô đề cử đều thường xuyên cưỡi nó ra biển.

Bây giờ nghe chiếc thuyền này thế mà chìm, Ngô đề cử cả người cũng không tốt:

"Chuyện gì xảy ra! Âm Hủy vì cái gì tập kích thuyền của ta? Nó tiến vào Ngưỡng Thiện quần đảo hải vực rồi sao?"

"Không không, nó đi ngang qua tây vịnh hẹp lúc bị tập kích!"

"Tây vịnh hẹp" ba chữ mới ra, Ngô đề cử liền nuốt nước miếng. Bên cạnh triệu thiêm sự nhịn không được nói: "Tây vịnh hẹp! Mới vừa cái kia hai tên thương nhân cũng nói, Âm Hủy tại tây vịnh hẹp quan sát thuyền của bọn hắn, còn đi theo thật lâu, nhưng chưa tập kích bọn họ."

Hiện tại Ngô đề cử chê hắn thanh âm chói tai: "Ta nghe thấy được."

"Âm Hủy chẳng lẽ đang tìm ngài thuyền?"

Ngô đề cử mặt lạnh lấy không lên tiếng.

Âm Hủy loại quái vật này, lúc nào sẽ bơi ra Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ sâu, chuyên môn tập kích nào đó một đầu thuyền?.