Chương 953: Nào có chuyện này?

Chương 953: Nào có chuyện này?

Hẳn là tại gần nhất biến cố về sau?

Chẳng lẽ?

Triệu thiêm sự hấp tấp nói: "Đại nhân, có phải hay không là họ Hạ. . ."

"Ngậm miệng!" Ngô đề cử cũng tâm loạn như ma.

Hắn hỏi mình học sinh: "Bảo Tế hào trên có bao nhiêu hàng hóa?"

"Giá trị hơn một ngàn lượng."

Ngô đề cử nhẹ nhàng thở ra: "Đảo cũng không nhiều."

"Nhưng trong đó có 1900 túi lương thực, là muốn đưa quan kho."

Ngô đề cử cả giận nói: "Ngươi liền không thể một lần nói xong?"

". . . Học sinh, học sinh sai."

Ngô đề cử thong thả tới lui vài vòng. Lương thực nước vào thì xong rồi, coi như cái khác hàng hóa có thể cấp cứu một bộ phận trở về, một ngàn này chín trăm túi lương thật là gọi trôi theo dòng nước.

Hết lần này tới lần khác đây là Thị Bạc ti thu mua lương thực, chuẩn bị nộp lên quốc khố lấy ứng phó Mưu quốc thúc dục.

Mưu quốc cũng hướng Khánh quốc "Mua" lương thảo, nó móc hai mươi vạn lượng bạc, Khánh quốc đến đưa ra ngoài giá trị thực tế năm mươi vạn lượng trở lên lương thực. Mưu quốc thúc hơn mấy tháng, Khánh quốc cũng lề mà lề mề chưa góp đủ, Thị Bạc ti làm giàu có nhất bến cảng, gánh vác đại lượng quan phương mua nhiệm vụ.

Lúc trước Bách Liệt cũng ở đây Đao Phong cảng thu mua lương thực, ngạnh sinh sinh đem giá lương thực đẩy cao. Thị Bạc ti có bình nhất định các chức vụ, nhưng cũng không thể hướng ra phía ngoài thương ép mua. Một ngàn này chín trăm túi lương thực nói đến giống như không đáng bao nhiêu tiền, nhưng một lần nữa đi mua đi vận cũng rất phiền phức a.

Ba người hai mặt nhìn nhau, trong lòng nghi ngờ xoay quanh, nghĩ đều là cùng một cái vấn đề:

Âm Hủy có phải hay không Hạ đảo chủ phái tới?

Ngô đề cử hỏi triệu thiêm sự: "Theo ngươi thì sao?"

"Hạ quan, hạ quan không biết." Nói đùa, loại sự tình này hắn làm sao dám hạ phán đoán?"Lúc trước Âm Hủy tập kích thương thuyền sự cố, cũng thế, cũng là có, gần nhất cùng một chỗ tựa như là năm trước?"

"Trên biển khởi sương mù, thuyền kia mới ngộ nhập quần đảo chỗ sâu." Ngô đề cử trầm mặt, "Bảo Tế hào tại tây vịnh hẹp bị tập kích, lại không tại Ngưỡng Thiện quần đảo!"

Triệu thiêm sự muốn nói lại thôi. Vị này người lãnh đạo trực tiếp vừa mới nói qua, Hạ đảo chủ có thể ngự sử Âm Hủy là lời nói vô căn cứ, căn bản không có khả năng.

Hiện tại, ý niệm này dao động a?

"Cái kia, ta đi đem cái kia họ Đinh chủ quản tìm đến hỏi một chút?"

Ngô đề cử do dự thật lâu, mới lắc đầu: "Không, có lẽ thật sự là một lần ngoài ý muốn."

Ai lên trước môn ai cúi đầu.

Trên biển đi thuyền, nào có mười phần chắc chín? Hắn làm cái này đề cử mười mấy năm, nghe nói qua trọng đại tai nạn trên biển chí ít có mấy chục khởi.

Nhưng hắn vẫn là bàn giao triệu thiêm sự: "Nếu như họ Đinh lại tới đưa kiểm, ngươi dẫn hắn tới tìm ta."

Thế nhưng là tiếp theo hai ngày, Đinh Tác Đống căn bản chưa đi Thị Bạc ti, ngược lại là Ngô đề cử lại có hai chiếc thương thuyền ở trên biển bị tập kích.

Đồng dạng là Âm Hủy làm, đồng dạng không tại Ngưỡng Thiện quần đảo, mà là ngay tại Ngư Cốt đá ngầm san hô cùng bảo đảm cát đá ngầm san hô phụ cận, bên cạnh vãng lai mấy chiếc thương thuyền đều nhìn thấy đâu.

Nhưng Âm Hủy chính là không tập kích bọn chúng, coi như dán những này thương thuyền bơi qua cũng không để ý tới, chuyên nhìn chằm chằm "Thanh ngư hào" "Sóng bạc hào" cũng chính là Ngô đề cử cái kia hai chiếc thuyền, một mực đem bọn chúng đục xuyên lại kéo vào nước sâu, mới reo hò gào thét rời đi.

Mọi người tại hiện trường tụ tinh hội thần quan sát phá thuyền trực tiếp, quá trình này tiếp tục hơn nửa canh giờ.

Tai nạn trên biển không phải chuyện mới mẻ, nhưng Đao Phong cảng vận hành nhiều năm như vậy, đã sớm quy hoạch ra né tránh sát khí, né tránh Âm Hủy hoạt động khu vực lộ tuyến, lớn nhỏ thuyền đi thẳng phải hảo hảo nhi.

Bọn hắn trốn tránh sát tinh, nào biết sát tinh lại trực tiếp tìm tới cửa. Chuyện này quả thực không thể tưởng tượng, cho nên rất nhanh thông qua người chứng kiến miệng, tại Đao Phong cảng phố lớn ngõ nhỏ điên truyền, còn truyền đi sinh động như thật, liền Âm Hủy làm sao trêu đùa kẻ rớt nước đều miêu tả phải có cái mũi có mắt.

Người hiểu chuyện cùng người thông minh, rất nhanh liền mò tới bị đục chìm ba chiếc thuyền có cái điểm giống nhau:

Bọn chúng tất cả đều là Ngô đề cử nhà.

Đao Phong cảng trên dưới cửu lưu, đều biết Ngô đề cử gia tài bạc triệu, nhất là thuyền nhiều.

Đây đều là công khai bí mật.

Thế là các khách thương lại đi thuê thuyền, đều muốn đánh trước nghe có phải là Ngô đề cử, phàm là nhấc lên một chút quan hệ, lập tức lắc đầu không muốn.

Những tin tức này một đầu một đầu đưa tới Ngô đề cử tới nơi này, hắn căn bản vô tâm trực ban.

Lại nói bản thân không có bị nhằm vào, bản thân cũng không tin. Người chung quanh ánh mắt khác thường, cũng làm hắn đặc biệt khó chịu.

Hắn lập tức bắt đầu kiểm tra, sau đó phát hiện mình còn có mười bốn chiếc thuyền ở trên biển bôn ba, trong đó có năm sáu đầu gần đây sẽ ra vào Đao Phong cảng cảng.

Thuyền của hắn luôn luôn tốt nhất thuê, rất ít có không đương kỳ.

Loại ưu thế này, tại dưới mắt ngược lại thành chân đau.

Ngô đề cử tranh thủ thời gian thông báo chủ thuyền, gần đây tạm thời không cho phép ra biển.

Nào biết vừa liên hệ với, nhân gia liền nói hộ khách muốn hết thoái tô.

Nói đùa cái gì, bên ngoài thịnh truyền Âm Hủy chuyên môn đối phó Ngô đề cử thuyền, bọn hắn nào còn dám thuê? Hải vận hàng hóa phía sau là bao nhiêu người thân gia tính mệnh, toàn trôi theo dòng nước ai đi phụ trách?

Thà rằng thuê thuyền tiền đặt cọc không muốn, thuyền này cũng không thể thuê!

Ngô đề cử một hơi giấu ở trong bụng, đổ đắc hoảng.

Lúc nào nếm qua loại này thua thiệt?

Nhưng còn có hai đầu ngay tại trên biển, sắp về cảng, Ngô đề cử liền quản không tới.

Hắn thực phải không minh bạch: "Trên biển thuyền chỉ phong phú, Âm Hủy làm sao lệch có thể nhận ra thuyền của ta?"

Cấp trên mấy ngày nay tính tình cực kém, liền khẩu khí đều có chút thối, triệu thiêm sự thận trọng nói: "Ngài thuyền ở đầu thuyền đều có ký hiệu nha, lúc trước hải tặc gặp được mới có thể cho qua."

Lúc trước Ngưỡng Thiện quần đảo hải tặc coi như lại lỗ mãng, ăn cướp ai cũng sẽ không ăn cướp quan thuyền cùng Thị Bạc ti thuyền, nếu không sẽ dẫn tới lôi đình chi nộ.

Những thuyền này chỉ cũng dứt khoát ở đầu thuyền làm tốt tiêu ký, nhắc nhở hải tặc.

"Hải tặc?" Ngô đề cử lại ngoảnh đầu không lên phong độ, dùng sức vỗ một cái mặt bàn, "Lẽ nào lại như vậy!"

Ngưỡng Thiện quần đảo hải tặc đều bị Hạ Linh Xuyên thu phục, đây đã là chắc chắn sự thật. Bọn hắn biết bí mật, rất có thể Hạ Linh Xuyên cũng biết.

Hải tặc, Âm Hủy, liền cùng một chỗ chẳng lẽ không phải chính là sáng loáng "Hạ Linh Xuyên làm" vài cái chữ to?

Đây là trả thù, đây là muốn mang, đây là "Ngươi không cho ta dàn xếp, ta liền đục nát ngươi sở hữu thuyền" uy hiếp.

Hết lần này tới lần khác hắn còn không thể không chịu thua, bởi vì Hạ Linh Xuyên có thể làm được.

Ngô đề cử phía sau cánh cửa đóng kín phát một trận hỏa khí, ngay cả mình âu yếm chén trà đều nện đến nhão nhoẹt, mới một lần nữa gọi triệu thiêm sự tiến đến:

"Ngươi đi tìm đinh, không đúng, tìm Hạ Linh Xuyên, thay ta an bài một lần gặp mặt!"

Triệu thiêm sự nơm nớp lo sợ, lên tiếng liền nhanh đi ra ngoài.

Nhưng vẻn vẹn mười mấy tức phía sau, hắn vừa vội vội vã chuyển trở về:

"Đại nhân, Đinh Tác Đống lại tới đưa kiểm dầu phẩm."

Ngô đề cử một cái đứng lên, nắm đấm đều nắm đến trắng bệch.

Triệu thiêm sự cho là hắn muốn đánh người, nhưng cuối cùng cấp trên chỉ là cắn răng nói: "Dẫn hắn tới!"

"Đúng!" Triệu thiêm sự tranh thủ thời gian chạy nhanh ra ngoài, Ngô đề cử chậm rãi ngồi trở lại cái ghế.

Trong lòng của hắn rõ ràng, ba thuyền đắm chìm chỉ có thể coi là lễ gặp mặt, nếu như loại trình độ này "Lễ vật" bản thân không thu, như vậy hắn người nhà họ Ngô đời này đều không cần ra biển ; lại phóng đại đi nhìn, nếu như Âm Hủy bắt đầu công kích hoàng kim tuyến đường bên trên cái khác thuyền, sau này khách thương còn dám hay không qua Đao Phong cảng?

Kia liền sẽ đối với Đao Phong cảng sinh tồn, tạo thành tính thực chất uy hiếp.

Họ Hạ tiểu tử, rất biết nắm người a.

Ngô đề cử chủ động hội kiến, Đinh Tác Đống tới rất nhanh.

Vừa vào cửa, hắn liền ôm quyền thở dài: "Đại nhân mạnh khỏe! Ai nha, Ngô đại nhân công vụ bề bộn, có thể nhìn thấy ngài một mặt thật là không dễ dàng."

Đây cũng không phải là khách sáo. Lần trước cầu mong gì khác thấy Ngô đề cử, đối phương ba đẩy bốn ngăn, kéo vài ngày mới gặp hắn một lần, nói không đến hai câu nói liền đuổi hắn đi.

Hắn lễ nghi lại chu toàn, Ngô đề cử cũng là ngoài cười nhưng trong không cười: "Ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi muốn gặp ta, luôn có biện pháp, đúng hay không?"

Đinh Tác Đống ngạc nhiên: "Hở? Ngô đại nhân lời ấy giải thích thế nào?"

"Âm Hủy tại tây vịnh hẹp, bạch Quỳnh Hải tập kích bảo tế, thanh ngư, sóng bạc ba chiếc thương thuyền, ngươi nhưng có biết?"

"Hơi có nghe thấy, hơi có nghe thấy." Đinh Tác Đống thổn thức, "Kia thật là tai bay vạ gió. Cũng không biết Âm Hủy êm đẹp làm sao lại rời đi quần đảo quấy rối."

Ngô đề cử nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi thật không biết?"

Đinh Tác Đống giật nảy mình: "Ngài lời nói này! Âm Hủy làm suy nghĩ, tiểu nhân sao có thể biết? Đây không phải là người, cũng không thông tiếng người a."

Nhiều năm như vậy, cơ hồ không ai có thể cùng Âm Hủy câu thông. . . Trừ Hạ Linh Xuyên.

Nghĩ đến hải tặc tại Đao Phong cảng truyền đi thần hồ kỳ thần đủ loại truyền thuyết, Ngô đề cử đáy lòng phẫn uất.

Triệu thiêm sự đứng nghiêm một bên, biết mình nên há mồm: "Chủ nhân nhà ngươi không phải danh xưng Ngưỡng Thiện chi chủ, liền Âm Hủy cũng kém phái đến động sao?"

"Ngô đại nhân minh giám, nào có chuyện này!" Đinh Tác Đống một mặt kinh hoảng, "Âm Hủy tại quần đảo làm theo ý mình bao nhiêu năm, liền lên tiên đô không thu thập được bọn chúng; chủ nhân nhà ta cũng là nhục thân phàm thai, sao có thể có thể có khả năng kia?"

Về tình về lý, lời này đều không có mao bệnh.

Triệu thiêm sự truy vấn: "Chủ nhân nhà ngươi cùng Âm Hủy chưa ký hiệp ước? Quần đảo hải tặc tại Đao Phong cảng tửu quán một ngụm rượu một miệng thịt, suốt ngày nói khoác chuyện này." Người khác nghĩ không nghe thấy cũng khó khăn.

"Không có không có!" Đinh Tác Đống liên tục khoát tay, "Bọn hắn tam sao thất bản, có thể biết cái gì? Ta đã thấy hải tặc, liền không có không yêu bịa chuyện."

"Như vậy quần đảo bên trong có rất nhiều hòn đảo sát khí đã lột hết, cái này muốn làm giải thích thế nào?"

Đinh Tác Đống cười nói: "Kia là chủ nhân nhà ta biết rõ địa lý, phát hiện Địa Sát âm mạch dâng trào thời gian cùng phạm vi đều có cải biến. Chủ nhân nhà ta nói, thứ này cũng cùng triều tịch đồng dạng, có trướng có rơi, có trương có co lại. Hắn đều nghiên cứu triệt để, biết những cái kia đảo có thể lên, những cái kia đảo vẫn không thể bên trên, tại ngoại nhân xem ra thật giống như hắn có thể khu sát."

Mắt thấy chủ đề ngoặt xóa, Ngô đề cử thầm mắng triệu thiêm sự một câu "Đồ vô dụng" đành phải tự mình đặt câu hỏi:

"Âm Hủy tập kích bản cảng thuyền, Đao Phong cảng không thể ngồi xem không để ý tới! Chủ nhân nhà ngươi đã nghiên cứu quần đảo thấu triệt, vậy ngươi nói cho ta một chút, Âm Hủy vì cái gì rời đi quần đảo hải vực, tại sao phải tập kích thuyền biển?"

Đao Phong cảng không thể ngồi xem không để ý tới? Rõ ràng là Ngô đề cử đau lòng thuyền của mình chìm tiền chạy. Đinh Tác Đống đáy lòng cười lạnh, mặt ngoài lại muốn chững chạc đàng hoàng:

"Chủ nhân nhà ta cho rằng, Âm Hủy dựa vào sát khí mà sinh, đối Địa Sát âm mạch biến động, sát khí giảm bớt càng thêm nhạy cảm, cái này xác thực khả năng dẫn đến bọn chúng tính tình đại biến, càng có tính công kích." Đinh Tác Đống chậm rãi nói, "Không có gì trạng thái bình thường, bởi vì lúc theo mà biến a, đại nhân."

Hắn vô luận như thế nào cũng không thể thừa nhận, Âm Hủy công kích thuyền biển là thụ mệnh tại Hạ Linh Xuyên. Đây không phải là áp chế, kia là để người mượn cớ, là kết thù..