Chương 954: Gõ đánh

Chương 954: Gõ đánh

Dù sao Ngô đề cử cũng không có chứng cứ.

Nói nhân loại có thể chỉ huy Âm Hủy? Hắc hắc, trò cười. Quá khứ mấy ngàn năm đều không ai có thể làm được sự tình, dựa vào cái gì Ngô đề cử dám nói Hạ Linh Xuyên một cái ngoại lai con nhà giàu liền có thể hoàn thành?

"Bởi vì lúc theo mà biến, hắc hắc, nói rất hay a." Ngô đề cử nhẫn khí, dứt khoát thay cái hỏi pháp, "Chủ nhân nhà ngươi có hay không bức lui Âm Hủy, bảo đảm thuyền bình an biện pháp?"

"Hạ gia đội tàu tấp nập xuyên qua quần đảo, chưa hề nhận Âm Hủy công kích, không chỉ vận khí cho phép." Đinh Tác Đống mỉm cười, "Chủ nhân nhà ta nói, nguyện đem pháp này tặng cho láng giềng hoà thuận, sau này cùng một chỗ hòa khí sinh tài."

Đã gọi là "Láng giềng hoà thuận" cái kia quan hệ liền phải tốt.

Quan hệ như thế nào mới có thể tốt? Hợp tác nha.

Giống Ngô đề cử như bây giờ làm khó dễ Ngưỡng Thiện quần đảo, kia là đừng nghĩ bảo đảm nhà mình thuyền bình an.

Nhớ tới cái kia ba chiếc bị đục chìm thuyền tốt, Ngô đề cử lòng như đao cắt, vẫn còn đến ho nhẹ một tiếng: "Triệu thiêm sự, ngươi dẫn Đinh quản sự đi một chuyến nữa đi. Bọn hắn đã nghiêm túc chỉnh đốn và cải cách nhiều lần, biểu lộ ra khá là thành ý, hi vọng lần này kiểm nghiệm kết quả có thể tất cả đều vui vẻ."

"Đúng." Triệu thiêm sự lập tức lĩnh hội "Tất cả đều vui vẻ" áo nghĩa.

Đinh Tác Đống lại tiến một bước nói: "Ngô đại nhân, kế hoạch chúng ta tại Đao Phong cảng mở mấy nhà cửa hàng, bán ra Ngưỡng Thiện quần đảo rất nhiều đặc sản. Khai trương ngày, còn muốn mời ngài đến dự đến."

Quang lâm? Họ Hạ còn muốn mời hắn đi sân ga? Ngô đề cử nhịn không được thở dài một hơi, mới nói: "Thật tốt, đến lúc đó có rảnh nhất định đi nhìn xem."

Đinh Tác Đống cười tủm tỉm lại bái, mới theo Triệu thiêm sự rời đi.

Đợi hắn hai tiếng bước chân biến mất tại hành lang bên ngoài, Ngô đề cử mới một quyền nện ở trên bàn: "Khinh người quá đáng!"

Thuyền của hắn chính là bị những người này làm chìm, hắn còn phải cho bọn hắn mở rộng cánh cửa tiện lợi?

Họ Hạ mở tiệm, còn để hắn đi cổ động?

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Ngô đề cử vô ý thức nghĩ nện ít đồ, mới nhớ tới bản thân yêu nhất cái chén mới vừa đã đập hư.

Qua nửa canh giờ, Triệu thiêm sự trở về báo cáo:

"Giấy phép đã phát, bao quát Ngưỡng Thiện quần đảo tại Đao Phong cảng chỗ, sở hữu cửa hàng cho phép."

Ngô đề cử trừng hắn: "Mấu chốt nhất đâu?"

Mấu chốt nhất? Triệu thiêm sự khẽ giật mình mới nói: "Đinh Tác Đống nói cửa hàng đã sớm sửa xong rồi, không lâu liền có thể khai trương, mời ngài. . ."

Ngô đề cử vỗ bàn giận dữ: "Ai quan tâm hắn lúc nào khai trương! Âm Hủy phía sau sẽ không lại công kích thuyền của ta đi?"

Triệu thiêm sự một cái giật mình: "Đúng đúng, đã hỏi tới! Đinh Tác Đống nói Âm Hủy không hiểu nhân tình, nhưng Hạ gia đội tàu đã lục lọi ra một đầu an toàn lộ tuyến, chỉ cần ở nơi này đường đi bên trên đi thuyền, vãng lai thuyền liền sẽ không tao ngộ Âm Hủy công kích."

"Lộ tuyến?" Ngô đề cử trong lòng khẽ động.

Triệu thiêm sự bàn tay đầu chấm nước, trên bàn họa cái sơ đồ phác thảo ra hiệu. Ngô đề cử xem xét

Nhịn không được đè lên huyệt Thái Dương  tức đến nỗi cười ra tiếng:

"Cái này không phải đều trải qua Ngưỡng Thiện quần đảo sao? !"

Đầu này cái gọi là lộ tuyến, cơ hồ liền dán Ngưỡng Thiện quần đảo mới khai phá ra tới mấy cái đảo!

Lui tới thuyền đều muốn trải qua nhà hắn tiếp tế sạn, trải qua nhà hắn đảo, không liền hướng đảo khác bên trên tặng người sao?

Khách Thương Hải viên trên dưới, ăn cơm dừng chân du lịch, không đều là lưu lượng sao?

Họ Hạ bàn tính đánh cho so với hắn còn tinh!

Triệu thiêm sự thấp giọng hỏi: "Vậy cái này đường đi có đi hay không?"

"Đi!" Ngô đề cử từ trong hàm răng gạt ra cái chữ này, "Ra vào bến cảng toàn bộ đổi thành đầu này đường biển!"

Dù sao Âm Hủy có vào hay không công đều là họ Hạ định đoạt, nghĩ bảo đảm thuyền bình an vô sự, liền phải theo Hạ Linh Xuyên quy định tuyến đường đi. Coi như họ Hạ nói đầu thuyền nhất định phải đứng người nhảy váy rơm múa cho Âm Hủy nhìn, Ngô đề cử cũng chỉ có thể làm theo.

Lại nói đầu này mới tuyến đường cũng không tính lượn quanh xa, chỉ là trong lòng của hắn không cam lòng.

Ngô gia thuyền hàng thay đổi tuyến đường, tránh né Âm Hủy tin tức, thông qua lắm miệng người chèo thuyền cùng thủy thủ, rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ Đao Phong cảng. Ngô đề cử biết, tin tức này căn bản không gạt được.

Ngô gia thuyền đã làm làm gương mẫu, cái khác khách thuyền hàng rất nhanh cũng sẽ y dạng họa hồ lô.

Dù sao, ai không muốn tiêu trừ Âm Hủy hủy thuyền đả thương người tai hoạ ngầm?

Ai, họ Hạ cái này sóng là kiếm lợi lớn. Ngô đề cử đều có thể tưởng tượng, Ngưỡng Thiện quần đảo trước cửa tuyến đường rất nhanh liền sẽ như nước chảy, khách hàng lượng vượng.

Bởi vì hải tặc cùng Âm Hủy tồn tại, lúc trước chủ đường biển bên trên thuyền lớn không muốn đỗ Ngưỡng Thiện quần đảo, trừ phi gặp phải gió lớn sương mù; bình thường cũng chính là bản địa trung tiểu thuyền ngẫu nhiên dựa vào đảo làm tiếp tế, Lôi Ny tiểu phá trạm cho tới bây giờ ở bất mãn.

Lần này diệu, Ngô đề cử tự mình dùng bản thân thuyền lớn cho Ngưỡng Thiện quần đảo đánh, mấu chốt cái này cừu oán vẫn là chính hắn chọn trước khởi, về tình về lý hắn đều thua.

Thua người ta vừa đập vừa cào.

Ngô đề cử từ trên bàn lấy một phong tấu chương, một phong thư giao cho Triệu thiêm sự, tín khẩu đã dùng bùn đỏ phong tốt.

Tay có chút run rẩy, là khí run.

Triệu thiêm sự xem xét, phong thư cuối cùng lượng bút chữ viết chưa khô.

"Tấu chương cùng phong ngân cùng nhau nộp Vương Đình, Đao Phong cảng xuất hiện ác lân cận, hư hư thực thực khống chế Âm Hủy công kích qua lại thương thuyền, việc này nhất định phải lên báo; mặt khác phong thư này, muốn đưa cùng Dụ quý phi."

Nhắc tới cũng xảo, bị Âm Hủy đục chìm "Thanh ngư hào" nhưng thật ra là Dụ quý phi ban cho Ngô đề cử. Trên thuyền vận tải hương liệu, ngọt trà, ngưng hương lộ các loại cống phẩm lúc đầu sau khi lên bờ cũng phải đưa đi cung đình, trong đó còn có hắn hiếu kính Dụ quý phi một điểm tâm ý, hiện tại toàn ngâm nước nóng.

Khoản này tổn thất, Ngô đề cử đương nhiên muốn báo cùng Dụ quý phi biết được.

Bất quá liền lúc này, Thị Bạc ti tiểu lại lại chạy nhanh tiến đến, bên cạnh thở la lớn:

"Đại nhân, đại nhân! Ngưỡng Thiện quần đảo Mẫn Thiên Hỉ báo lại, tây hạp bên trong vịnh bên trong phát hiện Bảo Tế hào

Các loại ba đầu thuyền đắm, đều mắc cạn tại trên bờ cát, có lẽ là bị hải lưu dẫn đi."

Thuyền của hắn! Ngô đề cử hoắc nhiên đứng dậy: "Tìm tới rồi? Tổn thương lớn không lớn?"

Ba đầu thuyền đều ở đây tây vịnh hẹp phụ cận bị tập kích, bị ám lưu đánh tới lân cận bên trong vịnh, giống như cũng nói còn nghe được. Nhưng Ngô đề cử một cái liền minh bạch, đây là ai bút tích.

Hắn nơi này giấy phép vừa phát hạ đi, Mẫn Thiên Hỉ đầu kia sẽ tới báo cáo, tiết điểm tạp rất tinh chuẩn a.

"Đã có chuyên gia tiến đến kiểm tra thực hư."

Sau ba canh giờ.

Ngay tại Ngô đề cử chờ đến lòng nóng như lửa đốt lúc, Thị Bạc ti thuyền thợ từ bạch đồn vịnh phản hồi, báo cáo tổn thất.

Thân tàu đều rách mấy lỗ, cần tu bổ.

Tin tức tốt là, thân thuyền không có kết cấu tính tổn thương, bổ tốt về sau không ảnh hưởng sử dụng;

Tin tức xấu là, bổ đứng lên đến hao tổn không ít thời gian, cái này ba chiếc thuyền không đuổi kịp năm nay ngày mùa thu hoạch quý.

Nghe đến đó, Ngô đề cử mặc dù sớm có đoán trước, cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống.

Thuyền tìm trở về, sửa xong liền có thể dùng. Hiển nhiên đây chính là hắn từ bỏ làm khó dễ thiện quần đảo phía sau, đối phương cho hắn chính phản quỹ.

Về phần trên thuyền hàng hóa, cơ bản cũng bị mất, thuyền thợ chỉ tìm tới lẻ tẻ hàng hóa, tỉ như mấy bộ bột nước, mười mấy bình ngưng hương lộ, bịt kín đều làm tốt lắm, thế mà không có nước vào.

Thuyền đã chìm qua, đa số hàng hóa không có có gì đáng kinh ngạc? Đáy biển cái gì quái sự chưa từng xảy ra?.