Chương 955: Du thuyết liên hợp

Chương 955: Du thuyết liên hợp

Về phần những cái này son phấn bột nước có thể lưu lại, hơn phân nửa là bởi vì hộp bên ngoài đều điêu khắc lấy "Đại khánh bên trong tạo" hoặc là "Văn trang ngự dụng" chữ."Văn trang" là Khánh quốc quốc quân hành cung, có những này khắc chữ thương phẩm không thể cầm đi trên thị trường lưu thông.

Ngô đề cử đã làm tốt tổn thất ba thuyền chuẩn bị, hiện tại nghe nói thuyền trở lại rồi, trong lòng ngược lại may mắn.

Họ Hạ hạ thủ lưu tình.

Là, hắn coi như lấy đi cái này ba chiếc thuyền, cũng không tốt tại Ngưỡng Thiện thuỷ vực cùng Đao Phong cảng sử dụng, coi như xóa đi thân thuyền bên trên tiêu ký, nhưng lão thủy thủ con mắt đều độc, vừa nhìn liền biết là Ngô đề cử thuyền.

Đã như vậy, Hạ Linh Xuyên dứt khoát tại sau đó còn thuyền cho Ngô đề cử, chỉ lấy đi hàng hóa làm uốn nắn, cho song phương đều chừa chút cứu vãn chỗ trống. Đây là đánh một gậy ngay sau đó cho cái táo ngọt nhi, đã là lấy lòng cũng là cảnh cáo:

Hắn muốn thuyền chìm, thuyền liền chìm; hắn muốn thuyền phù, thuyền liền phù.

Chỉ cần Ngô đề cử thuyền còn muốn xuất cảng, chỉ cần Ngô đề cử còn muốn kiếm phần này nhi tiền, hãy cùng Ngưỡng Thiện quần đảo thật tốt hợp tác.

Mọi người bình an vô sự, liền đều có tiền kiếm.

Gõ đánh là có ý gì đâu? Chính là nói cho người thông minh: Ngươi đừng cứng đầu, lui ra phía sau lui ra phía sau, không phải ta tiếp tục thu thập ngươi, có rất nhiều chiêu nhi!

Điều kiện tiên quyết là người thông minh.

Ngô đề cử thư giãn xuống tới, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội hỏi Triệu thiêm sự: "Tấu chương cùng thư tín đưa ra ngoài không có?"

"Đang muốn đưa cho tín sứ."

"Lấy ra."

Triệu thiêm sự tìm ra, Ngô đề cử đoạt lấy, tiện tay liền xé.

Triệu thiêm sự: ". . ."

Ngô đề cử ngồi xuống chấm mực múa bút, một lần nữa viết xong tấu chương cùng mật tín, lại phong hảo giao cho Triệu thiêm sự: "Đưa ra ngoài đi."

"Đúng." Triệu thiêm sự không hiểu ra sao lại không dám hỏi, tiếp nhận liền hướng bên ngoài đi.

Ngô đề cử đè lên huyệt Thái Dương, lẩm bẩm một câu: "Kém chút phạm hồ đồ."

Hắn viết lại thư tín cùng nguyên kiện cơ bản giống nhau, chỉ là xóa bỏ "Âm Hủy hư hư thực thực nhận Ngưỡng Thiện quần đảo khống chế" tương quan nội dung, chỉ đem sự tình bình dị báo cáo.

Lúc trước hắn cũng là tức bất tỉnh đầu, lại đem lời trong lòng viết đi vào, sau khi lấy lại tinh thần liền tranh thủ thời gian xóa bỏ.

Đi lên báo cáo loại chuyện này chưa nửa điểm chỗ tốt, Khánh quốc Vương Đình cùng Dụ quý phi nhiều lắm là để hắn nghĩ biện pháp giải quyết, bóng da sẽ còn đá về hắn tới nơi này, đến lúc đó không làm còn không được.

Hắn tại sao phải làm khó bản thân?

Ánh nắng chiều, chiếu vào Hắc Hiệt đảo rừng cây.

Túp lều tiếp tế sạn sớm bị hủy đi, thay vào đó là đều nhịp phòng trúc, nhà gỗ.

Gian nhà phía sau là ngay cả liên miên ép dầu công xưởng cùng nhà kho.

Nông công nhóm kết thúc một ngày vất vả đi tân món ăn bán lẻ sạn nơi đó mua một tiền xu rượu nhạt, lại đến một túi nhỏ muối xào củ lạc, liền có thể hài lòng nửa cái ban đêm.

Tan ca về sau

Trên bờ cát ngồi đầy người.

Lúc này phía sau xuất hiện hơn mười tên tráng hán, trong đó bốn năm người sau đầu đều biên mấy đầu bím tóc.

Không dùng bọn hắn mở miệng, người khác đã thức thời đi ra, nhường ra vị trí tốt nhất.

Cầm đầu hai tên hán tử ngay tại một đoạn bầu dục mộc ngồi xuống. Trẻ tuổi hán tử trên mặt có đạo sẹo, hắn giơ lên hồ lô rượu đưa tới: "Thúc, hộ vệ đội ngày mai bắt đầu tuyển người, nghe nói báo danh rất nhiều."

Lớn tuổi hán tử quay đầu hướng trên bờ cát đám người một nao miệng: "Đều là mặt hàng này, không đáng để lo."

"Ta thăm dò được, Hạ đảo chủ thu phục Ngưỡng Thiện quần đảo ba cỗ hải tặc, chí ít có hơn năm trăm người, ngày mai cũng cùng chúng ta cùng một chỗ tham tuyển hộ vệ đội."

Lớn tuổi hán tử cầm rượu lên hồ lô đổ một miệng lớn, thô tiếng nói: "Hải tặc đều là đám ô hợp, có thể có bao nhiêu độ trung thành? A Phong, ngươi sẽ không phải muốn đánh trống lui quân a?"

A Phong nhìn qua phía tây nói: "Ta cảm thấy, chúng ta nên thận trọng một chút. Chí ít nên đem cái này quần đảo thực lực dò xét rõ ràng."

Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn.

Ai, bọn hắn bộ tộc này có phải là cũng đến hoàng hôn thời gian?"Thúc, chúng ta không sai khởi."

"Sợ đầu sợ đuôi, làm sao thành sự?" Hắn thúc hứ một tiếng, hướng trên sa địa phun một bãi nước miếng, "Bách Long người cần một cái an toàn cứ điểm, nơi này rất thích hợp!"

Rời xa lục địa nhưng là có tài nguyên, có thể sinh lương, địa phương cũng khá lớn, đủ để dung nạp bọn hắn chi nhanh này.

Lúc này có người hướng nơi này đi, cũng là lao công hoá trang.

Mấy tên tráng hán cao lớn vạm vỡ, nhìn xem cũng không tốt gây, lại không ngăn cản hắn tới gần.

Người này cúi người đến hai cái hán tử bên người, ngồi dưới đất: "Mặc Sĩ huynh a, cho ta ngụm rượu uống?"

Lớn tuổi hán tử ném đi cái hồ lô rượu cho hắn: "Lão Dư ngươi hôm nay không ở trên đảo?"

"A, ta đi Tác Đinh đảo hỗ trợ. Nơi đó khách nhân càng ngày càng nhiều, nhân thủ không đủ, khai tiền công còn có thể cao một chút." Lão Dư lắc đầu thở dài, "Một ngày này thiên lao lực đến chết, tiền kiếm được còn chưa đủ mua hai viên củ lạc."

Trẻ tuổi hán tử ném nửa bao củ lạc tới: "Cho ngươi."

Bọn hắn bị chiêu mộ lúc, cái này lão Dư liền đã ở trên đảo làm việc nhi, hắn là Tác Đinh đảo dân bản địa, đối với mấy cái này hòn đảo hiểu rõ vô cùng, cho thúc cháu cung cấp không ít tiện lợi.

Lão Dư lại có ý định nịnh bợ bọn hắn, nói chuyện êm tai, một tới hai đi, song phương liền thân quen.

"A Phong người tốt." Lão Dư mang khỏa củ lạc, hỏi cái này đối thúc cháu, "Các ngươi muốn gia nhập hộ vệ đội không?"

"Muốn." Ai cũng biết hộ vệ đội viên cầm nhiều tiền.

"Thủ hạ ngươi đều là tráng hán, ta xem chừng các ngươi cũng sẽ gia nhập." Lão Dư cười nói, "Bách Long người làm hộ vệ, thật xa xỉ a."

Hai chú cháu đều không lên tiếng.

Đối bọn hắn thân phận mà nói, lời này cũng không phải tán thưởng.

Lão Dư ngó ngó trái phải, thấp giọng nói: "Các ngươi đều

Là nhân vật anh hùng, chẳng lẽ nghĩ cả một đời cho cái kia Hạ đảo chủ làm hộ vệ?"

"Lời này là ngươi nên nói?" Mặc Sĩ Phong lập cảm giác không đúng. Một cái hải đảo lão nông, quản chuyện này làm gì đâu?"Ngươi là ai?"

Đằng sau hai cái tráng hán cũng tiến tới góp mặt, đem lão Dư vây vào giữa.

Hắn tranh thủ thời gian khoát tay: "Không động tới tay không động tới tay, ta chính là cái truyền lời người!"

Lớn tuổi hán tử cười lạnh: "Truyền lời? Ngươi những ngày này tiếp cận chúng ta, chính là vì truyền một lời?"

"Ngài là Mặc Sĩ Tùng, ta nếu là không trước cùng ngài lôi kéo làm quen, ngài sao có thể mắt nhìn thẳng ta?"

"Có ý tứ." Chính Mặc Sĩ Tùng rượu vào miệng, "Nói đi, ai bảo ngươi đến?"

"Chủ nhân nhà ta họ Lộc, biết Mặc Sĩ tiên sinh đi tới Đao Phong cảng, đặc khiển ta đến thăm hỏi."

"Hươu?" Mặc Sĩ Tùng khẽ giật mình, "Bách Liệt lãnh chúa Lộc gia?"

"Đúng vậy."

Mặc Sĩ Phong cướp hỏi: "Chủ nhân nhà ngươi khi nào biết?"

"Chút thời gian." Lão Dư nói, " Nhã quốc áp bách Bách Long người, tộc trưởng chi tử Mặc Sĩ Thông lại dung không được ngài, ngài liền mang theo những này tộc nhân xuôi nam. Vừa vặn Ngưỡng Thiện quần đảo quy mô nhận người, ngài đã tới rồi nha."

"Bất quá ngài đến trên cái đảo này, thật sự là muốn cho nhân gia làm hộ vệ?"

Mặc Sĩ Tùng mắt lộ hung quang: "Có rắm liền thả! Lại bảy quẹo tám rẽ, ta đem ngươi ném vào trong biển."

Lão Dư bị hắn thấy trong lòng ứa ra hàn khí, ám đạo những này Bách Long người thật dã man: "Họ Hạ đảo chủ đâu, dùng chút ám muội thủ đoạn mới đem Ngưỡng Thiện quần đảo đem tới tay. Chúng ta chủ nhà rất tức giận, nhưng không nghĩ làm to chuyện."

Mặc Sĩ Phong cười hướng hắn một chỉ: "Ta nghe nói, các ngươi Lộc gia bán đi cái này không người chịu muốn quần đảo, còn tưởng rằng bản thân chiếm tiện nghi. Không nghĩ tới Hạ đảo chủ khai phát thật tốt, hiện tại chướng cũng tiêu tán, khách nhân cũng tới."

Lão Dư có chút xấu hổ: " chướng tiêu tán là tự nhiên vấn đề, không có quan hệ gì với Hạ đảo chủ, hắn chỉ là vận khí tốt thôi."

Mặc Sĩ Tùng hừ một tiếng: "Nói cách khác, Bách Liệt muốn đổi ý rồi?"

Đây là muốn đem thiên trò chuyện chết tiết tấu a, lão Dư âm thầm nhả rãnh, mặt ngoài còn muốn bảo trì tiếu dung: "Ta chủ nhân hi vọng có thể cùng Bách Long người hợp tác."

Mặc Sĩ Phong mỉa mai: "Trò cười, các ngươi đều bị nhân gia chơi một vố. . ."

Mặc Sĩ Tùng nhấc đoạn hắn: "Làm sao cái hợp tác pháp?"

"Họ Hạ vừa cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, chân đứng không vững, hộ vệ đội cao thấp không đều, lúc này hẳn là dễ đối phó nhất." Nhìn những này Bách Long nhân tính tử thẳng, lão Dư dứt khoát rộng mở nói chuyện, "Các ngươi Mặc Sĩ thúc cháu cũng không chịu làm tộc trưởng chi tử thủ hạ đấy, như thế nào chạy tới nơi này cho một tên mao đầu tiểu tử làm hộ vệ? Ta nhìn, ngài cùng ta gia chủ người hẳn là ăn nhịp với nhau."

Đơn giản giảng, những này Bách Long người lên đảo bản thân liền là không có hảo ý. Họ Hạ còn tưởng rằng bản thân vận khí tốt, chiêu đến nhiều như vậy cường lực hộ vệ, lại không biết từng cái đều là lấy mệnh quỷ!

"Họ Lộc nghĩ bản thân thể diện, để chúng ta đến động đao?" Mặc Sĩ Phong ở một bên cười lạnh, "Hắn là ký hiệp nghị, một khi đổi ý, tướng ăn quá khó nhìn. Hơn nữa, coi như chúng ta cầm xuống Hạ đảo chủ, thế nào biết Bách Liệt không phải ở phía sau hoàng tước?"

Lão Dư nghiêm mặt nói: "Ngài hai vị nếu là không yên lòng, Lộc gia có thể cùng các ngươi lá thăm hiệp nghị. Chỉ cần cầm xuống Hạ Linh Xuyên, Bách Long người muốn tiền có tiền, yếu địa có địa!"

Hắn ngay sau đó lại nói: "Ngài mang người chạy ra, không phải chính là vì không chỗ đặt chân mà phát sầu a? Đi tới Ngưỡng Thiện quần đảo, cũng chính là nghĩ mưu cái dung thân chỗ. Những này, Lộc gia đều có thể cho."

"Hạ đảo chủ xem các ngươi như hộ vệ, Lộc gia lại biết các ngươi là anh hùng." Lão Dư mỉm cười, "Anh hùng liền nên có anh hùng đãi ngộ."

Mặc Sĩ Tùng trầm ngâm.

Lão Dư lại nói: "Ngài thủ hạ cái này mấy trăm hán tử đều là tinh nhuệ, nhất định trúng tuyển hộ vệ đội. Ngưỡng Thiện quần đảo không yên lòng sẽ đem Bách Long người đánh tan biên đội, phái đi các đảo phiên trực. Đằng sau các ngươi gặp nhau thời gian cũng không dài ; còn nữa, Hạ đảo chủ hộ vệ bên cạnh sẽ càng chiêu càng nhiều, các ngươi muốn động thủ cũng không thể quá muộn."

Mặc Sĩ Phong nhắc nhở thúc thúc: "Thì ra nguy hiểm đều là chúng ta gánh, chỗ tốt đều từ Lộc gia vớt?"

"Chỗ tốt? Vị kia Hạ đảo chủ tài đại khí thô, mua đảo đưa nghiệp dựng lên lớn như vậy sạp hàng, mắt cũng không chớp cái nào. Các ngươi nói, hắn được nhiều có tiền?" Lão Dư cười nói, "Chủ nhân nhà ta bảo thủ tính ra, Hạ đảo chủ thân gia chí ít hơn triệu. Các ngươi bắt lấy hắn, không phải chính là đào được mỏ vàng Ngân Sơn, từ đây còn cần vì tiền phát sầu a?"

Thân gia trăm vạn chi cự? Mặc Sĩ thúc cháu nhìn chăm chú một chút, Bách Long người vì cái gì rung chuyển thất vọng, không chỗ an gia? Nói cho cùng vẫn là thiếu tiền a, loạn thế thiếu tiền điểm chết người nhất. Nếu là bắt đến họ Hạ đầu này đại dê béo, toàn tộc ăn ngon uống sướng, một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không cần vì tiền tài buồn rầu.

"Về phần hành động thuế ruộng vũ khí cùng tình báo, chúng ta đều có thể cung cấp. Đúng, chủ nhân nhà ta nói vài ngày sau sẽ có Đế Lưu Tương xuất hiện, quần đảo nhất định đại loạn, các ngươi muốn hay không nắm chặt cơ hội này?" Lão Dư hướng trên mặt đất thả cái bao vải, "Cầu phú quý trong nguy hiểm. Nếu là không muốn mạo hiểm, liền phải cho người ta cả đời làm hộ vệ đi.".