Chương 956: Mặc Sĩ tuyên ngôn

Chương 956: Mặc Sĩ tuyên ngôn

Có mấy chiếc thuyền cập bờ, lão Dư đứng lên nói: "Ta đi trước, đêm mai lại đến. Mặc Sĩ tiên sinh, cơ hội khó được, ngươi phải nghĩ lại a."

Nhìn xem hắn nhanh chóng rời đi bóng lưng, Mặc Sĩ Phong lắc đầu: "Người này không tin được."

Mặc Sĩ Tùng không lên tiếng, cầm tiểu đao đẩy ra trên mặt đất bao vải.

Mấy thỏi đại bạc lộ ra, phản chiếu trên trời mỏng manh ánh trăng.

Hiện đại bạc trĩu nặng, đặc biệt có sức thuyết phục.

Bạc phía dưới còn đè ép lượng điệt ngân phiếu, kia mặt giá trị, bọn hắn sáu trăm người khô một hai tháng việc cũng không kiếm được.

Làm công? Làm công sao có thể phát tài?

"Thúc?" Mặc Sĩ Phong chấn kinh "Ngươi sẽ không thật bị hắn thuyết phục a?"

Mặc Sĩ Tùng thu hồi bạc, ngửa đầu rượu vào miệng.

Mặc Sĩ Phong vội vàng nói: "Lộc gia cùng Hạ đảo chủ thế nhưng là ký qua hiệp nghị, quay đầu liền muốn đổi ý; chỉ bằng loại này uy tín, chúng ta cùng hắn ký kết có thể có cái gì tốt quả ăn!"

"Chúng ta giết người đoạt đảo, đảo chính là của chúng ta, cùng họ Lộc có quan hệ gì?" Mặc Sĩ Tùng thô tiếng nói, "Ký kết? Cùng hắn ký cái rắm ước! Hắn muốn cầm trở về càng là môn nhi cũng không có!"

"A Phong, tộc nhân của chúng ta nhất định phải có cái thuỷ thổ tốt tươi điểm dừng chân. Nơi này nhiều phù hợp, cách Nhã quốc cũng không xa! Chúng ta ở đây chiêu binh mãi mã, lại gọi trở về cái khác Bách Long người. Sớm tối, sớm tối còn có thể đánh lại!" Nói đến phía sau, Mặc Sĩ Tùng một khẩu cương nha cắn đến kẽo kẹt vang.

Ngưỡng Thiện quần đảo vị trí địa lý, đối bọn hắn mà nói quá tốt rồi.

"Cái kia con nhà giàu mới đến đây bên trong hơn một tháng, cái gì cũng còn không thành hình, hiện tại hạ thủ không còn gì tốt hơn." Mặc Sĩ Tùng một quyền đánh vào gỗ tròn bên trên, "Chờ đợi thêm nữa, bên cạnh hắn người cũng nhiều, lực lượng cũng lớn, chúng ta càng không dễ cầm xuống!"

"Ta nghe nói đảo chủ rất là có chút bản sự. Vạn nhất. . ."

"Vạn cái gì một?" Mặc Sĩ Tùng trừng mắt, "Chỉ cần xuất kỳ bất ý, chúng ta cái này sáu trăm tinh hãn bắt không được hắn? Cũng không cần nói nhiều với hắn, cũng không cho hắn lật bàn cơ hội, chính là một đao giết, cái này đảo lập thành vô chủ chi đảo, người trên đảo cũng thành vô chủ chi dân, vừa vặn đều vì bản thân ta sử dụng!"

"Muốn thành sự tình liền không thể lo trước lo sau. Như ngươi như vậy đợi trái đợi phải, cơ hội tốt cũng chờ thất bại!" Hắn phân phó chất tử, "Mấy ngày nay trước làm điềm nhiên như không có việc gì, nên làm gì thì làm nha. Nếu như các huynh đệ bị biên đi cái khác hòn đảo, nhất định phải nghĩ biện pháp đều liên hệ với, không thể để cho cái này họ Hạ đem chúng ta tách ra."

"Ngẫm lại chúng ta tại sao đến!" Mặc Sĩ Tùng quay người ôm chất tử phần gáy, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, "Bách Long người đã đi đến cùng đồ mạt lộ, chỉ có cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo, cầm xuống cái này căn cứ địa, chúng ta mới có lật bàn hi vọng, mới có tương lai!"

"Nhìn ta một chút nhóm, nhìn ta một chút nhóm!" Mặc Sĩ Tùng đem lồng ngực đập đến phanh phanh rung động, "Bất quá là sáu trăm điều lạn mệnh, cùng hắn kéo dài hơi tàn ở trên đảo cho người ta làm trâu làm ngựa, không bằng hung hăng đọ sức nó một thanh! Đọ sức thắng, liền phiên bàn!"

Trong mắt ánh sáng bùng nổ đem gào thét đều đặt ở hầu đáy: "Người có thể không may cả một đời sao? Chúng ta Bách Long người tao ngộ bi thảm như vậy, vận mệnh dạng này bất công, có phải là nên chuyển vận thời cơ tới rồi? A Phong ngươi nói, ngươi nói, chúng ta có phải hay không nên trôi chảy một thanh?"

Mặc Sĩ Phong cắn chặt răng.

"Chúng ta mặc dù không hiểu rõ Hạ Linh Xuyên tình huống, nhưng tương tự Hạ Linh Xuyên cũng không hiểu rõ chúng ta; chúng ta đặt chân chưa ổn, Hạ Linh Xuyên cũng đặt chân chưa ổn; chúng ta là thiết huyết chiến sĩ, Hạ Linh Xuyên xem ra cũng có mấy phần bản sự; A Phong, chúng ta không tính khi dễ người, thắng hay thua mọi người thử một thanh, khẽ đảo lượng trừng mắt." Mặc Sĩ Tùng con mắt trừng đến so chuông đồng còn lớn hơn, "Ngươi nhìn, dạng này có phải là rất công bằng?"

Mặc Sĩ Phong rốt cục nhẹ gật đầu.

Thúc thúc làm pháp đích xác võ đoán, nhưng muốn thành đại sự tất nhiên dũng mãnh không sợ, buông tay đánh cược một lần, lúc này mới có thể nắm lấy cơ hội thẳng tới mây xanh.

Bách Long người đã bị đuổi ra lãnh địa của mình, trong thiên hạ nơi nào còn có nơi vô chủ có thể cung cấp bọn hắn dung thân? Chẳng lẽ một mực ăn nhờ ở đậu, đây chính là tộc nhân không rời không bỏ đi theo hắn hồi báo sao?

Cái này thế đạo, hắc, không liều không đoạt, Vận Mệnh chi thần sao có thể có thể chủ động lọt mắt xanh ngươi?

"Thời gian là Hạ Linh Xuyên bằng hữu lại là địch nhân của chúng ta." Mặc Sĩ Tùng nhìn chằm chằm hắn con mắt, "Muốn động thủ, liền phải nhanh!"

Cái khác lao công đã sớm trốn xa, nghe không được bọn hắn đối thoại.

Mặc Sĩ Phong chậm rãi nói chữ "hảo".

Hai người ngay tại trên bờ cát uống rượu, từ mặt trời xuống núi một mực hét tới mặt trăng lặn về tây.

Mặc Sĩ Tùng lúc này mới đánh mấy cái rượu nấc, hoảng du du đứng lên, quay người hướng trên bờ đi.

Chúng Bách Long người đều nhìn xem Mặc Sĩ Phong, gặp hắn gật đầu, mới nhanh lên đi vịn Mặc Sĩ Tùng, tiễn hắn đi về nghỉ.

Lại có người hỏi: "Phong thiếu gia, chúng ta lúc nào động thủ đâu?"

Mặc Sĩ Phong thấp giọng nói: "Các ngươi trước tìm hải tặc dò nghe, Hạ đảo chủ đến cùng làm sao thu phục bọn hắn? Cũng không thể là đơn thương độc mã ép hàng hơn mấy trăm người a?"

Đã muốn làm, trước hết thu thập tình báo.

"Nghe nói Hạ đảo chủ bên người có yêu quái, còn có mấy cái thủ hạ đắc lực."

"Lấy mấy đôi mấy trăm?" Mặc Sĩ Phong liếc bọn họ một chút, "Các ngươi thật tin?"

Ây

"Trong tay hắn nếu là có khác một chi quân đội, chúng ta tùy tiện động thủ cũng rất nguy hiểm." Mặc Sĩ Phong trong mắt ánh sáng nhạt chớp động, "Còn có Âm Hủy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cũng phải hỏi rõ ràng."

Lão thúc Mặc Sĩ Tùng vừa nghe nói nơi này hải đảo nhận người, liền đem mọi người dẫn tới. Mặt ngoài nhìn, mới đảo chủ lại trẻ tuổi lại có tiền, xác thực giống một đầu tươi non dê béo; hắn vừa mua hòn đảo, thuộc hạ lực lượng phòng vệ thiếu nghiêm trọng, cái gọi là phòng vệ đội tất cả đều là đám ô hợp, chưa mấy cái có thể đánh.

Thế nhưng là Mặc Sĩ Phong đến rồi mới phát hiện, lão thúc khả năng quá lạc quan, nơi này có chút chuyện kỳ quái. Tỉ như trên đảo doanh địa truyền thuyết, đảo chủ tại hải đảo chỗ sâu ẩn giấu một chi ăn người yêu quái đại quân, nhưng cẩn thận hỏi một chút, ai

Cũng chưa thấy tận mắt.

Liên quan tới đảo chủ điều khiển Âm Hủy truyền ngôn cũng là một tràng lại một tràng, có mấy cái phiên bản.

Kỳ lạ nhất là đảo chủ lai lịch thành mê, không ai nói rõ ràng hắn đến cùng từ đâu tới đây, chỉ biết là xa xôi phía tây.

Mặc Sĩ Tùng thuyết pháp có đạo lý, xử lý đảo chủ, trở lên vấn đề liền toàn không là vấn đề.

Nhưng mấu chốt ở chỗ, đảo chủ thật tốt như vậy chặt?

Bọn hắn cái này vài trăm người dù sao mới đến, đối vùng này hoàn toàn không quen. Làm tặc còn phải đạp địa bàn đâu. Giống như vậy không biết căn cũng không biết đáy liền cho Bách Liệt Lộc gia làm vũ khí sử dụng, phong hiểm đến cùng lớn bao nhiêu?

Mà tại Âm Hủy lần đầu xuất kích, đục chìm Bảo Tế hào trước đó, Hạ Linh Xuyên hãy thu đến phương đông gửi tới một phong thư.

Phong bì bên trên che kín một cái màu xanh con dấu dấu, chữ viết thanh tuyển:

"Ngưỡng Thiện quần đảo, Hạ Kiêu / Hạ Linh Xuyên mở xem."

Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay tại phong thư bên trên khẽ chọc mấy lần, giống đang suy tư, sau đó đối sau lưng Vương Phúc Bảo nói:

"Đem Mẫn Thiên Hỉ kêu đến."

Mẫn Thiên Hỉ là từ bàn đánh bài bên trên bị gọi xuống.

Tay hắn khí chính thuận, đang muốn đem lần trước thuyền đắm vịnh tầm bảo ban thưởng một lần toàn áp lên đi, Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh đã tới rồi..