Chương 957: Bạch kim đảo

Chương 957: Bạch kim đảo

Chờ hắn đứng ở Hạ Linh Xuyên trước mặt, trong đầu còn tại hồi tưởng lúc trước ván bài.

"Ngươi mới vừa đang làm cái gì?"

Mẫn Thiên Hỉ hai tay quy củ dán tại ống quần bên trên: "Cùng các huynh đệ ăn uống chơi đùa đâu."

Bọn hắn chơi bài lúc cũng đang ăn thịt uống rượu.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên có thể nhìn ra hắn uống rượu, liền cười cười: "Đánh bạc giết thời gian không sao, nhớ lấy trên chiếu bạc không có trường thắng tướng quân. Mang binh đánh giặc người, phải hiểu được khắc kỷ thận độc, thủ tâm Minh Tính."

Nguyên lai, Đông gia rất rõ ràng lời nói của hắn cử động. Mẫn Thiên Hỉ trong lòng ngạc nhiên, tranh thủ thời gian ứng tiếng "Phải" .

Bọn hắn nơi này đánh bạc cũng gọi là làm đánh bạc.

"Hộ vệ đội chiêu viên tình huống như thế nào?" Hạ Linh Xuyên có được Ngưỡng Thiện quần đảo như thế lớn một phiến sản nghiệp, đương nhiên muốn bồi dưỡng mình vũ lực, vì ngày sau sớm tính toán.

"Tại Đao Phong cảng cùng Bách Liệt đưa tới tráng đinh ba trăm bảy mươi người, các huynh đệ kéo tới quê quán thân hữu nhập ngũ cũng có một trăm tám mươi người; mặt khác, lên đảo nghề nông lao lực bên trong, vậy mà cũng có hơn một ngàn bảy trăm người báo danh nhập ngũ, nhưng là cái gì tuổi tác đều có, còn có sáu mươi tuổi lão đầu tử nhất định phải báo danh, nói mình lúc trước đã từng đi lính có kinh nghiệm." Hắn gãi gãi đầu, "Tăng thêm chúng ta nguyên lai hơn sáu trăm mười người, tổng số người vừa vặn 2,860 cái."

"Cầu đại bảo ngày mai khảo thí, quá quan mới có thể lưu dụng." Cầu đại chính là Cừu Hổ, hiện tại hộ vệ đội đều xưng hô như vậy hắn.

Bao nhiêu? Hạ Linh Xuyên tuyệt không kinh ngạc. Ngưỡng Thiện quần đảo đưa tới công nhân đám người có thể bị trồng trọt hái cọ tiền công hấp dẫn, liền có thể bị hộ vệ đội càng lương cao hơn thù hấp dẫn —— cái sau là người trước còn nhiều gấp đôi.

Đã đều lên đảo, đều muốn phơi gió phơi nắng làm việc nhi, cái kia thuận tay liền hộ vệ đội cùng một chỗ báo danh, vạn nhất thông qua liền có thể cầm lương cao. Đa số nông công tâm tính như thế, cho nên lão đầu tử đều muốn tới thử một thanh.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên đại lượng chiêu lao lực lên đảo mục đích: Mộ binh nơi phát ra đương nhiên cũng là tráng niên sức lao động, mà lại số lượng càng nhiều càng tốt.

Tuyển binh nhập ngũ có tiêu chuẩn, muốn khảo nghiệm thể lực, sức chịu đựng, tốc độ cùng đảm lượng. Hạ Linh Xuyên làm hơn nửa năm Ngọc Hành quân Đại thống lĩnh, tại tuyển binh, luyện binh đã rất có tâm đắc.

Nếu là nghiêm ngặt dựa theo Hạ Linh Xuyên tiêu chuẩn, nhóm đầu tiên tinh nhuệ bình thường đều muốn ưu trúng tuyển ưu, một ngàn này hơn bảy trăm cái báo danh lao lực có thể lưu lại bốn trăm cái cũng không tệ rồi. Nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo hiện tại lực lượng vũ trang rất thiếu, tiêu chuẩn liền không thể không nới lỏng.

Đa số thời điểm, người muốn hướng hiện thực cúi đầu.

Công việc này phía sau từ Cừu Hổ chủ trảo, Hạ Linh Xuyên cũng truyền thụ một chút tâm đắc, hắn dưới mắt còn có chuyện trọng yếu hơn chờ làm.

"Ngươi đi qua bạch kim đảo chợ quỷ a?"

Một cái đảo lấy bạch kim vi danh, có ý tứ.

"Đi qua năm sáu lần, mua qua cũng bán qua đồ vật." Mẫn Thiên Hỉ dần dần thăm dò Hạ Linh Xuyên tính tình, vị này Đông gia thích thủ hạ làm ngắn gọn hiệu suất cao báo cáo, không làm những cái kia nói bóng gió. Hắn hỏi cái gì, bản thân đáp cái gì là được rồi, "Nơi đó là cái ngoài vòng pháp luật chi

là thủ tiêu tang vật nơi tốt, tụ tập các nơi trên thế giới người mua cùng lai lịch không rõ các loại đồ tốt. Bên ngoài bên trên không tốt rời tay tang vật, chúng ta thích mang đến nơi đó bán ra."

"Nơi đó là địa bàn của ai?"

"Bạch kim đảo mặt ngoài là việc không ai quản lí khu vực, trên thực tế Thái Hành tông thế lực lớn nhất."

Thái Hành tông?"Cách chúng ta nơi này bao xa?"

"Thuận gió đại khái là hai ngày rưỡi đến ba ngày thuyền trình."

"Đi chuẩn bị thuyền đi." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía mặt bàn thư tín, "Chúng ta đi một chuyến bạch kim đảo."

"Ai? Tốt!" Mẫn Thiên Hỉ quay người liền đi làm hàng chuẩn bị trước.

Sóng gợn lăn tăn mặt biển, rậm rạp rừng cây, trầm mặc đá ngầm, bay lượn diệc mòng biển, đương nhiên còn có không bao giờ ngừng nghỉ tiếng sóng.

Ở lâu liền minh bạch, hải đảo phong quang đều không khác mấy.

Ngưỡng Thiện quần đảo lấy đông mặt biển bên trên còn có mấy phiến quần đảo, hòn đảo chung vào một chỗ nhiều đến mấy trăm cái, bạch kim đảo chỉ là một trong số đó.

Bản địa kiếm sống không giống bình thường.

Nơi này không thuộc về bất kỳ thế lực nào, hoặc là nói, cái này mấy đại quần đảo bên trên thì có mấy chục cái thế lực, bởi vậy hình thành kì lạ sinh thái, so Tự Do cảng càng tự do. Hòn đảo diện tích có hạn, đường thủy tương đối chật hẹp, không làm được cỡ lớn chuyển vận sinh ý, nhưng là mở sòng bạc, khai chợ đen, làm các loại kỳ quái kiếm sống lại không thể thích hợp hơn.

Hiển nhiên vùng ngoài vòng pháp luật, ngoại nhân căn bản cắm không vào tay.

Bởi vì thuận buồm xuôi gió, Hạ Linh Xuyên thuyền dùng hai ngày liền tới mục đích, so nguyên kế hoạch còn nhanh hơn.

Những này quần đảo đường thủy tình trạng so Ngưỡng Thiện quần đảo phức tạp hơn, chống thuyền trượt tại hòn đảo ở giữa, tựa như hành tẩu ở thành thị ngõ tối, không có dân bản xứ dẫn đầu nhất định sẽ lạc đường.

Mẫn Thiên Hỉ coi như nửa cái dân bản xứ. Hắn dẫn Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đăng lâm bạch kim đảo bến tàu, phát hiện nơi này giống như cái phổ thông hải cảng:

Thuyền đánh cá tại trên bến tàu dỡ hàng, hải âu cùng người chèo thuyền giật đồ ăn, quán rượu nhỏ hỏa kế ngay tại bên cửa sổ đập con ruồi.

Nhưng là lại đi vào trong, đường lát đá đường đi rất sạch sẽ, hai bên kiến trúc cũng sửa chữa chỉnh tề. Đổng Nhuệ hơi kinh ngạc: "Nơi này xem ra cũng không tệ lắm sao?"

Hắn nguyên lai tưởng rằng bạch kim đảo đã tại việc không ai quản lí khu vực, giao diện liền nên là hỗn loạn, dơ bẩn cùng sinh cơ bừng bừng, nhưng bây giờ xem xét, lại so với bình thường tiểu trấn càng rộng thoáng, cũng không có ánh mắt hung ác hán tử chằm chằm nhìn mình không ngừng.

Coi như Bối Già nông thôn địa phương, cái nào không phải bụi đất tung bay?

Nơi này tửu quán, khách sạn san sát, giống như cái gì làm cái gì kiếm sống đều có, nhưng Hạ Linh Xuyên rất nhanh chú ý tới cái này đầu đường khai hãng cầm đồ, cái kia cuối hẻm khai "Vật liệu cửa hàng" hai loại bề mặt tại bạch kim đảo có thể nói mọc lên như nấm.

Hãng cầm đồ là làm cái gì, ai cũng biết. Vật kia liệu cửa hàng đâu?

Mẫn Thiên Hỉ lập tức giải thích nói: "Những này vật liệu cửa hàng đều là thu hàng. Chúng ta có cái gì tốt hàng, có thể cầm đi vào cho người ta nhìn, đối phương cho ra định giá. Chúng ta nếu là

Cảm thấy phù hợp, cái này mua một cái bán liền thành."

Đổng Nhuệ lập tức hỏi: "Vậy nếu là không thể đồng ý giá cả, chủ quán lại muốn mưu bảo hại mệnh đâu?"

"Nếu có thể sống mà đi ra cửa hàng, liền có thể hướng Thái Hành tông cáo trạng, bọn hắn hội chủ cầm công đạo." Mẫn Thiên Hỉ cười nói, "Khục, chỉ đùa một chút. Ở đây mua bán bình thường vẫn là an toàn, nếu không ra cái một hai lần sự cố, người khác cũng không dám đến rồi."

Lại hỗn loạn địa phương, chỉ cần có người, chậm rãi cũng sẽ loạn bên trong có thứ tự.

"Xem ra Thái Hành tông đem nơi này quản lý đến không tệ, chính là quá yên lặng chút." Bạch kim đảo không nhỏ, nhưng khắp nơi đều rất yên tĩnh, không có gì người đi đường.

Ba người đi ở đầu đường, thậm chí có thể nghe thấy trên cây chim chóc một khúc uyển chuyển.

"Đã gọi là 'Chợ quỷ' đương nhiên là trong đêm mới chính thức mở cửa làm ăn nha." Mẫn Thiên Hỉ hướng đông một chỉ, "Chúng ta lên bờ địa phương, hướng đông trên vách núi có cái góc biển tháp, đứng ở chỗ này liền có thể trông thấy. Nó sáng lên đèn, chợ quỷ liền mở; nó nếu là sáng hai ngọn đèn, đêm đó thì có phát mại hội."

Bất quá Hạ Linh Xuyên đuổi tới bạch kim đảo, không phải là vì cọ chợ quỷ náo nhiệt, mà là đến tìm người.

Mẫn Thiên Hỉ mang theo hai người đi đường phố xuyên ngõ hẻm, một mực hướng bạch kim đảo chỗ sâu đi.

Người càng ngày càng ít, kiến trúc cũng càng ngày càng cao lớn, có vọng tộc đại viện phái đoàn. Mẫn Thiên Hỉ đối với nơi này liền tương đối xa lạ, còn hỏi hai lần đường, mới dẫn đầu Hạ Linh Xuyên tìm tới lần này đi xa mục đích:

Lão Bạch vật liệu cửa hàng.

So sánh bên cạnh đại viện, nó nơi gần cổng thành có chút ít. Mới vừa hỏi thăm người qua đường, tất cả mọi người hướng nơi này chỉ, có một cái còn nói qua: Sẽ không nhận lầm, trên đảo này liền không có nhà thứ hai lão Bạch vật liệu cửa hàng.

Nhưng nó xem ra quá bình thường, Mẫn Thiên Hỉ ngẩng đầu nhìn nhiều lần, mới nói: "Hẳn là nơi này."

Hạ Linh Xuyên đi vào, cổng chuông gió đinh lánh một vang, trong quầy hỏa kế liền ngẩng đầu lên:

"Khách nhân tốt! Có gì cần?"

Nơi này xem ra tựa như cái đồ cũ cửa hàng, đa số bãi phẩm đều mặt mày xám xịt, đã không đại khí cũng không lên đẳng cấp.

Nhưng trên kệ hàng có một dạng đồ vật, Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua đến nó liền định trụ:

Gần nửa đoạn ngọn nến, nhạt bạch kim.

Đây không phải trong thiên cung đồ chơi a?

Bình thường, bọn chúng hoặc là bãi trong Trích Tinh lâu, hoặc là liền xuất hiện ở Thủ đăng sứ hoặc là Thiên Cung thị đồ trong tay. Hạ Linh Xuyên không ngờ tới sẽ ở một nhà đồ cũ trong tiệm trông thấy nó.

Chẳng lẽ là hàng nhái?

Hắn chỉ vào cây nến cháy dở nói: "Có thể cho ta xem một chút a?"

"Đương nhiên có thể." Hỏa kế gỡ xuống ngọn nến, đặt ở trên quầy, "Mời nơi này thưởng thức."

Hạ Linh Xuyên đứng tại trước quầy, mượn trên vách ánh đèn thưởng thức cái này cây nến cháy dở. Mặc dù tích một chút tro, thế nhưng loại xúc cảm, còn có ngọn nến bên trong ẩn ẩn truyền đến ba động, đều chứng minh đây không phải hàng nhái.

"Cái này các ngươi cũng bán a? Bao nhiêu tiền?"

Hỏa kế cười nói: "Đã ngài biết đây là cái gì, cái kia cũng hẳn phải biết nó giá cả không thấp." Dứt lời, duỗi ra ba ngón tay, "Số này."

Thiên Cung đồ vật chính là quý a, một cái nát nến đầu đều bán cao như vậy giá.

Đổng Nhuệ nhịn không được chen vào nói: "Mua thứ này trở về, chưa phong hiểm a?"

Hỏa kế tự có một bộ dùng quen cách nói: "Phong hiểm đều là tương đối. Ngài mua về về sau chớ trắng trợn lộ ra, phiền phức liền sẽ không bản thân tới cửa."

Ngươi tại hắc điếm mua đồ, còn muốn không có lý do đổi hàng sao?

Hạ Linh Xuyên cười cười, đem ngọn nến trả lại hắn, sau đó từ trong ngực móc ra một phong thư đặt ở cửa hàng: "Có người hẹn ta ở đây gặp mặt."

Hỏa kế xem xét tín khẩu giấy dán, lập tức nói: "Mời đi theo ta."

Hạ Linh Xuyên lưu lại Mẫn Thiên Hỉ tại cửa hàng, bản thân cùng Đổng Nhuệ đi theo vào.

Đi qua thật dài hành lang, lại quẹo mấy cái cua quẹo, Hạ Linh Xuyên đoán chừng bản thân đi vào bên cạnh trong đại viện.

Nơi này vườn Lâm Vận vị, thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt.

Có ba người chạm mặt tới, vừa đi vừa nói.

Một người trong đó ngẩng đầu trông thấy Hạ Linh Xuyên, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vui mừng: "Hạ huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã tới!" Tức đối bên người hai người nói, " hai vị, ta chỗ này nghênh đón quý khách, sẽ không tiễn các ngươi ra cửa."

Hai người ôm quyền: "Tùng Nguyên huynh tự đi bận rộn, hai ta cáo lui!"

Đi ngang qua Hạ Linh Xuyên bên người, bọn hắn còn gật đầu làm lễ, Hạ Linh Xuyên về lấy cười một tiếng.

Đợi bọn hắn thân ảnh biến mất, còn lại người kia trên dưới quan sát Hạ Linh Xuyên, chậc chậc hai tiếng:

"Toàn tu toàn vĩ, có năng lực."

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn chằm chằm hắn trong tay trái cái kia một viên ấn giới: "Phương tiên sinh đổi một gương mặt, nhưng hồng quang đầy mặt, xem ra một năm này cũng trải qua rất tưới nhuần."

Hai người cầm tay, đều là cất tiếng cười to, hảo bất khoái ý.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt chạy đến bạch kim đảo gặp, đương nhiên chính là Phương Xán Nhiên.

Đại náo Thiên Cung, họa loạn Linh Hư thành hai đại thủ phạm, thời gian qua đi một năm rốt cục gặp mặt!.