Chương 958: Phương Xán Nhiên báo thù

Chương 958: Phương Xán Nhiên báo thù

Nhưng Phương Xán Nhiên diện mạo đã thay đổi, cùng Linh Hư thành nội hoàn toàn khác biệt, cái cằm chính giữa còn có một chút lõm xuống, lộ ra càng thêm kiên nghị.

Thậm chí thanh âm cũng trầm thấp.

Chỉ có thần thái của hắn động tác, nhưng để Hạ Linh Xuyên cảm giác được có chút quen thuộc.

Nếu là hai người gặp thoáng qua, Hạ Linh Xuyên nhưng không nhận ra hắn.

"Ngươi đeo mặt nạ?" Tại Linh Hư thành làm ra như thế nặng cân phá hư về sau, đích xác Cain họ mai danh đổi lại mặt, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Không, đây là Linh Sơn bên trong trưởng bối vận dụng đao khuê chi thuật." Phương Xán Nhiên vỗ vỗ mặt mình, "Thần thông gì pháp thuật cũng nhìn không thấu, bởi vì đây chính là da thật thật mặt."

Đao khuê chi thuật? Liền chỉnh dung chứ sao.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn về phía Đổng Nhuệ, nơi này cũng có cái chỉnh mặt, nhưng Sương Diệp quốc sư thủ pháp giống như chưa phiền phức như vậy.

"Một năm này bên trong, ngươi bặt vô âm tín. Chỉ có quan sát Bối Già chỉ lệnh, ta mới phát giác được ngươi còn sống." Phương Xán Nhiên đồng dạng nhìn về phía Đổng Nhuệ, "Vị này là?"

"Hắn họ Đổng. Chúng ta làm chuyện xấu, hắn cũng có phần."

Phương Xán Nhiên hiểu rõ, thái độ đối với Đổng Nhuệ lập tức thân thiết đứng lên: "Nguyên lai cũng là hảo bằng hữu! Ngồi xuống trò chuyện chút a."

Tại Linh Hư thành lúc, hắn cùng Hạ Linh Xuyên mặc dù hợp tác, nhưng phòng bị lẫn nhau, ngăn cách rất sâu;

Nhưng bởi vì cộng đồng làm kiện kinh thiên động địa, không thể đối với người ngoài nhắc tới đại sự, lần này tha hương trùng phùng, ngược lại phá lệ thân hậu.

Lẫn nhau đều dùng hành động chứng minh cõi lòng, cũng chứng minh bọn hắn đều có cùng chung địch nhân —— Bối Già.

Cùng một chỗ khiêng qua thương, tình cảm không giống.

Phương Xán Nhiên dẫn hai người tiến trong vườn tiểu tạ ngồi xuống. Đây chính là bên cạnh ao cái đình nhỏ, nhưng tứ phía có tường, trên tường có tuyên cửa sổ, chắn gió lại thanh tĩnh, có thể cung cấp chủ khách ngắm cảnh dùng cơm trao đổi.

Nơi này dù sao cũng là hải đảo, kiến trúc không tinh xảo, nhưng rất có phong tình.

Đổng Nhuệ cách tuyên cửa sổ nhìn hồ nước một chút, bỗng nhiên nói: "Trong ao có một đóa Kim Liên."

Sen nở giữa hè, nhưng lúc này cuối thu thời tiết, lẽ ra đầy đường lá héo úa. Nhưng trong hồ vẫn như cũ có ba bốn phiến sen Diệp Thanh lục, ở giữa nổi một khỏa nụ hoa chớm nở kim sắc thủy tiên.

"Đó là một tiểu Liên yêu. Có nó tại, chúng ta nói chuyện không ngại, không sợ bị người nghe qua." Phương Xán Nhiên từ trên lò lửa nhấc lên cái bồn bạc, trong chậu nước nóng vừa toát ra mắt cá phao.

Hắn nâng bình rượu ngâm đi vào.

Trời giá rét, lại ấm chút ít rượu ăn.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi là Thái Hành tông môn hạ?"

"Mời ngồi." Phương Xán Nhiên theo khai bên người Bát Bảo tủ, lấy ra một bộ tinh mỹ tứ phương đĩa, bên trong là bốn vị nhắm rượu ăn nhẹ, "Đúng vậy a, ta thuở nhỏ ngay tại Thái Hành tông, về sau mới đi Linh Hư thành. Báo thù về sau, ta lại trở về Thái Hành tông, cảm thấy Bạc Kim đảo nơi này không tệ, lại tới. Hạ huynh đệ phó thác hai tên "người du hành" tới kịp thời, nếu là chậm thêm một ngày, ta lại muốn đi ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên đi xa đến Đao Phong cảng, trên đường kết bạn hai tên "người du hành". Song phương thật là hợp ý, "người du hành" liền tiện đường thay hắn đưa tin cho Phương Xán Nhiên.

Đương nhiên, Phương Xán Nhiên tại dị địa có khác dùng tên giả cùng ám hiệu.

"Chúc mừng Phương tiên sinh đại thù được báo." Hạ Linh Xuyên cầm lấy một khối nhỏ mực làm xé ăn, ân, mặn tươi thơm ngọt còn hơi ngọt, lại có nhai kình, "Kha gia là cái gì hạ tràng?"

Hơn 180 năm trước, Kha gia tổ tiên hướng Linh Hư thành tố giác, Uyên Quốc không thể không vội vàng khởi sự, ngoan cố chống lại ngàn ngày phía sau cuối cùng thất bại. Thiên Tinh thành quan dân đều bị tàn sát, Uyên Quốc hậu duệ bị biếm thành tiện nô, vĩnh thế thoát thân không được.

Nhưng Kha gia bằng vào tố giác chi công, bằng vào tìm về Kiềm Linh bảo nắp chi công, ngồi hưởng gần hai trăm năm vinh hoa phú quý. Như vậy cùng xa cực dục, liền Linh Hư quyền quý đều đỏ mắt không thôi.

Phương Xán Nhiên thân là Thiệu Kiên hậu nhân, thân là Uyên Quốc hậu duệ, cùng cái này phản quốc hậu duệ có quốc thù gia hận.

Hắn lẻn Phục Linh hư thành gần hai mươi năm, một là chấp hành Linh Sơn mệnh lệnh, thứ hai cũng là tùy thời cho gia quốc báo thù. Lúc trước Hạ Linh Xuyên tới trò chuyện lúc, hắn nhất định Kha gia gặp nạn mới là thiên lý tuần hoàn, báo ứng rõ ràng.

Tại Linh Hư thành đại loạn lúc, Phương Xán Nhiên thiết kế dẫn Lôi Kình cự thú thông qua Kinh Hồng Độ truyền tống trận xông vào Thiên Đồng đảo, đem Kha gia hung hăng chà đạp một phen. Đây chính là chấp hành công vụ về sau, thuận tiện báo thù riêng của mình.

Hạ Linh Xuyên đã từ Vanh Sơn Đao trưởng lão nơi đó sau khi nghe tục, nhưng Phương Xán Nhiên nơi này không thể nghi ngờ là trực tiếp tin tức.

Phương Xán Nhiên cười nói: "Kha gia tại Lôi Kình cự thú trong tập kích, sơ bộ tổn thất vượt qua hơn một nghìn vạn lượng, bao quát lâm viên kiến trúc, nghệ thuật điêu khắc, kỳ trân dị bảo chờ chút."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Kha gia xa xỉ hào vô cùng truyền thế đại trạch, kia là hơn một trăm năm thiên ân vinh sủng đắp lên nhân gian phú quý, Kha gia mỗi đời người đều ở tiền bối cơ sở bên trên tinh điêu tế trác, một viên ngói một viên gạch đều có giảng cứu.

Cao cỡ một người san hô vì cây, kim chi ngọc diệp, cũng chỉ là lâm viên chỗ rẽ bình thường bố cảnh mà thôi; chỉ nói Thanh Âm các mảnh ngói, gặp gió lúc thanh âm như địch, gặp mưa lúc lại tựa như cổ cầm tranh tranh, phiêu miểu Tiên Linh. Kia là danh tượng tên lò trước sau tám trăm lần nung lựa đi ra mảnh ngói, thời gian khoảng cách hơn bảy mươi năm, tốn hao chí ít vượt qua hai vạn bạc, đã hao tổn công lại tốn thời gian.

Lôi Kình cự thú xông vào kha trạch, tựa như đại tượng tiến đồ sứ cửa hàng, không biết muốn đập nát bao nhiêu cổ vật cùng bảo bối.

"Nhưng tiền tài vẫn là việc nhỏ, người nhà họ Kha chết hơn bốn mươi, mất tích hơn hai mươi cái. Gia chủ Kha Thủ Ý mặc dù chỉ chịu một chút tổn thương, nhưng hắn thích nhất lão Ngũ Kha Nghiêm Kính chết rồi, lão tam lão tứ đều trọng thương, lão tứ bị giẫm co quắp nửa người, đời này chỉ sợ rất khó đứng lên; còn có, hắn hết thảy chín cái đời cháu, thật vừa đúng lúc, đêm đó bị giẫm chết sáu cái tôn tử, sống sót ba cái tất cả đều là tôn nữ."

Trai tráng đông đúc đại gia tộc, đột nhiên liền nguyên khí trọng thương.

"Thảm như vậy?" Đổng Nhuệ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vớt hai khối hoa tiêu miếng cháy, gặm đến két vang.

"Trải qua này rung chuyển, Kha Thủ Ý bệnh nặng một trận, suýt nữa một mạng ô hồ, ăn Thiên Thần ban thuốc mới miễn cưỡng chống đỡ xuống tới. Trên phù không đảo tất cả quyền quý, duy Kha gia bị thương nặng nhất. Linh Hư quan dân đều ở đây phân tích, Kha gia là bị người trả thù. Thế nhưng là Kha gia cái này hai trăm năm đến kết cừu gia cùng đối đầu thực tế nhiều lắm, liệt ra tới danh sách chỉ là bài tra đều phải hơn nửa năm."

Phương Xán Nhiên đầy mặt khoái ý: "Kha gia nhận đả kích như vậy, Khư sơn Sơn Trạch Thư Cự còn lên án nhà hắn cắt xén cung phụng, bản thân cả ngày đói khát mới sinh lòng oán hận, mới có thể đại náo Thiên Cung. Yêu Đế cùng Thiên Cung đều cùng thư Zydar thành hiệp nghị, nâng cao Sơn Trạch cung phụng tiêu chuẩn, đồng thời giao trách nhiệm Kha gia sau này phải nghiêm khắc chấp hành."

"Nói cách khác, Kha gia sau này muốn hướng Thư Cự cung phụng càng nhiều?"

Thư Cự thoát khỏi Khư sơn đại trận trói buộc, có thể tự do ra vào địa tâm, liền Thiên Thần cũng lấy nó không có cách nào. Thiên Cung nếu không nghĩ mông phía dưới thường xuyên lửa cháy, liền phải đối cái này đại hỏa linh tốt một chút.

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Long Tích đảo chỗ sâu Âm Hủy chi vương. So sánh lòng tham không đáy Thư Cự, Lung Hạo thật là một cái thành thật chất phác đại yêu quái, đòi hắn cung cấp nuôi dưỡng lại là không đáng giá tiền nhất sát châu.

Về phần Thiên Cung có biện pháp nào hay không lại ước thúc Thư Cự, kia là nói sau..