Chương 959: Nói thoải mái thiên hạ

Chương 959: Nói thoải mái thiên hạ

Song phương lúc trước từng có hiệp nghị, nhưng đều không muốn tốt tốt chấp hành, một cái không nghĩ cho, một cái thực có can đảm muốn, đều ở đây trăm phương ngàn kế chui lỗ thủng, đùa nghịch thông minh. Đợi đến hỏa thiêu Trích Tinh lâu sự kiện bộc phát về sau, tin tưởng lẫn nhau một điểm cuối cùng cơ sở, cũng bị đám lửa này đốt cái không còn sót lại chút gì.

Thiên Cung cùng Thư Cự ở giữa ngờ vực vô căn cứ cùng hiềm khích sẽ không biến mất, cho nên Hạ Linh Xuyên cho rằng, bọn hắn bên trong hao tổn không có khả năng đình chỉ.

Nhân vô tín bất lập. Mấy chữ này không chỉ có là đạo đức phương diện giáo hóa, cũng là nhân tế lợi ích chân thực khắc hoạ.

Uy tín chính là tài phú, một khi bị phá hủy, dựa vào cái gì lại trùng kiến đâu? Dựa vào Thiên Cung ngạo mạn, vẫn là Thư Cự tham lam?

"So Thư Cự nháo sự trước đó, lại muốn phong phú gấp đôi! Lần này thật gọi tuyết thượng gia sương!" Nghĩ đến Kha gia sầu vân thảm vụ, Phương Xán Nhiên vỗ tay cười to, "Liền nên để Yêu Đế cùng Thiên Thần thu thập nhà mình chó. Chỉ cần nắm chặt vòng cổ, Kha gia bị ghìm đến mắt trợn trắng cũng không dám kêu to một tiếng!"

Kha gia có bao nhiêu thảm, Phương Xán Nhiên trong lòng thì có cỡ nào khoái hoạt.

Hắn không hi vọng Kha Thủ Ý lập tức chết ngay, hắn hi vọng người nhà họ Kha chịu đủ tra tấn, nhìn xem nhà mình tiền tài bất nghĩa chậm rãi bị gió thổi mưa rơi đi.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Đại thù được báo, là dạng gì cảm thụ?"

"Thoải mái!" Phương Xán Nhiên nhắm lại mắt, lần nữa dư vị, "Loại kia sảng khoái, loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly  bất kỳ cái gì ngôn ngữ hình dung đều quá trắng bệch."

Thiệu thị một môn di chí, hắn rốt cục hoàn thành bước đầu tiên.

Từ bắt đầu hiểu chuyện liền gánh vác trách nhiệm, rốt cục tháo xuống gần một nửa.

Tổ tiên Thiệu Kiên chết thảm, Bối Già làm;

Cố quốc Uyên Quốc bị đồ, Bối Già làm.

Hắn chỉ thọc Bối Già một đao, nếu như sau này còn có cơ hội, hắn rất tình nguyện lại nhiều đâm trên dưới một trăm đao.

"Con đường phía trước xa xôi, đạo ngăn lại dài." Rượu ấm được rồi, mùi thơm nức mũi. Phương Xán Nhiên tự tay cho hai người đổ đầy, "Là ngươi giúp ta đại thù được báo. Đến, ta kính ngươi."

Không có Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung trước đây, hắn liền không có cơ hội báo thù rửa hận. Từ một điểm này mà nói, hắn thiếu Hạ Linh Xuyên nhân tình thiếu đại phát, không phải vài câu nhẹ bỗng cảm tạ liền có thể chống đỡ xong.

Ba người nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Rượu này có nhàn nhạt mùi trái cây, vào cổ họng thông thuận.

Sau đó, Phương Xán Nhiên liền hỏi Hạ Linh Xuyên một năm này hướng đi.

Hạ Linh Xuyên đơn giản nói: "Đi làm chút việc tư, lại dùng ngươi tín phù cùng khẩu lệnh, hướng Vanh Sơn mượn ít nhân thủ, một mực đưa đến nơi này. Ta coi là, Vanh Sơn sẽ đem chuyện này nói cho ngươi."

"Ta rời đi Bối Già về sau lánh thật lâu danh tiếng, trong thời gian này ai cũng không liên lạc được ta. Kỳ thật ta lúc đó đưa ngươi tín phù cùng khẩu lệnh cũng không thể coi là ta, mà là Linh Sơn, ta chỉ là lấy việc công làm việc tư." Phương Xán Nhiên cười nói, "Ta đã làm một ít giả tượng, lệnh Kim Giác gia tộc cho là ta chết ở Lôi Kình cự thú họa loạn bên trong. Đêm đó mất tích người thực tế quá nhiều, không thế nào tra được."

Hạ Linh Xuyên nhớ lại, Linh Hư đại loạn đêm đó chết đi cùng mất tích nhiều người nửa là bình dân, nhưng Phương Xán Nhiên làm tổng người vạch ra, hiển nhiên là không thèm để ý.

"Làm sao ngươi tới Đao Phong cảng rồi?"

Hạ Linh Xuyên đem bản thân mua hàng Ngưỡng Thiện quần đảo sự tình dăm ba câu nói, sau đó nói: "Từ nay về sau, ngươi có thể gọi ta Hạ đảo chủ."

Phương Xán Nhiên cười ha ha một tiếng, chắp tay nói: "Nguyên lai là Hạ đảo chủ, thất kính thất kính."

Hắn cười hai tiếng, có chút giật mình lo lắng.

"Làm xong loại kia đại sự kinh thiên động địa về sau, ngươi thế mà chạy tới Đao Phong cảng tay không lập nghiệp, thật đúng là. . ." Nhàn ra P đến rồi.

"Ngươi đến cùng chạy tới nơi này làm cái gì?"

"Tránh đầu sóng ngọn gió a." Hạ Linh Xuyên một mặt bất đắc dĩ, "Ngươi tại sao tới, ta liền tại sao tới!"

Phương Xán Nhiên từ Linh Hư thành trốn đi, một mực trốn đến hải chi một góc, chẳng phải vì từ Bối Già tầm mắt bên trong biến mất?

"Ngươi đến cùng làm sao cùng Bối Già kết thù?"

Người bình thường làm không được loại sự tình này. Nói khó nghe chút, một đầu con kiến nhỏ như thế nào vô duyên vô cớ đi trêu chọc nhân loại?

Thậm chí ngay cả loại này ý nghĩ xằng bậy đều không nên có.

"Không cửa chưa phái, liền không thể cùng Bối Già kết thù a?" Hạ Linh Xuyên quơ rượu trong chén, "Ta đẩy ngã Bối Già chi tâm, so ngươi càng thêm mãnh liệt."

Được thôi, ai không có nan ngôn chi ẩn? Hắn lại không chịu nói, Phương Xán Nhiên cũng không miễn cưỡng, nâng chén nói: "Có thể, rất có thể. Tới đi, cái này chén, kính giang hồ giương buồm, còn nhiều thời gian!"

Hắn báo thù, Hạ Linh Xuyên cũng phải đảo, đều có khởi đầu hoàn toàn mới.

Hạ Linh Xuyên uống cạn rượu trong chén, mới hỏi hắn: "Bối Già cùng Mưu quốc đánh trận, tình thế như thế nào? Ta nghe nói Mưu quốc đánh đến mấy lần thắng trận."

"Lúc chậm lúc gấp, đều có thắng thua. Vô luận là Bối Già vẫn là Mưu quốc, hiện tại bất quá lẫn nhau thăm dò, xa không tới xuất tẫn toàn lực thời điểm." Phương Xán Nhiên lo lắng nói, "Đại quốc đánh trận, nào có đơn giản như vậy?"

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Theo ý của ngươi, cái kia một nước sẽ là cuối cùng bên thắng?"

"Muốn nói quốc lực, không hề nghi ngờ là Bối Già mạnh nhất." Phương Xán Nhiên nhấp khẩu rượu, "Ta tại Linh Hư thành hai mươi năm, thể hội sâu nhất chính là cái này quốc gia tích lũy cùng nội tình sự hùng hậu, chỉ có thể dùng sâu không thấy đáy để hình dung."

"Đợi đến càng lâu, càng cảm giác kinh hãi. Cho nên, hai người chúng ta tại Linh Hư thành có thể thành sự, thật sự là. . ."

Thật sự là vận khí bạo rạp.

Mạnh mẽ sáu trăm năm nhưng không thấy suy thoái đại đế quốc, tích lũy được tài phú, năng lượng, lòng tin  người bình thường căn bản khó có thể tưởng tượng.

Đây chính là nội tình a.

"Mà Mưu quốc quân đội nghiêm túc, tác chiến anh dũng, không chỉ có bách tính ủng hộ, lại có nhiều như vậy Đạo môn duy trì." Nói đến đây, hắn do dự, "Đều là đương thời cường quốc, thật nói không chính xác."

Hạ Linh Xuyên nhìn ra được, hắn cho rằng Bối Già phần thắng lớn hơn. Nhưng đứng tại Phương Xán Nhiên lập trường, hắn lại không nguyện ý nói như vậy.

Hi vọng luôn luôn phải có.

"Chiến tranh thắng bại, không chỉ có từ quốc lực quyết định, còn có quốc vận, thực lực quốc gia, tài nguyên thiên chất, lòng người ủng hộ hay phản đối." Hạ Linh Xuyên xách tôn rót cho hắn chén rượu, "Nếu không cũng không cần đánh, mọi người so một lần bao năm qua ai kiếm tiền nhiều nhất, ai quân bị mạnh nhất, ai quân đội biết đánh nhau nhất là được."

Hắn thấy, Phương Xán Nhiên hiểu rất rõ Bối Già, hiểu rất rõ Bối Già cường đại, tựa như nhìn thẳng cường quang sẽ bị sáng mắt mù, ngược lại thấy không rõ cảnh vật chung quanh.

"Nói cũng phải." Phương Xán Nhiên cũng là thu phát tự nhiên, "Ta nghe nói Bối Già cùng Mưu quốc lại có ý định tạm thời ngưng chiến, tiền tuyến đang đàm phán."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, "Có thể đàm được sao?"

Nghe nói? Có đôi khi "Nghe nói" bản thân cũng là nhân gia cố ý thả ra tiếng gió. Bối Già đến cùng có muốn hay không đánh trận, có lẽ chỉ có Thiên Cung cùng Yêu Đế các loại rải rác mấy người biết.

"Đàm phán nha, chỉ cần song phương thật không muốn đánh, liền có thể thành." Phương Xán Nhiên nói, " nhưng Bối Già nội bộ giống như còn có chút chân trong chân ngoài. Chủ chiến phái cho rằng, trước phải hung hăng cho Mưu quốc một bài học, mang đại thắng dư uy mới có thể hòa đàm, nếu không Bối Già mặt mũi không ánh sáng."

"Lời này là không sai."

Đại quốc uy nghiêm không dung mạo phạm. Câu nói này ngược lại, nước khác đắc tội Bối Già còn có thể bình yên vô sự, cái kia Bối Già vương bá chi khí sau này còn có thể chấn nhiếp toàn tràng sao?

Là chiến hay hòa đều có lý, Bối Già nội bộ còn biết kéo cưa.

Mà Mưu quốc vội vàng cùng Bối Già tác chiến, tạm thời liền không rảnh đông chú ý. Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, nhìn như vậy đến, thời cuộc lưu cho mình cửa sổ kỳ sẽ không quá lâu.

Phương Xán Nhiên cũng xé khối mực làm: "Loại này binh hoang mã loạn thời điểm, ngươi tránh đi trên biển làm đảo chủ, ngược lại là nhàn nhã hài lòng. Còn có thể tọa sơn quan hổ đấu."

"Xem hổ đấu?" Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng khẽ động, "Liền Ngưỡng Thiện quần đảo vị trí này, có thể quan sát được cái gì hổ?"

Người khác ra biển đều là vì tránh họa, hắn lại là vì đặt chân.

"Nhã quốc a." Phương Xán Nhiên nhai kỹ nuốt chậm, "Nhã quốc gần nhất động tác không ngừng, hướng tây hướng bắc đều ở đây thăm dò."

Nhã quốc tại Bách Liệt lấy đông, lấy du kỵ bộ lạc lập quốc, nuốt qua Bách Liệt lãnh thổ, cuối năm ngoái còn hướng Bách Liệt yêu cầu một số lớn bồi thường.

"Hướng tây là Bách Liệt, hướng bắc là. . . Xe tân nước?"

"Đúng. Theo ta cầm tới tin tức, Nhã quốc quá khứ những năm này cùng Bối Già đi lại thân mật, quang minh chính đại lẫn nhau phái sứ giả không nói, Nhã quốc quốc quân thọ thần sinh nhật, Linh Hư thành còn đi sứ tặng lễ chúc mừng. Nhã quốc được lễ vật, trắng trợn tuyên dương."

"Nhã quốc cùng Bối Già cấu kết ở cùng một chỗ a." Hạ Linh Xuyên ném hai viên đậu phộng tiến miệng, "Nói như vậy, Mưu quốc hai mặt thụ địch."

"Có Bối Già chỗ dựa, Nhã quốc làm việc càng thêm không kiêng nể gì cả." Phương Xán Nhiên phân tích, "Trước mắt đến xem, nó đối Bách Liệt hứng thú so bắc bộ xe tân nước lớn hơn."

"Nhã quốc tại Bách Liệt nơi này đòi tiền dễ dàng, liền sẽ hết lần này đến lần khác."

Quả hồng muốn tìm mềm bóp, bắt nạt cũng sẽ thành quen thuộc, đối người đối quốc đô đồng dạng.

"Nhưng ta nếu là Nhã quốc quốc quân, cũng sẽ không đem Bách Liệt một khẩu nuốt."

Phương Xán Nhiên cũng nói: "Đúng vậy a, nếu không Nhã quốc liền cùng Mưu quốc giáp giới."

Giữ lại Bách Liệt tại, Mưu quốc cũng không tốt trực tiếp đối Nhã quốc động võ; không có Bách Liệt ở giữa giảm xóc, Nhã quốc liền muốn trực diện Mưu quốc nắm đấm.

Nói xong bên ngoài chính, mọi người lại tùy tiện trò chuyện vài câu, Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Tại Bạc Kim đảo, ngươi vẫn là làm nghề cũ a?"

Bạc Kim đảo lớn nhất một thế lực, chính là Thái Hành tông.

"Không tệ, ta liền làm cái này nhất thuận tay." Phương Xán Nhiên cái cằm ra bên ngoài một nao, "Tối nay chợ quỷ thì có chúng ta chủ trì bán ra, muốn tới chơi chơi không?"

"Tốt, ta đích xác có đồ vật muốn ra tay." Hạ Linh Xuyên từ nhẫn trữ vật lấy ra hai dạng đồ vật bày ở trên mặt bàn, "Phương Đại chưởng quỹ cho định cái giá a?"

Một khối toàn thân du hoàng, son nhuận oánh thấu con dấu.

Một khối điêu có hắc, kim, lam ba đầu mãng xà lệnh bài.

Con dấu ở trong có ánh sáng nhạt chầm chậm lưu động, Phương Xán Nhiên nhận biết đây là thượng đẳng nhất gà du hoàng.

Trên lệnh bài tam sắc tiểu xà, lại tại ba người ngay dưới mắt xoay một vòng, thay đổi một cái vị trí.

Phương Xán Nhiên duyệt bảo vô số, xem xét liền khuôn mặt có chút động: "Ngươi lại làm tới đồ tốt rồi?"

"Không tệ, vào tay nhìn một cái đi."

Phương Xán Nhiên đeo lên găng tay, cẩn thận cầm lấy con dấu lật xem, thấy ấn đáy âm khắc "Miểu miểu" hai chữ, "Miểu" giữa này một điểm còn lõm xuống đi vào, không giống thiên nhiên hình thành, mà là bị ngoại lực đâm ra đến lỗ nhỏ.

Lệnh bài vào tay lại lạnh buốt một mảnh, lấy thêm mấy hơi hai tay kết sương, cầm giữ không được.

Phương Xán Nhiên buông xuống lượng vật, sắc mặt nghiêm nghị: "Đây là thượng cổ di bảo? Khó được bảo dưỡng như vậy thỏa đáng, cũng biết lai lịch?"

Thượng cổ linh bảo đều có đặc tính, người khác nhẹ nhàng đụng chạm liền biết nó cơ sở công hiệu cùng cách dùng. Trừ phi người sử dụng có khác tâm đắc, nếu không cũng không cần mặt khác giải thích.

"Cái này hai kiện đều là Tam Thủy chân nhân tùy thân pháp khí.".