Chương 960: Đổi tiền

Chương 960: Đổi tiền

Tam Thủy chân nhân chết ở dị giới, tàn hồn cùng tùy thân bảo vật đều bị Kiềm Linh bảo nắp hút đi, hóa thành khí linh đồng dạng tồn tại, cho đến Ấm Đại Phương đưa nó luyện hóa."Tam Thủy chân nhân là. . ."

Phương Xán Nhiên khoát khoát tay: "Ta biết Tam Thủy chân nhân là ai. Bảy năm trước, Linh Hư thành cỡ lớn phát mại hội liền xuất hiện qua Tam Thủy chân nhân Xích Thủy giản, phía chủ nhà đưa nó coi như hơn nửa hiệp áp trục bảo vật, đáng tiếc cuối cùng không có thành giao. Tam Thủy chân nhân sự tích đều có điển cố nhưng tra, muốn từ đó tìm ra cái này hai kiện bảo bối hẳn là cũng không khó. Chúng ta một chuyến này liền giảng cứu cái lưu truyền có thứ tự, đã là điển sách bên trong có ghi lại bảo bối, liền có thể bán đi giá tốt!"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ta thiếu tiền, ngươi định giá."

Phương Xán Nhiên âm thầm trợn mắt trừng một cái. Hạ Linh Xuyên nói như vậy, chính là để hắn đánh giá cao điểm.

"Ta mở ra nói cho ngươi, gấp bán có gấp bán giá cả, ngươi nếu là thiếu tiền cũng chỉ có thể gấp bán; ngươi nếu là không nóng nảy, để lại ta chỗ này treo bán, thả dây dài câu cá lớn."

"Hợp lý."

Đổng Nhuệ tại bên cạnh gặm hạt dưa, không để ý chút nào bản thân làm ra tạp âm: "Gấp bán là cái gì giá, chậm bán lại là cái gì giá?"

"Hai món bảo vật này tại thượng cổ thời kì hiệu lực hẳn là cao hơn nhiều hiện tại." Hoàn cảnh cải biến đối với thượng cổ bảo vật ảnh hưởng lớn nhất, "Coi như bọn chúng bảo dưỡng thật tốt, còn có thể sử dụng, thần thông hẳn là cũng muốn giảm một chút; đồng thời mỗi lần sử dụng tốn năng lượng cực lớn, đoán chừng là muốn bảo dưỡng hồi lâu mới có thể sử dụng lần trước."

Đổng Nhuệ nghe được liên tục nhíu mày, chỉ nói Phương Xán Nhiên nghĩ ép giá. Nhưng Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, minh bạch Phương Xán Nhiên đây là đang phân tích thương phẩm bán điểm cùng nhược điểm.

Làm sao định giá, định giá bao nhiêu cách, tóm lại là có căn cứ.

Huống chi Phương Xán Nhiên cũng không nói sai, liền lấy Lộc Tuân mời ra Thất Phúc Luân làm thí dụ, bảo bối này muốn lưu trữ năng lượng ba bốn tháng, mới có thể phóng xuất đại sát tứ phương không đến mười tức thời gian. Là thật là cao tốn năng lượng, thấp tần lần sử dụng.

"Thiên Vương Ấn dưới đáy có một chút tì vết, nhưng không ảnh hưởng sử dụng. Xét đến cùng đây là pháp khí, không phải đồ cổ." Phương Xán Nhiên vuốt Thiên Vương Ấn trầm ngâm một hồi lâu, "Nguyên liệu chủ yếu là sơn mạch chi tâm huyết cùng tinh kim, không dùng đến cực hi hữu vật liệu, nhưng khí linh thiên thành, uy lực. . . ?"

"Ta tự mình thử qua, đối thủ dùng cái này bảo ấn kém chút đem ta đè chết." Hạ Linh Xuyên chi tiết lấy cáo, "Nó có thể biến thành ngọn núi nhỏ lớn như vậy, ngươi cũng có thể vào tay trắc nghiệm."

"Ta tin ngươi, sẽ để cho người mua thử đi." Phương Xán Nhiên cười nói, "Nếu như thế, trước cho nó đánh giá cái bốn mươi vạn lượng."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, cảm thấy thất kinh: Đắt như thế?

"Pháp khí giá cả quyết định bởi ba điểm: Lai lịch, phẩm tướng, hiệu dụng. Tam Thủy chân nhân là cùng Thủ Ngạn chân nhân cùng nổi danh đại tiên, cho nên hai món bảo vật này lai lịch cũng không có vấn đề gì, Thiên Vương Ấn dưới đáy có chút tì vết, hiệu dụng không sai. Nếu như gấp bán, ta cho rằng bốn mươi vạn lượng tương đối phù hợp."

Hạ Linh Xuyên âm thầm cười khổ.

Tam Thủy chân nhân Kiềm Linh bảo nắp bị Ấm Đại Phương tan, hắn mới luyện chế Thiên Vương Ấn làm thay thế, cái này gọi là lùi lại mà cầu việc khác, này phẩm chất khẳng định so ra kém Kiềm Linh bảo nắp.

Nhưng cứ như vậy cũng đáng bốn mươi vạn. Cho nên hắn lúc trước bán đi Tôn Phu Bình quốc sư Tử Kim Xử mới đổi được hai mươi vạn, thật sự là bị Tùng Dương phủ hắc một số lớn a.

Ai, người cũng nên vì tuổi nhỏ đơn thuần trả tiền.

Đổng Nhuệ hiếu kì: "Cái kia Tam Thủy lệnh bài đâu?"

"Đây là Tam Thủy chân nhân danh hào tồn tại, đã từng là Thần khí, hiện tại hạ thấp làm chuẩn Thần khí. Nếu như gấp bán, tám mươi vạn lượng."

Hạ Linh Xuyên lại nhíu nhíu mày.

Phương Xán Nhiên thấy thế cười nói: "Ngươi có phải hay không nhớ tới Kha gia đập đi cái kia đoạn mũi kiếm?"

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên cũng bộc trực nói.

"Đây chính là Linh Hư thành, cả thế gian phù hoa chỗ. Kha gia hoa tám mươi vạn lượng đập đi Thủ Ngạn tiên nhân mũi kiếm, một cử động kia ý nghĩa rộng lớn không thực tế, nếu không vật kia có thể bán ra hai trăm năm mươi ngàn lượng cũng không tệ rồi." Thân là đôn viên trước bán ra Đại tổng quản, Phương Xán Nhiên cho bọn hắn vạch trần nội tình, "Trừ Kha gia muốn kiêu căng nhất khoe của, lực áp một đám huân quý, còn có một cái nguyên nhân: Đôn viên bán ra đoạt được muốn quyên góp một thành cho nội chính, phụ cấp Linh Hư vận chuyển giao thông. Hào môn đều rất rõ ràng, cho nên trong này có một bộ phận tiền chính là dùng để quyên tặng."

Hai người đều ồ một tiếng: "Thì ra là thế." Nhìn không thấy môn đạo thật nhiều, khó trách Linh Hư đồ vật bán được quý.

"Bạc Kim đảo liền chưa chú ý nhiều như vậy, đấu giá thành giao cũng chỉ rút nửa thành phí thủ tục, cái khác loè loẹt chi tiêu đều cho ngươi miễn." Phương Xán Nhiên nghiêm mặt nói, "Ngươi nếu là gấp bán, ta hiện tại liền lấy tiền cho ngươi. Nhưng trong tay của ta không có một trăm hai mươi vạn tiền mặt, cũng phải các loại hai ngày."

Hơn một trăm vạn tiền mặt, đó cũng không phải là người nào đều có thể tùy thời lấy ra.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Thiên Vương Ấn hiện bán; Tam Thủy lệnh bài không vội, trước treo tại ngươi nơi này bán ra hoặc là bán ra  chờ người hữu duyên đi."

"Hành." Phương Xán Nhiên đứng dậy, "Ta đi lấy tiền."

Hắn quả nhiên là đi một chút sẽ trở lại, một khắc đồng hồ phía sau đem bốn mươi vạn lượng nhấn tại Hạ Linh Xuyên trước mặt.

Đi theo Linh Hư thành khác biệt, hắn nơi này cho ra rất nhiều vụn vặt mệnh giá, nhỏ nhất thậm chí là một ngàn lượng. Có thể thấy được phương Đại chưởng quỹ đem tủ đáy tiền đều móc đưa cho hắn.

Coi như làm pháp khí sinh ý, cũng không đến nỗi mỗi ngày gặp được loại này đại hàng.

Hạ Linh Xuyên đem cái này bốn mươi vạn lượng bỏ vào trong túi lúc, mặt ngoài không chút biến sắc, vụng trộm thế nhưng là thở dài một hơi.

Có cái này đại bút tiền nhập trướng, hắn lại có thể đầu nhập Ngưỡng Thiện quần đảo xây dựng.

Hiện có hai trăm mười ngàn thêm cái này bốn mươi vạn, hắn trong sổ sách lại nằm sấp sáu trăm mười ngàn tiền mặt, có thể đỉnh một lúc lâu, không còn như vậy giật gấu vá vai.

Người nghèo chí ngắn, hiện tại chỉ có ngân phiếu mới là hắn lực lượng!

Tam Thủy chân nhân người tốt dã, để lại cho hắn như thế lớn một bút di sản.

Phương Xán Nhiên cười nói: "Cái này cuộc làm ăn đầu tiên, ta không kiếm tiền của ngươi. Đến lúc đó Thiên Vương Ấn giá bán vượt qua bốn mươi vạn bộ phận, ta lại chuyển cho ngươi."

Hắn mặc dù thiếu Hạ Linh Xuyên nhân tình, nhưng làm ăn là làm ăn, hảo bằng hữu vẫn là phải minh tính sổ, đây mới là chung đụng lâu dài chi đạo.

Hạ Linh Xuyên hớn hở nói: "Xem ngươi rồi."

Đổng Nhuệ ngắt lời: "Ngươi không phải còn có rất nhiều vụn vặt muốn bán?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Hắn từ Thiên Cung đội ngũ trên thân, từ ba đạo hải tặc Việt Bình Hòa hang ổ đều tìm ra không ít thứ, góp một góp cũng có thể đổi tiền.

Thiếu tiền thời điểm liền phải lật vốn liếng.

Phương Xán Nhiên lập tức trả lời: "Nếu không phải Thiên Vương Ấn loại bảo vật này, có thể thả cho ta tiếp tân hỏa kế. Bán đi về sau, ta tìm người đưa tiền đi Ngưỡng Thiện quần đảo."

Hắn âm thầm trợn mắt trừng một cái. Hạ Kiêu cái thằng này, một cái đem hắn trong túi tiền lẻ cho kéo sạch sành sanh, hiện tại còn không ngừng ra bên ngoài móc đồ vật, phải buộc hắn nói thẳng hiện ngân không đủ đúng không?

Đương nhiên hắn cũng biết Hạ Linh Xuyên kiến thiết mới đảo, chỗ cần dùng tiền quá nhiều: "Hạ huynh đệ trong tay như thế gấp, ta có thể ở giữa đảm bảo, hướng Linh Sơn mượn chút vô tức khoản tiền, để giải ngươi khẩn cấp."

Đổng Nhuệ hiếu kì: "Có thể mượn bao nhiêu?"

Phương Xán Nhiên hời hợt: "Ba năm trăm vạn lượng bạc, luôn luôn có.".