Chương 961: Tiền này mượn không được

Chương 961: Tiền này mượn không được

Đổng Nhuệ con mắt trợn tròn. Cái này là Hạ Linh Xuyên hay là Phương Xán Nhiên mặt mũi đáng tiền?"Ta có thể hay không mượn?"

Hắn nghiên cứu Yêu Khôi cũng cần kinh phí a, lúc trước chỉ có thể dựa vào cướp bóc. Nhưng từ khi cùng Hạ Linh Xuyên kết nhóm về sau, liền cái này tự do cũng không có.

Hắn cũng cần tiền a, ba dưa lượng táo nhi nơi nào đủ hoa?

Phương Xán Nhiên bảo trì mỉm cười phong độ: "Có thể, lợi tức một ly, tính ngươi lãi đơn là tốt rồi."

Đổng Nhuệ bất mãn: "Uy, ta tại Linh Hư thành cũng tham gia hành động của các ngươi!"

"Cho nên mới là một ly, nếu không muốn thu lấy chí ít một ly nhiều hơn phân nửa lãi gộp."

Hạ Linh Xuyên cũng không kinh ngạc, hắn biết mình công tích vĩ đại tại Linh Sơn nơi đó giãy đến thanh danh tốt. Dù sao Vanh Sơn tông xem ở trên mặt của hắn, cũng mượn mấy trăm vạn lượng cho Diên quốc đánh trận.

Đương nhiên, Diên quốc cũng lấy ra chất lượng tốt tài sản coi như vật thế chấp, Vanh Sơn tính thế nào đều không lỗ.

Nhưng hắn cân nhắc liên tục, vẫn là uyển cự Phương Xán Nhiên đề nghị: "Đến ta sơn cùng thủy tận lúc, lại tìm Linh Sơn hỗ trợ đi."

Hắn cùng Linh Sơn gặp nhau quá ít, không nghĩ thiếu thần bí này tổ chức to lớn một cái nhân tình —— có đôi khi ngươi cho rằng bản thân chỉ thiếu nhân tình, nhưng ở đối phương nơi đó, đã xem cùng bán mình.

Vì cái này có ít nhi ba năm trăm vạn, ai biết hắn về sau phải trả ra cái gì đại giới? Lâu dài nhìn, không đáng.

Vẫn là bảo trì bình đẳng giao lưu, đôi bên cùng có lợi tốt nhất.

Phương Xán Nhiên cũng không miễn cưỡng: "Ngươi đến Mưu quốc phía đông định cư, Linh Sơn nhất định vui vẻ. Ta thay ngươi dẫn kiến một chút?"

"Kia là không còn gì tốt hơn!" Đây cũng là Hạ Linh Xuyên đến đây Bạc Kim đảo một trong những mục đích, kết quả bị Phương Xán Nhiên chủ động nhắc tới.

Đây thật là cái nhân tinh.

Phương Xán Nhiên chuyện quan trọng trước được hắn đồng ý: "Nhưng là, ta phải đem ngươi công tích vĩ đại báo ra đi, nhân gia mới bằng lòng để ý đến ngươi."

Hạ Linh Xuyên không chút do dự: "Chỉ cần ngươi tin được hắn."

Hắn muốn cùng Linh Sơn tiếp xúc, muốn đạt được đối phương coi trọng cùng lôi kéo, bí mật này khẳng định giấu không được, còn không bằng bản thân chủ động ném đi ra làm thẻ đánh bạc.

Hơn một trăm năm trước, tổ tiên của hắn Lộc Tuân đã từng đại biểu Linh Sơn, cùng Bàn Long thành, cùng Chung Thắng Quang thành lập liên lạc; hắn đại náo Thiên Cung chạy trốn trên đường, cũng nghe đến Vấn Đạo Thụ ngàn cây vạn lá nói với hắn ra "Linh Sơn" hai chữ.

Đối với Linh Sơn, Hạ Linh Xuyên có ngày nhưng hiếu kì cùng thân cận, dĩ nhiên muốn tiến một bước tiếp xúc cùng hiểu rõ.

"Kia là đương nhiên."

"Mưu quốc cũng có Linh Sơn bên trong người a?"

"Có, quá có!" Phương Xán Nhiên dừng một chút mới nói, "Linh Sơn bí mật vô cùng tận, ta chỉ có biết một chút xíu da lông: Kỳ thật, Mưu quốc bắt đầu lập, chính là Linh Sơn một tay chủ đạo."

Liền Mưu quốc kiến quốc đều có Linh Sơn công lao? Đổng Nhuệ chen vào nói: "Nhưng tương tự Thiên Cung đối với Bối Già?"

Thiên Cung cùng Bối Già quan hệ rất phức tạp, nhưng ai cũng biết Bối Già phụng dưỡng Thiên Thần, cho nên Thiên Cung ở vị trí chủ đạo, có thể ảnh hưởng Bối Già quốc sách.

Cái này đại huynh đệ tra hỏi thế nào trực tiếp như vậy đâu? Hạ Linh Xuyên nhìn hắn một chút, hỏi rất hay!

Linh Sơn cùng Mưu quốc quan hệ, hắn đến bây giờ cũng chưa làm rõ ràng.

Không có cách, có thể hỏi đối tượng quá ít.

"Chưa chặt như vậy mật, càng không tính là phụ thuộc quan hệ." Phương Xán Nhiên cân nhắc một chút câu chữ, "Đến nay, Linh Sơn tại Mưu quốc cũng là địa vị siêu nhiên."

Lời này mới ra, Hạ Linh Xuyên liền biết Mưu quốc độc lập tính cùng tự chủ tính mạnh hơn so với Bối Già.

Nhưng Phương Xán Nhiên câu tiếp theo liền nối liền:

"Đến nay, Mưu quốc đa số quan viên cùng bình dân, cũng không biết Linh Sơn tồn tại. Đa số người nghe thấy Linh Sơn chi danh, chỉ cho là là phiêu miểu truyền thuyết, chỉ có số người cực ít mới có tiếp xúc nó cơ hội."

Linh Sơn bí ẩn phiêu miểu, thường nhân căn bản là không có cách cảm giác. Hạ Linh Xuyên tại Linh Hư thành âm thầm chuẩn bị lâu như vậy, mau rời đi lúc mới ngẫu nhiên nghe nói "Linh Sơn" hai chữ.

Đổng Nhuệ trảo chủ yếu mâu thuẫn: "Dù sao, Linh Sơn tại Mưu quốc rất có lực ảnh hưởng?"

"Kia là đương nhiên. Mưu quốc quan lớn cùng danh tướng cơ bản đều xuất từ Đạo môn, mà có chút Đạo môn lại tại Linh Sơn phía dưới. Ta nghe nói Linh Sơn trưởng lão xuất quan xuống núi, Mưu quốc quốc quân tự mình tiến đến chân núi nghênh đón."

"Phương tiên sinh nhưng nhận ra Mưu quốc Ngọc Điền tướng quân Hạ Phái?"

"Lúc trước từng có mấy mặt duyên phận. Hạ Thái Bảo xuất từ Hồng sơn môn hạ, mà Hồng môn cùng ta Thái Hành tông là nhiều năm nước bạn." Phương Xán Nhiên hỏi hắn, "Hạ huynh đệ cùng hắn có cũ?"

Hạ Linh Xuyên hời hợt: "Thuận miệng hỏi một chút thôi, bắn đại bác cũng không tới bên cạnh."

Đổng Nhuệ lập tức tại bên cạnh bổ sung:

"Tiểu tử này chính là từ Hạ Phái thân gia trong tay, mua đi Ngưỡng Thiện quần đảo."

"Hạ Thái Bảo thân gia?"

"Hạ Phái nữ nhi Hạ Lê Thường, gả cho Bách Liệt Lộc gia thứ tử Lộc Khánh Lâm. Lộc gia đối cái này thân gia cực điểm lấy lòng sở trường." Đổng Nhuệ nói thật nhanh, "Lộc gia định giá tám vạn liền đem Ngưỡng Thiện quần đảo bán, còn tưởng rằng bản thân chiếm tiện nghi, hiện tại hối hận phát điên, làm không tốt lúc nào liền muốn cứng rắn cướp về."

Có mấy lời Hạ Linh Xuyên không tiện giảng, liền từ hắn mà nói.

"Tám vạn. . . Nguyên một phiến quần đảo a?" Phương Xán Nhiên cũng bị cái số này kinh động đến, sửng sốt một chút thần tài nói, " Lộc gia người lúc đó uống say?"

"Lúc đó quần đảo bị Âm Sát bao phủ, nhân loại không đến gần được." Đổng Nhuệ một chỉ Hạ Linh Xuyên, "Chỉ có cái này không phải người tiểu tử, đem Âm Sát ngạnh sinh sinh cho khu rơi."

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xuyết rượu.

Phương Xán Nhiên giật mình: "Thì ra là thế!"

Hắn mới đến Bạc Kim đảo mấy tháng, đối xung quanh không hiểu nhiều lắm.

"Hắn ảo não thì phải làm thế nào đây? Một tay giao tiền một tay giao đảo, các ngươi song phương luôn có khế ước a?"

"Khế ước không trọng yếu, mấu chốt là thực lực." Hạ Linh Xuyên bình tĩnh nói, "Bách Liệt cho thuê Khánh quốc Đao Phong cảng, mười mấy năm trước hiệp nghị liền đã đến kỳ, nhưng đến nay đều thu không trở lại."

"Nói đúng." Phương Xán Nhiên trầm ngâm, "Hạ Thái Bảo tính cách bá đạo bao che, Mưu quốc lại đem Bách Liệt coi là phụ thuộc. Có thể nói đến cùng, ngươi mua đi một mảnh đất chỉ là việc nhỏ, đường đường Hạ gia nếu là vì thế xuất thủ cũng quá thấp kém, huống chi cũng không tại Mưu quốc trong nước. Lại nhìn trải qua nhiều năm như vậy, Bách Liệt bán đi không ít lãnh địa, cũng không gặp bọn hắn lại đòi hỏi trở về."

Hạ Linh Xuyên hời hợt: "Ta dám mua đảo, sẽ không sợ bọn hắn xách về đi."

Đổng Nhuệ đến rồi cái "Nhưng là" : "Bọn hắn sau lưng cũng không có thiếu làm động tác, chúng ta mua đồ, bọn hắn liên hợp thương gia phóng đại giá; chúng ta bán đồ, bọn hắn còn muốn đủ kiểu cản trở."

Phương Xán Nhiên gật đầu: "Lộc gia làm Bách Liệt chi chủ, ít nhiều có chút thủ đoạn."

Hạ Linh Xuyên lại có ý định vô ý hỏi: "Đúng rồi, Lộc gia luôn nói mình là tiên nhân hậu duệ. Như vậy, Bách Liệt cùng Linh Sơn đến cùng có hay không liên quan?"

Phương Xán Nhiên cười nói: "Nếu có đâu?"

"Nếu có liên quan, nó đắc tội ta thời điểm, ta liền đánh nó đánh đụng nhẹ." Tại Bàn Long thế giới, Lộc Tuân viễn độ trùng dương, đại biểu Linh Sơn cho Chung Thắng Quang truyền lời.

Cái này ít nhất nói rõ, Lộc gia tiên tổ cùng Linh Sơn quan hệ không ít, Linh Sơn rất tín nhiệm Lộc Tuân.

Thế nhưng là thế sự khó liệu. Cái này trọng quan hệ, có hay không kéo dài đến nay đâu?

Hạ Linh Xuyên lời nói mặc dù phách lối, nhưng hướng Linh Sơn lấy lòng chi ý, Phương Xán Nhiên vẫn là nghe ra tới: "Thật có lỗi, ta cũng không rõ ràng."

Chính như vừa mới nói, hắn đối Linh Sơn cũng biết rất ít.

Phương Xán Nhiên lại nói: "Bất quá từ hiện thực đến xem, ta nghĩ cho dù hai bên này có liên quan, cũng chặt chẽ không đến đi đâu."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ta nghĩ cũng đúng."

Kỳ thật nhìn xung quanh quốc gia đối đãi Bách Liệt thái độ, trong lòng hắn cũng minh bạch bảy tám phần. Nếu như Bách Liệt coi là thật lưng tựa Linh Sơn cây to này, làm sao đến mức lại bị xâm lược lại bồi thường, liền lãnh địa đều bị cắt đi một mảng lớn?

Lộc thị phụ tử làm sao về phần cố gắng nịnh bợ cùng lấy lòng Mưu quốc Ngọc Điền tướng quân, động một tí cho Mưu quốc quyên tiền tổn hại quyên lương, đem nhi tử bảo bối đều phái đi tây bộ tiền tuyến?

Chính là một cái như vậy vi diệu tình cảnh.

Phương Xán Nhiên chuyển cái câu chuyện, "Hạ huynh đệ, ngươi bây giờ bán thứ gì?"

Hạ Linh Xuyên nhấp khẩu rượu: "Ngưỡng Thiện quần đảo sản vật. Mùa này chủ yếu là dầu cọ."

Phương Xán Nhiên "A" một tiếng: "Các ngươi nơi đó sinh ra dầu cọ thật sự là đồ tốt, chúng ta nơi này tửu lâu cùng làm điểm tâm cửa hàng đều ở đây dùng."

"Chúng ta trên đảo đồ vật đương nhiên được, chính chúng ta đều ở đây dùng." Đổng Nhuệ gặm hạt dưa, "Chỉ có thể hận Bách Liệt lão đào chúng ta góc tường, đàm tốt hộ khách tổng bị hắn tìm người đè thấp giá đoạt lấy đi. Đám này con bê vì làm chúng ta bị tổn thất một ngàn, thà rằng tự tổn tám trăm."

Phương Xán Nhiên cười nói: "Thành đại sự, Hạ huynh đệ là một thanh hảo thủ; làm ăn nha. . . Tới tới lui lui, càng nhiều hơn chính là dây dưa."

Đối mặt thành công này đại thương nhân, Hạ Linh Xuyên đàng hoàng nói: "Ta phải học địa phương còn nhiều cực kì, cái này đều phải lấy tiền mua giáo huấn."

Ba người mời một ly rượu.

Phương Xán Nhiên lại nói: "Đúng rồi, qua mấy ngày có Mưu quốc quý khách muốn tới Bạc Kim đảo, ta dẫn tiến cho ngươi, có lẽ có trợ giúp."

Hạ Linh Xuyên vui vẻ ứng tiếng tốt.

Phương Xán Nhiên đứng lên nói: "Sự tình nói xong, ta mang các ngươi đi ăn cơm. Bạc Kim đảo hương nướng hải sản thế nhưng là nhất tuyệt! Buổi tối chợ quỷ cũng tốt chơi đến rất, có rất nhiều vật ly kỳ cổ quái."

Đổng Nhuệ nghe được mừng rỡ: "Đang muốn đi ngó ngó."

Hạ Linh Xuyên cũng nói: "Ta cần phê mua hơn một ngàn bộ vũ khí, đao, thương, thuẫn; mặt khác còn muốn bảy trăm bộ Chinese A cùng ngoại giáp."

Có nhiều thứ bình thường con đường mua không được, đành phải đi phi thường quy con đường, tỉ như thông qua Bạc Kim đảo chợ quỷ mua vào.

Phương Xán Nhiên trả lời mười phần dứt khoát: "Chỉ cần giá cả hợp lý." Cũng không tại lời nói hạ.

Đổng Nhuệ thì lấy ra một tờ tờ giấy: "Đây là ta mua sắm danh sách, có thể hay không làm đến?"

Phương Xán Nhiên tiếp nhận, thấy nhìn không chuyển mắt.

Hạ Linh Xuyên đến gần xem thử, thượng cấp bày ra đến rậm rạp chằng chịt.

Phương Xán Nhiên trầm ngâm: "Đây đều là không phổ biến vật liệu."

"Đúng a, cho nên phải tìm ngươi mua. Ta làm thí nghiệm dùng."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được chen vào nói: "Uy, cái này cần bao nhiêu tiền?"

Phương Xán Nhiên thuận miệng đánh giá cái giá: "Chí ít tám vạn bạc."

Hạ Linh Xuyên trố mắt: "Bao nhiêu? !"

Đổng Nhuệ đồng thời chỉ vào Hạ Linh Xuyên: "Hắn trả tiền!"

"Ngô, không đúng." Phương Xán Nhiên khoát tay áo, "Không có ý tứ, vừa rồi không nhìn toàn. Ngươi tờ đơn bên trên đồ vật, ta cơ bản đều có thể làm cho bảy tám phần, chỉ có cái này ba loại vật liệu —— "

Hắn chỉ cho hai người nhìn: "—— một mực là có tiền mà không mua được. Ta đi tìm người hỏi một chút, các ngươi ở đây chờ một chút."

Nói xong, hắn liền sải bước đi ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên trừng mắt Đổng Nhuệ: "Đến cùng dùng để làm gì?"

"Làm yêu quái khôi a." Đổng Nhuệ gương mặt lẽ thẳng khí hùng, "Ngươi cũng không phải không biết, ta là làm cái gì."

Yêu Khôi sư không nghiên cứu Yêu Khôi còn có thể nghiên cứu cái gì, thực đơn sao?.