Chương 962: Thuyết phục Hạ đại thiếu

Chương 962: Thuyết phục Hạ đại thiếu

"Làm cái gì có thể tốn nhiều như vậy?" Hạ Linh Xuyên là thật không thể nào hiểu được, "Tám vạn lượng, đều đủ ta mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo!"

"Muốn như thế tương đối?" Đổng Nhuệ chỉ vào Phương Xán Nhiên bóng lưng biến mất phương hướng, "Vậy nhân gia một cái kiếm gãy đầu có thể bán tám mươi vạn đâu, đỉnh ngươi mười toà quần đảo đúng hay không?"

Thủ Ngạn chân tiên mũi kiếm, chính là tại Phương Xán Nhiên chủ lý đôn viên thành công bán ra.

"Bởi vì thiếu tiền thiếu vật liệu, nghiên cứu của ta đình trệ rất lâu rồi." Đổng Nhuệ xoa xoa đôi bàn tay, "Cái này tám vạn lượng vật liệu vừa đến, ta có thể sử dụng thật lâu nha."

". . ." Hạ Linh Xuyên xụ mặt, "Ngươi đến cùng đang nghiên cứu cái quỷ gì!"

"Còn nhớ rõ ngươi đưa ta Phệ Đồng kỵ thú? Không ấp ra đến con kia?"

"Ta hối hận." Hắn tại Bàn Long sa mạc liền nên ném đi cái kia đồ chơi!

"Là đồ tốt a, đồ tốt!" Đổng Nhuệ trên mặt tràn ngập thương tiếc, "Ta vẫn là lần đầu làm tới sống còn nhỏ kỵ thú, theo nó nhu cầu vô độ đến xem, rất có thể là thượng cổ yêu chủng."

"Cái gì loại?"

"Thời kỳ Thượng Cổ đại danh đỉnh đỉnh cự yêu, đến nay nhiều đã biến mất, tỉ như Giao Long Phượng Hoàng chi thuộc. Hiện nay thế giới linh khí gánh chịu không nổi nhu cầu của bọn nó." Đổng Nhuệ thuận miệng giải thích, "Nhưng ngươi cho ta đầu này Phệ Đồng kỵ thú, trải qua không biết ai cải tạo, thế mà còn sống. Nhưng vì đem nó nhét vào thân thể của nhân loại, Thiên Cung đưa nó giày vò đến phi thường suy yếu, rất dễ dàng liền chết yểu."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Đầu kia kỵ thú là Giao Long vẫn là Phượng Hoàng?" Không phải thế nào xứng dùng xong hắn tám vạn lượng bạc?

Đổng Nhuệ một tiếng cười nhạo: "Ngươi đối cự yêu tưởng tượng, cũng chỉ có Giao Long cùng Phượng Hoàng sao? Cằn cỗi, thật sự là cằn cỗi!"

"Đó là cái gì?"

"Trước mắt nó tiến vào phản đồng kỳ, đặc thù không rõ ràng, ta chỉ có thể xác định kia là vảy loại yêu quái."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Lúc đó vô luận Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh làm sao thúc giục, nó cũng không chịu thoát ly túc chủ ra tới trợ chiến. Ngươi xác định, thứ này về sau có thể nghe ngươi?"

"Hà Cảnh là tự chủ không?"

"Không biết." Đô vân sứ sẽ đích thân chăn nuôi kỵ thú sao? Cái này tri thức điểm không tại Hạ Linh Xuyên nắm giữ phạm vi bên trong.

"Vậy hắn khả năng không rõ ràng, đầu này kỵ thú hậu thiên yếu đuối, đối đồ ăn cùng linh khí yêu cầu cực cao, lúc đó được triệu hoán đi ra hạ tràng chính là cái chết, cho nên nó cự tuyệt."

"Nghe nói kỵ thú rất khó khống chế."

"Rất khó? Là cơ hồ không bị khống chế! Cơ hồ!" Đổng Nhuệ trừng hắn, "Chỉ có ta Yêu Khôi mới có thể chỉ huy đứng lên điều khiển như cánh tay."

Hạ Linh Xuyên cắt một tiếng: "Cái kia Trầm Uyên tính thế nào?"

Tại Khư sơn cùng Thư Cự đánh thành một đoàn cự thú Trầm Uyên, hậu kỳ chiến đấu rất có chương pháp, rõ ràng là bị người khống chế.

Đổng Nhuệ một nghẹn: "Cơ hồ ý tứ, là chợt có ngoại lệ. Thiên Cung bản sự lớn như vậy, điều chế ra mấy cái có thể nghe lời, có cái gì kỳ quái?"

"Nhưng ngươi đưa cho ta tiểu kỵ thú quá hư nhược, mà lại trải qua Thiên Cung gà mờ cải tạo, vừa xuất thế liền sẽ lập tức trưởng thành hoàn toàn thể, để giúp đỡ Thủ đăng sứ chiến đấu. Nhưng quá trình này chính là đốt cháy giai đoạn, sẽ ở trong thời gian ngắn hao hết nó sở hữu sinh mệnh chi lực, xuất thế phía sau vô luận chiến đấu hay không, rất nhanh liền sẽ tử vong!"

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, cái gọi là Phệ Đồng kỵ thú, nguyên lai là duy nhất một lần chiến đấu hao tài.

Thiên Cung đội ngũ đem bọn chúng mang ra, không có ý định lại mang về.

"Cái vật nhỏ này linh tính rất cao, cho nên nó bản năng cự tuyệt Hà Cảnh triệu hoán." Đổng Nhuệ giải thích nói, "Nhưng ta bắt đầu tiến hành uẩn dưỡng có thể bổ sung nguyên khí của nó, điều dưỡng hậu thiên chưa đủ trạng thái, làm nó tại phù hợp thời điểm tự nhiên ra đời. Ha ha, có thể gặp được ta tính tên tiểu tử này tốt số!"

Tốt số? Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười, chớ nhìn cái thằng này nói đến một mặt chính khí, hắn nghiên cứu cùng chế tạo Yêu Khôi quá trình liền thiếu đi hành hạ?

"Đương nhiên, ta còn muốn cho nó làm chút cải tạo, để nó trở nên càng thêm cường đại!"

Đúng không, đây mới là Hạ Linh Xuyên nhận được Đổng Nhuệ, ba câu không rời nghề chính.

"Nhưng bởi vì khuyết thiếu tài chính cùng vật liệu, ta Yêu Khôi nghiên cứu đã dừng lại thật lâu!" Đổng Nhuệ lẽ thẳng khí hùng, "Nhưng ngươi lại không để cho ta sẽ tự bỏ ra đi kiếm tiền!"

Vậy hắn đương nhiên cũng chỉ có thể đưa tay muốn.

Hạ Linh Xuyên hảo hảo bất đắc dĩ: "Cái này tám vạn tiêu xài, đến cùng có thể có cái tác dụng gì, có thể khởi hiệu quả gì?"

Hắn là lão bản, ra tiền đương nhiên liền muốn nhìn thấy thành quả!

"Ta cứ như vậy nói đi." Đổng Nhuệ một mặt nghiêm túc, biết cái này quan hệ đến sau này mình nghiên cứu kinh phí, "Có thể bị Đô vân sứ Hà Cảnh mang đến chèn ép trục trận kỵ thú, sẽ không là phổ thông tuyển thủ. Chỉ vì tên tiểu tử này bản thân thì có tì vết, nếu không không nên dưỡng thành Phệ Đồng kỵ thú. Nếu như đầu này kỵ thú năng thuận lợi điều chế ra được, sơ kỳ chiến lực ít nhất là Bạo Viên gấp năm sáu lần trở lên —— ta nói chính là sơ kỳ a —— tương lai chỉ cần điều dưỡng thật tốt, trưởng thành càng không thể hạn lượng!"

Hắn rất nghiêm cẩn, còn thêm cái "Sơ kỳ" .

Dù là như thế, Hạ Linh Xuyên cũng là âm trầm trầm nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi khoác lác a?"

"Chưa thổi!" Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Đây là có thể nói đùa sao? Yêu Khôi trưởng thành, không nhất định quyết định bởi linh khí."

"Ta nhìn ngươi là muốn gạt kinh phí. Ngươi liền cái này kỵ thú là cái gì chủng loại cũng không biết."

"Kỵ thú cùng Yêu Khôi vốn chính là từ không sinh có quái vật, mỗi đầu đều không giống, nói chuyện gì chủng loại?" Đổng Nhuệ không cam lòng yếu thế, "Một đầu chính là một cái chủng loại, không có cách nào phân loại!"

Hai người ngay tại đánh võ mồm, Phương Xán Nhiên trở lại rồi, tại bên cạnh ho khan một tiếng.

Đổng Nhuệ lập tức chuyển di mục tiêu: "Thế nào, có phổ sao?"

Phương Xán Nhiên hiếm thấy chần chờ một cái, mới nói: "Cái này ba loại vật liệu, ngươi gần đây cần dùng gấp a?"

"Không vội, nhưng tiếp qua mấy tháng nhất định cần dùng đến."

Hạ Linh Xuyên chen vào nói: "Không phải cho kỵ thú dùng?"

Đổng Nhuệ liếc hắn một cái: "Muốn a, chính là dùng làm Yêu Khôi biến dị ổn định nghiên cứu. Vô luận kỵ thú vẫn là Yêu Khôi đều là đột biến phía sau sản phẩm, bản thân rất không ổn định, dễ dàng sụp đổ cũng dễ dàng phát cuồng, liền Thiên Cung đến bây giờ cũng làm không tốt. Bất quá chúng ta cái kia một đầu nha, tạm thời không có xuất thế dấu hiệu."

"Làm tới cái này ba loại vật liệu độ khó rất lớn, cũng không thế nào chính quy." Phương Xán Nhiên chậm rãi nói, "Ta có thể tìm người nghĩ biện pháp, có tám thành nắm chắc có thể làm đến, nhưng muốn dự chi một nửa tiền đặt cọc, cũng chính là —— "

"—— mười vạn lượng!"

Mua cái này ba loại vật liệu, tổng cộng muốn hai mươi vạn lượng? Còn không tính tờ đơn bên trên bày ra tài liệu khác cũng phải ăn hết tám vạn lượng, Hạ Linh Xuyên mắt tối sầm lại.

Đổng Nhuệ thấy thế lập tức thuyết phục: "Ngươi tạo cái kim giáp đồng đem cũng là tốn hao to lớn, còn không có ta Yêu Khôi dùng tốt, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên kim giáp đồng đem nghĩ thăng cấp đến thần tướng, cũng là một món khổng lồ, mà lại có triệu hoán thời gian hạn chế; Yêu Khôi cũng không vậy, chỉ cần Đổng Nhuệ chỉ huy thoả đáng, nó có thể thời gian dài vận hành, tỉ như chở lấy bọn họ đi mấy vạn dặm Oa Thiềm.

Đổng Nhuệ tiếp tục nói: "Nếu như hoa mấy chục vạn lượng, liền có thể đổi lấy một cái có thể đánh nhau cường lực đại yêu, mà lại về sau còn có thể tiếp tục trưởng thành, ngươi có làm hay không sao?".