Chương 963: Biến mất lịch sử

Chương 963: Biến mất lịch sử

Hạ Linh Xuyên yên lặng.

Nói nhảm, đương nhiên làm! Có bao nhiêu cái đều đổi, không có tiền cũng phải nghĩ biện pháp biến ra tiền để đổi!

Bạc dễ kiếm, cần phải để đại yêu cho hắn làm tay chân, còn phải điều khiển như cánh tay, kia liền quá khó a!

Vì lôi kéo Nhện yêu tỷ muội, Hạ Linh Xuyên còn muốn bốc lên đắc tội Bối Già, lộ ra ngoài bản thân phong hiểm.

Phương Xán Nhiên hai mắt tỏa sáng: "Kia là tốn nữa không tính quá, Đổng huynh Yêu Khôi chịu bán không? Trên Bạc Kim đảo, cái này nhất định là đầu cơ kiếm lợi."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhìn về phía Đổng Nhuệ, nhíu nhíu mày.

Đúng vậy a, Yêu Khôi cũng rất đắt, cái thằng này làm sao không bán hai cái không dùng đổi tiền?

Đổng Nhuệ một giây liền co lại: "Không bán. Bọn chúng lại không phải thương phẩm."

Sau đó hắn trông mong nhìn xem Hạ Linh Xuyên: "Cái kia ba loại vật liệu ——?"

Hạ Linh Xuyên không cao hứng: "Trước ngươi cũng không nói luyện chế Yêu Khôi dạng này đốt tiền."

"Không phải ta vì cái gì nghèo như vậy? Ngươi còn không cho ta ra ngoài cướp bóc." Đổng Nhuệ mặt mũi tràn đầy khó chịu, "Không lấy được tiền, không lấy được vật liệu, nghiên cứu liền làm không đi xuống."

Nếu là tùy tiện đều có thể làm đến vật liệu, hắn suốt ngày lẽo đẽo theo Hạ Linh Xuyên làm cái gì?

Hạ Linh Xuyên tay đè mi tâm, do dự đã hơn nửa ngày.

Tiền a tiền, ta thật là có lỗi ngươi.

Cuối cùng hắn thở dài, đối Phương Xán Nhiên nói: "Được, định đi."

Đổng Nhuệ đại hỉ như điên, đem lồng ngực đập đến phanh phanh rung động: "Ngươi yên tâm, tiền này khẳng định tiêu đến món hời! Đợi đến tiểu bảo bối ra đời, ngươi nhìn một chút đã cảm thấy có lời!"

Hạ Linh Xuyên nhưng lười nhác nhìn nhiều hắn một chút, vừa tới tay bốn mươi vạn lượng còn không có che nóng, trước hết ra ngoài một trăm tám mươi ngàn!

Tám mươi mốt giảm mười tám, hắn lại chỉ còn sáu trăm ba mươi ngàn.

Ai, làm nghiên cứu khoa học liền phải nện tiền, đập tiền còn chưa nhất định ra thành quả.

Phương Xán Nhiên thu hồi vật liệu đơn: "Được, việc này liền bao trên người ta."

Vào đêm, u ám góc biển tháp sáng lên hai điểm ánh đèn, chợt nhìn lại hướng chân trời ngôi sao.

Chợ quỷ mở cửa đi, mà lại đêm nay còn có phát mại hội.

Ban ngày vắng ngắt đường đi, bị nhiệt tình bó đuốc phản chiếu sáng như ban ngày. Cơ hồ sở hữu cửa hàng đều mở cửa, mặc kệ là tửu lâu tiệm cơm, vẫn là sân khấu hồng quán, trên đường phố lâm thời chống lên sạp hàng nóng hôi hổi, lưu động tiểu thương rao hàng không thôi.

Ăn nhậu chơi bời, đầy đủ mọi thứ.

Người cũng rất nhiều, không biết ban ngày đều núp ở chỗ nào.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đi dạo một đường, ăn một đường.

Đương nhiên, náo nhiệt nhất vẫn là nhiều loại vật liệu cửa hàng. Hạ Linh Xuyên nhìn mấy nhà, đồ vật cổ quái kỳ lạ, hắn lại không hứng thú gì, Đổng Nhuệ thì là một đầu đâm vào chuyên bán vụn vặt vật liệu vật liệu cửa hàng, không chịu ra tới.

Lại quá nửa canh giờ, Hạ Linh Xuyên tìm tới Phương Xán Nhiên, phát mại hội cũng bắt đầu.

Bạc Kim đảo phát mại hội tại một chỗ đại trạch bên trong cử hành, trên dưới hết thảy ba tầng lầu, phương tiện càng nhiều khách nhân trông thấy lầu một chính giữa vật đấu giá gian hàng.

Từ hoàn cảnh bên trên, nơi này cũng không giống Linh Hư thành đôn viên cao lớn như vậy bên trên, cũng không ai cho ngươi cung cấp chu toàn phục vụ. Nhưng bán ra sư lấy ra vật đấu giá thời điểm, vẫn phải là cho mọi người tốt tốt giảng một chút.

Tỉ như một bộ này: "Tinh thiết trực đao ba trăm bảy mươi khẩu, dài ba thước ba. Trong đó bảy mươi bảy khẩu có hơi hà, nhưng đánh mài, không số không bán, một khẩu giá một ngàn một trăm lượng. Hàng trên thuyền, tức mua tức gỡ."

Lai lịch hoàn toàn không đề cập tới, mà lại hai thành có tì vết. Hạ Linh Xuyên nghe xong liền biết, đây là "Đã dùng qua" cũng không biết cái nào chiến trường quét dọn ra tới vũ khí.

Nhưng một ngàn một trăm lượng giá cả rất thích hợp a, từ hiện trường bày ra hàng mẫu đến xem, chất lượng còn có thể, công nghệ quá quan, cầm đi chặt người không có vấn đề gì.

Phương Xán Nhiên nhìn Hạ Linh Xuyên có chút tâm động, nói ngay: "Ngươi nhìn trúng nhóm này rồi?"

"Ta nhiều như vậy hòn đảo, cũng không thể không ai nhìn tràng tử." Vật liệu gỗ nông cụ hạt giống đều tốt mua, duy chỉ có vũ khí là chính quy con đường mua không được, vô luận Bách Liệt vẫn là Khánh quốc đều không bán. Hạ Linh Xuyên nếu là khắp nơi cầu mua, khó tránh khỏi gây nên người khác cảnh giác.

Hắn vận khí không tốt, Mẫn Thiên Hỉ cùng Hoàng Chiêu nguyên bản có Mưu quốc quân bị buôn lậu con đường, nhưng gần nhất cũng chưa làm tới hàng.

"Hậu thiên còn có một nhóm đao thương tới, chất lượng có lẽ càng tốt hơn." Phương Xán Nhiên thấp giọng nói, "Ta lưu lại cho ngươi?"

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Kia liền nhờ ngươi."

Đưa lên mặt bàn vật đấu giá đủ loại, có chút xem xét chính là tang vật. Hạ Linh Xuyên lúc đầu chỉ muốn nhìn một chút náo nhiệt, kết quả còn ra tay đập mấy món.

Mấu chốt là giá cả quả thực có lời.

Khó trách Bạc Kim đảo chợ quỷ nhiều người, chi phí - hiệu quả mới là vương đạo.

Nhìn xem từng kiện vật đấu giá trên dưới, hai người lại trò chuyện trong chốc lát, gian hàng lại đưa lên một kiện vũ khí.

Phát mại hội tràng đã dùng tới huỳnh quang bào tử, mà lại là chung quanh các một viên, đem trên đài vật đấu giá mỗi cái góc độ, mỗi chỗ chi tiết đều phản chiếu có thể thấy rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên nguyên bản hững hờ, ánh mắt đảo qua trên đài, lập tức liền định trụ:

Mới lên đài hàng triển lãm, là một cây hắc thương.

Mũi thương trên có lấy máu rãnh, từ xa nhìn lại, có điểm giống bút máy ngòi bút, cũng có đằng vân đường vân.

Đầu thương phía dưới nguyên bản có cái quải anh vòng treo, nhưng là rơi, chỉ chừa một nửa.

Chuôi thương vị trí, khảm một khỏa hồng ngọc châu.

Thanh thương này kiểu dáng, làm sao nhìn quen mắt như vậy chứ?

Hạ Linh Xuyên vụt một cái ngồi thẳng thân thể, toàn thân nhiệt huyết đều vọt tới trên đầu.

Nó cùng Hồng tướng quân yêu thương, giống nhau như đúc!

Bán ra sư cũng cất cao giọng nói:

"Món này cũng không cần nhiều lời, Ứng Lôi Thương!"

Liền danh tự đều giống nhau?

Không, không đúng!

Hắn từ nơi này đem thương trên thân, căn bản không cảm giác được tung Hoành Thiên Quân vạn mã thiết huyết sát khí.

Tại Bàn Long bí cảnh đối chiến Tam Thủy chân nhân lúc, Hạ Linh Xuyên người mặc Hồng tướng quân chiến giáp, trong tay cầm chính là Ứng Lôi Thương!

Loại kia tâm hữu linh tê, huyết nhục tương liên cảm ứng, trên bàn thanh thương kia căn bản không có.

Điểm này, hắn không có khả năng tính sai.

"Ứng Lôi Thương?" Hắn quay đầu liền hỏi Phương Xán Nhiên, "Thương này ở đâu ra?"

Phương Xán Nhiên lần đầu gặp hắn con mắt trừng như vậy tròn.

Hạ Kiêu cũng có cảm xúc kích động như vậy thời điểm?

"Đây không phải là thật. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, hàng phía trước đã có khách kêu lên: "Giả chính là giả, nói rõ ràng a, chớ lừa dối người!"

"Ai cũng biết, đây không có khả năng là thật." Bán ra sư cười nói, "Được thôi, nguyên chủ nhân xưng nó là 'Tiểu Ứng Lôi Thương' thân thương dài tám thước, nặng tám cân, chi tiết đều cùng Ứng Lôi Thương nguyên bản nhất trí, đồng thời có kèm theo thần thông 'Súc Lôi Thuật' . Mặc dù không phải nguyên bản, nhưng cũng là kiện đồ tốt, hứng thú có thể lên đến cân nhắc một chút."

Quả nhiên, hàng nhái chính là hàng nhái. Nếu không Phù Sinh đao sớm đã có phản ứng.

"Ai cũng biết?" Hạ Linh Xuyên quay đầu liền hỏi Phương Xán Nhiên, "Thương này nguyên bản rất có danh tiếng?"

Phương Xán Nhiên không hiểu: "Ngươi cũng không rõ ràng ngọn nguồn, ngươi kích động cái gì a?"

"Ta cảm thấy, thương này cùng ta rất có duyên phận." Hạ Linh Xuyên vô ý thức xiết chặt nắm đấm, "Ta nói là nguyên bản."

Chuyện gì nếu là bày ra "Ta cảm thấy" đó chính là không nói đạo lý.

Phương Xán Nhiên nghe xong liền bất đắc dĩ: "Ứng Lôi Thương là đương thời danh thương, bên ngoài phỏng chế nó nhiều lắm. Cái gì Tiểu Ứng Lôi Thương, Thanh Văn Ứng Lôi Thương, Bách Luyện Ứng Lôi Thương. . . Loại hình."

"Vì cái gì?" Đặt vào nhiều như vậy thần binh không phảng, những người này vì cái gì chuyên phảng Ứng Lôi Thương!"Nó nguyên bản ở đâu?"

"Mưu quốc vương cung." Phương Xán Nhiên thanh âm xuyên thấu phát mại hội huyên náo, truyền vào Hạ Linh Xuyên trong tai, "Chân chính Ứng Lôi Thương, là Mưu quốc Khai Quốc Đế Quân tùy thân thần binh."

Mưu quốc quật khởi, thương này cũng cùng lấy có tiếng.

"Mưu quốc Khai Quốc Đế Quân?" Hạ Linh Xuyên nghe thấy bản thân khàn giọng nói, "Hắn lại từ đâu ngõ đến?"

Phương Xán Nhiên không tiếng động nói hai chữ.

Hạ Linh Xuyên nhận ra khẩu hình của hắn, thất thanh nói:

Linh

Linh Sơn!

Phương Xán Nhiên dựng thẳng ngón tay tại trước môi, nhẹ nhàng "Xuỵt" một tiếng: "Nhỏ giọng dùm một chút."

Còn tốt chung quanh ầm ĩ.

Hắn lại nói tiếp: "Đây là. . . Ban cho Mưu quốc khai quốc Cao Tổ."

Mưu quốc Khai Quốc Đế Quân Ứng Lôi Thương, là Linh Sơn ban tặng?

Như vậy Linh Sơn lại từ đâu ngõ đến thanh này thần thương?

Phương Xán Nhiên trả lời lại hoán đổi thành "Không biết" Linh Sơn còn nhiều bí bảo thần vật, như thế nào hướng tất cả mọi người nhất nhất giới thiệu lai lịch?

Hạ Linh Xuyên tâm loạn như ma, nắm đấm càng bóp càng chặt.

Ứng Lôi Thương là Hồng tướng quân bội thương, điểm này không có sai.

Thế nhưng là hơn một trăm năm trước, Ứng Lôi Thương bị Linh Sơn ban cho đời thứ nhất mưu đế!

Bàn Long thành cùng Hồng tướng quân cuối cùng kết cục, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng. Thanh thương này hẳn là trên chiến trường bồi tiếp Hồng tướng quân, cho đến nàng đi đến cuối đời người.

Sau đó thì sao? Sau đó thì sao!

Ai cầm đi thanh thương này?

Vô luận nó làm chiến lợi phẩm rơi xuống Bạt Lăng, Tiên Do vẫn là Bối Già trong tay, Hạ Linh Xuyên đều không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao nó thật sự là một thanh thần vật.

Dù sao nó chủ nhân trước, thật sự là dũng mãnh vô địch một đại danh tướng.

Đây là giá trị cùng giá trị sử dụng tất cả đều kéo căng Thần khí.

Nhưng thế nào lại là Linh Sơn? !

Từ góc độ nào nghĩ, cũng không thể! Trừ phi, trừ phi là Hồng tướng quân vẫn lạc cái kia một trận đại chiến, Linh Sơn người cũng ở đây hiện trường.

Bọn hắn vì cái gì xuất hiện ở chỗ nào?

Bọn hắn đều làm cái gì? Vì cái gì có thể trước thời gian một bước từ thắng lợi cuối cùng nhất giả trong tay, cầm tới cái này ý nghĩa phi phàm chiến lợi phẩm?

Hạ Linh Xuyên cương ngồi nguyên địa, phía sau lưng thấm khởi một trận lại một trận hàn khí, trong đầu một lần lại một lần chiếu lại Chung Thắng Quang cùng Lộc Tuân gặp mặt cùng đối thoại.

Khi đó một mình phấn chiến Bàn Long thành, phi thường hi vọng thu hoạch được Linh Sơn duy trì.

Khi đó Chung Thắng Quang, hướng Lộc Tuân hùng hồn phát biểu lý tưởng của mình.

Nhưng mà Bàn Long thành cuối cùng vẫn là hủy diệt.

Hạ Linh Xuyên cẩn thận hồi ức bản thân nhìn qua, nghe qua sở hữu Bàn Long thành lịch sử, không có liên quan tới Linh Sơn đôi câu vài lời, không có!

Thật giống như có người đem ghi chép liên quan một bút xóa đi, dấu tích quá khứ còn lưu lại, cuối cùng không còn thấy.

Như vậy tại Bàn Long thành tiêu vong trước đó, Linh Sơn lại khởi qua cái tác dụng gì, đóng vai qua cái dạng gì nhân vật?

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, miễn cưỡng đè lại trong lòng sôi trào.

Hơn một trăm năm đâu. Cách hơn một trăm năm, Linh Sơn lại đứng ở trước mặt hắn, thật giống như hơn 160 năm trước đứng ở Chung Thắng Quang trước mặt đồng dạng.

Khi đó Chung Thắng Quang, liền cùng hiện tại Hạ Linh Xuyên đồng dạng, đối Linh Sơn rất cảm thấy thân thiết, lại tràn ngập hi vọng.

Hi vọng mặt trận thống nhất, hi vọng liên thủ đối địch, hi vọng cùng một chỗ lật đổ Bối Già.

Nhưng Chung Thắng Quang cuối cùng là kết cục gì?

Bản thân sao có thể giẫm vào Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân vết xe đổ?

Hắn hẳn là kiềm chế bản thân vội vàng, điều chỉnh chiến lược của mình, cẩn thận một chút, cẩn thận hơn một chút!

"Hạ huynh đệ?" Phương Xán Nhiên thanh âm phảng phất từ tại chỗ rất xa truyền đến, tiếng thứ ba mới đem hắn tỉnh lại, "Hạ huynh đệ!".