Chương 964: Tâm chứng

Chương 964: Tâm chứng

"A, ta không sao." Hạ Linh Xuyên lấy lại bình tĩnh, "Biết rõ thanh thương này là phảng, mọi người còn mua?"

Dưới đài đã có người ra giá.

"Chính phẩm nơi nào mua được? Hậu thế vẫn luôn có phỏng chế Thần khí thói quen, tỉ như Bối Già Thanh Cung Lục Ý bình cũng không phải bản gốc, mà là mô phỏng phẩm." Phương Xán Nhiên gặp hắn sắc mặt xanh lét bên trong thấu bạch, "Ngươi thật không có sự tình?"

"Rất tốt." Hạ Linh Xuyên âm thầm mấy lần hít sâu, đem cảm xúc ép hạ xuống đi, "Xúc cảnh sinh tình, nhớ tới lúc trước chuyện cũ mà thôi."

Hắn lặng lẽ buông ra tay trái, lòng bàn tay toát ra huyết châu mang theo một trận nhói nhói.

Không vội. Hắn mắt lạnh nhìn trên đài phỏng chế Ứng Lôi Thương.

Ở trong đó nguyên do, hắn sớm muộn cũng sẽ hiểu rõ!

Một sát na này, đáy lòng của hắn dâng lên thật sâu cảnh giác.

Hạ Linh Xuyên trắng đêm chưa ngủ.

Ngày kế tiếp là một ngày nắng, Mẫn Thiên Hỉ thay đổi một chiếc thuyền lá nhỏ, chở Hạ Linh Xuyên đi hướng Bạc Kim đảo phương hướng tây bắc ngoài mười dặm một cái khác hòn đảo, thổ luân đảo.

To to nhỏ nhỏ bảo đá ngầm san hô, đem hòn đảo ở giữa đường thủy lại cắt phân ra càng chật hẹp đường tắt, giống trên bờ hẻm, dân bản xứ xưng là "Nước ngõ hẻm" .

Mẫn Thiên Hỉ đi đường tắt, chèo thuyền du ngoạn đi tại nước ngõ hẻm.

Hẹp nhất vẻn vẹn một trượng, vừa lúc có thể đi thuyền. Xa gần có không biết tên côn trùng kêu vang thú rống, ngẩng đầu là che trời cành lá —— rừng cây rậm rạp, đem nước ngõ hẻm trời cũng che đến cực kỳ chặt chẽ.

Bên ngoài mặt trời lên cao, nơi này tịch ám u lạnh.

Hạ Linh Xuyên ngửa đầu đợi nửa ngày, mãi mới chờ đến lúc đến nửa sợi ánh nắng xuyên thấu tầng tầng chướng ngại, chiếu vào trên mặt.

U ám trong rừng ánh sáng, trân quý mà khan hiếm.

Hắn nhắm mắt lại, thở phào một hơi, tâm thần chìm xuống, lại nghĩ tới hôm qua kiến thức.

Tại sao mình viễn độ trùng dương đến đây Bách Liệt?

Trừ muốn cầm hồi vốn nhà lãnh địa bên ngoài, càng quan trọng hơn là nơi này vị trí địa lý tuyệt hảo, ngay tại Mưu quốc hậu phương lớn.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát; trốn đến Bối Già túc địch, vũ lực cường đại Mưu quốc sau lưng, đương nhiên để hắn còn có cảm giác an toàn.

Đại náo Thiên Cung về sau, hắn bản năng muốn rời xa Bối Già.

Nhưng nơi này là Linh Sơn địa bàn, là Mưu quốc phạm vi thế lực. Dựa theo ban sơ tư tưởng, hắn chỉ cần tại bản địa đứng vững gót chân, thuận lợi cùng Linh Sơn đáp lên quan hệ, như vậy bằng vào bản thân hỏa thiêu Thiên Cung chiến tích, hẳn là có thể được đến Linh Sơn tiếp nhận cùng duy trì, trở thành phe bạn thế lực.

Đây là vì về sau làm nền: Hắn nếu dùng thủ đoạn cường ngạnh thu lấy Bách Liệt, Mưu quốc phản ứng có lẽ cũng rất cường ngạnh. Khi đó liền cần Linh Sơn ra mặt hòa giải, tiêu mất song phương mâu thuẫn. Mưu quốc coi như lòng có bất mãn, nhưng có Linh Sơn ngạnh ở giữa, nó lại sao tốt đối cùng một trận doanh đồng đội nã pháo?

Dù sao ván đã đóng thuyền, dù sao chính nó còn đang đánh trận, dù sao bọn hắn tương lai còn muốn nhất trí đối kháng Bối Già.

Nhưng mà tối hôm qua xuất hiện ở phát mại hội trường Tiểu Ứng Lôi Thương, lại cho Hạ Linh Xuyên quay đầu dội xuống một chậu nước đá.

Hắn rét run, tỉnh.

Bản thân quá muốn đương nhiên.

Chung Thắng Quang có được thiết huyết Bàn Long thành, chưa từng thua trận Đại Phong quân, giống như cũng không chiếm được Linh Sơn khăng khăng một mực —— cứ việc nơi này đầu khả năng liên lụy Di Thiên, Ấm Đại Phương hoặc là cái khác nội tình —— như vậy chính Hạ Linh Xuyên đâu? Linh Sơn lại bởi vì hắn tại Thiên Cung thả cây đuốc, thuộc hạ có mấy cái thương, liền toàn lực vì hắn hộ giá hộ tống sao?

Hắn tính là cái gì?

Linh Sơn cũng là quái vật khổng lồ, người tại trước mặt nó vi miểu không đáng giá nhắc tới, nó quả thực để mắt hắn sao?

Cho dù hắn hiện tại đầu nhập Linh Sơn ôm ấp, nhưng trừ biết Linh Sơn cùng Bối Già thủy hỏa bất dung bên ngoài, nó chỉ đạo tư tưởng, chiến lược phương châm, nhân viên cấu thành, phong cách hành sự, hắn là hoàn toàn không biết.

A, liền nguyên thân cha ruột Hạ Thuần Hoa đều không thể tin, vì cái gì hắn ngay từ đầu liền dễ tin mình cùng Linh Sơn có cộng đồng lý tưởng, là thiên nhiên minh hữu đâu?

Là nhận Chung Thắng Quang thái độ đối với Linh Sơn ảnh hưởng sao?

Không, không đúng.

Hạ Linh Xuyên đêm nay thẳng hỏi bản tâm, mới giật mình căn nguyên tại Bối Già nơi đó, mấu chốt trên người mình.

Hắn nhìn thấy Bối Già chỉ bất quá một góc của băng sơn, cũng làm người ta tâm sợ mật run.

Một người đối kháng Bối Già, quá khó.

Độc lập tự chủ, quá khó.

Người tại đối mặt nguy nan hiểm trở lúc, sẽ bản năng tìm kiếm trợ lực, bản năng nắm chặt cây cỏ cứu mạng, không để ý tới nó có thể tin cậy được hay không.

Mà tại hắn ánh mắt quét qua phạm vi bên trong, tối cường ngạnh chỗ dựa, mạnh mẽ nhất hậu thuẫn, chỉ có Linh Sơn.

Hắn vô ý thức tin tưởng nó, dựa vào nó, khát vọng mượn nhờ lực lượng của nó đối kháng Bối Già.

Có lẽ năm đó Chung Thắng Quang cũng là như vậy.

Nhưng mà Linh Sơn quả thực có đáng tin?

Làm cùng Thiên Thần triền đấu mấy ngàn năm thế lực, nó nội bộ sẽ có bao nhiêu phức tạp? Làm nguyên bản cao cao tại thượng tiên nhân, bọn hắn sẽ dùng cái dạng gì ánh mắt đối đãi các nước cùng nhân gian?

Từ trên bản chất nói, bọn hắn cùng bọn hắn đối thủ, lại có thêm khác nhiều?

Một thanh Tiểu Ứng Lôi Thương liền điểm tỉnh Hạ Linh Xuyên, nên điều chỉnh chiến lược:

Muốn lấy "Ta" làm chủ, phát triển khiêm tốn.

Tại giữ vững độc lập tự chủ điều kiện tiên quyết, cùng Linh Sơn, cùng Mưu quốc hữu hảo câu thông, tăng tiến hiểu rõ. Dù sao ở nơi này mênh mông loạn thế, bản thân vẫn cần minh hữu đánh phối hợp, đánh chi viện.

Hắn vẫn sẽ Bách Liệt coi là vật trong bàn tay, nhưng khi nào lấy, làm sao lấy, thời cơ muốn càng thỏa đáng, thủ đoạn muốn càng giảng cứu, tránh quá độ kích thích Mưu quốc.

Thuyền hành không tiếng động, tịnh thủy lưu sâu.

Phía trước một mảng lớn mạng nhện, Hạ Linh Xuyên thuận tay phủi khai, nhớ tới Chu Nhị Nương.

Vị này thượng cổ Yêu Tiên đã có thể chiến đấu lại có thể sản xuất, mấy ngàn năm linh khí suy kiệt đều hao tổn không chết nó, lại tại hiện thế bị đuổi cho khắp nơi đào vong, không nhà để về.

Bởi vì tự lực cánh sinh chính là rất khó, mà nó cũng không bởi vì sợ khó mà tuỳ tiện gia nhập bất kỳ thế lực nào —— cho đến nó gặp Hạ Linh Xuyên.

Cho dù cái này tân sinh đoàn đội còn rất nhỏ yếu, nhưng nó ở đây tìm được an tâm cùng tín nhiệm.

Tín nhiệm, mới là quý báu nhất căn cơ.

Hạ Linh Xuyên từng coi là, bản thân tại hỏa thiêu Thiên Cung trước sau liền kiên định đạo tâm, từ đây dũng mãnh không sợ, một đường tinh tiến.

Nhưng hắn hiện tại mới hiểu được, nào có dễ dàng như vậy?"Sợ hãi" cùng "Sợ khó" chưa từng chân chính bị hắn phủi ra nội tâm.

Bọn chúng chỉ là ẩn giấu đến càng sâu, càng không dễ bị phát giác.

Đây chính là tâm ma.

Hắn lúc cần phải thường tự xét lại, thường xuyên từ giới.

Mà tại xử thế phương châm bên trên, tại cẩn thận lựa chọn đồng bạn cùng thái độ của đồng minh bên trên, hắn hẳn là hướng Chu Nhị Nương học tập, không còn một vị mộ mạnh.

Thế giới này rất lớn, vẫn có đông đảo có chí chi sĩ đang đối kháng với Bối Già, đối kháng Thiên Thần lúc, đồng dạng cần có thể tin mà cường đại hậu thuẫn.

Một ngày kia, hắn có thể hay không trở thành hậu thuẫn của bọn hắn đâu?

Sau lưng truyền đến Mẫn Thiên Hỉ thanh âm cung kính:

"Chúa công, chúng ta đến rồi!"

Hạ Linh Xuyên chậm rãi mở mắt, kết thúc một đoạn này tâm chứng hành trình.

Toàn bộ quần đảo diện tích rất lớn, mà thổ luân đảo càng tới gần đường ven biển, có mấy ngàn thường cư trú dân, đều là bản xứ thổ dân.

Hạ Linh Xuyên lại đeo lên mặt nạ, hướng hòn đảo chỗ sâu đi đến.

Mẫn Thiên Hỉ không cùng theo, ngay tại bến tàu cầu tàu phụ cận tìm cái đồ nướng sạp hàng nhỏ, điểm chút chua ướp cùng thịt nướng, vừa ăn vừa chờ.

Ven đường kiến trúc xen vào nhau, có hi hữu sơ, không có gì chỉnh thể quy hoạch.

Hạ Linh Xuyên đi đến hơn trăm trượng, liền trông thấy phía trước một cái miếu nhỏ..