Chương 965: Thông đồng Thượng giới nhãn tuyến

Chương 965: Thông đồng Thượng giới nhãn tuyến

Nơi này đi ra người coi miếu cơ hồ cạo đầu trọc, chỉ ở trán nhi chính giữa lưu một túm đỉnh phát.

Rất quen thuộc kiểu tóc, Phương Xán Nhiên quả nhiên chưa giới thiệu sai chỗ.

Hải ngoại quần đảo trên, các loại biên giới thế lực rất nhiều, các lộ tiểu thần dã thần miếu thờ cũng rất nhiều.

Hắn đi vào trong miếu, cũng chính là mười bình phương lớn nhỏ, không có trước sau tiến phân chia. Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, trong miếu cúng bái tượng thần hẳn là trước đó không lâu mới bị đổi mới qua, lại quét sơn, bổ được rồi tổn hại.

Bàn thờ bên trên bày biện lượng bàn tạp quả, một bàn đỏ bánh bao không nhân, thậm chí còn có nguyên một con gà quay!

Trong lò hương cũng có mấy trụ, lượn lờ không dứt.

Xem ra, nơi này hương hỏa còn rất vượng.

Còn có một cái tóc nửa hoa không bạch lão thái thái quỳ gối bồ đoàn bên trên đầu rạp xuống đất, hai tay lòng bàn tay hướng lên, liền bảo trì cái này tư thế niệm niệm có từ, hảo hảo thành kính.

Trừ ngoài ra, trong miếu không có người khác, mới vừa đi ra người coi miếu cũng không biết hạ lạc. Hạ Linh Xuyên điểm hương bảy chi, cắm ở lư hương bên trong, sau đó nắm lên cống trên bàn chén giao, lượn quanh hương ba vòng, mỗi lượn quanh một vòng đều muốn thấp giọng nói một lần:

"Thích Nan Thiên Thần mời hiện thân, Lôi Công đảo bạn bè bái phỏng!"

Dứt lời, ném giao tại đất.

Cái gọi là "Chén giao" là dùng đầu gỗ chẻ thành trăng non hình dạng, một mặt là bình, xưng "Dương" mặt khác nhô ra, xưng "Âm" . Chén giao đều là một đôi, bên ngoài xoát sơn đỏ, chính là người cùng thần linh câu thông đạo cụ, trong miếu phổ biến.

Cầu vấn thần minh ý nguyện lúc, khách hành hương liền lấy giao ném tại mặt đất.

Hạ Linh Xuyên như thế ném đi, lượng giao đều là mặt phẳng hướng lên trên, cũng chính là dương diện hướng lên trên, nói rõ thần linh chủ ý chưa định, cần lại mời bày ra.

Hắn nhặt lên song giao, kiên nhẫn đợi nửa khắc đồng hồ, lần nữa ném ra.

Vẫn là mặt phẳng hướng lên trên.

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Lần trước chúng ta đàm tốt giao dịch, ngươi không muốn làm? Ta đều đem đồ vật mang tới."

Vừa dứt lời, ánh nến bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Hạ Linh Xuyên hiểu ý, lần nữa ném giao tại đất.

Lúc này rốt cục một âm một dương, nói rõ thần linh đồng ý / hài lòng!

Bồ đoàn bên trên lão phụ còn phủ phục tại đất, Hạ Linh Xuyên vốn muốn mời nàng ra ngoài, nhưng nghĩ nghĩ liền coi như thôi, bản thân đi quan bế cửa sổ, lại lần nữa tiến bảy nén hương.

Ánh nến cùng hơi khói đều thẳng tắp hướng lên, trong căn phòng không khí không còn lưu động.

Lúc này lư hương bốc hơi ra hơi khói bỗng nhiên không gió mà bay, ngoặt một cái, hướng về phía trên mặt đất bà lão đi.

Nàng từ từ nhắm hai mắt ngay tại cầu xin, hoàn toàn không biết.

Hơi khói từ nàng tai mũi chui vào, bà lão cầu xin thanh một cái gián đoạn.

Sau đó, nàng chậm rãi ngẩng đầu, đứng thẳng lên.

Lão ẩu này có chút lưng còng, bình thường hẳn là nửa khom người, hiện tại sống lưng lại thẳng tắp, mờ lão mắt cũng có thần thái, con ngươi đại mà hiện thanh, nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên nói:

"Nguyên lai là ngươi, Nại Lạc Thiên túi da."

Liền mang theo mặt nạ đều giống như lần trước.

"Muốn dẫn cho ta đồ đâu?"

Thanh âm của nó không lưu loát, nhưng không đến mức mơ hồ không rõ.

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra một chi nho nhỏ đồng côn, đưa tới: "Đã dùng qua."

Bà lão cầm ở trong tay, lật qua lật lại nhìn mấy lần, phát hiện bên trong quả nhiên có mấy sợi khí thể, chứng minh bảo bối đã dùng qua.

Đây là Hạ Linh Xuyên chế tạo bản mới Hình Long trụ, kiểu dáng theo trước lại có khác nhau.

"Rất tốt." Bị Thích Nan thần khống chế thần chí bà lão nói, " giao dịch hoàn thành."

Hạ Linh Xuyên lần trước đi Lôi Công đảo tìm nó, dự chi năm cái vấn đề, Thích Nan thần yêu cầu hắn trong vòng một năm giao về một chi sử dụng qua Hình Long trụ.

Đối người khác mà nói, điều kiện này muôn vàn khó khăn, bởi vì nắm giữ Hình Long trụ người bình thường đều yên lặng không nói, thứ này cũng không ở trên thị trường lưu thông.

Nhưng đối Hạ Linh Xuyên mà nói, ha ha.

Cho nên, hắn lúc này dứt khoát cho Thích Nan thần mang đến một cái đại dung lượng bản, cái sau hài lòng cũng là mắt trần có thể thấy.

"Ngươi còn muốn hỏi cái gì?" Làm ăn này có lời a, đáp mấy vấn đề thì có Hình Long trụ nhưng cầm.

"Ngươi sẽ suy tính Đế Lưu Tương giáng lâm lúc ở giữa, đúng không?"

"Ừm, đương nhiên." Tại Thần giới phát sinh thần vẫn, không thể gạt được tai mắt của bọn nó.

"Trừ trong nửa tháng sẽ liên tiếp giáng lâm hai lần bên ngoài, hạ mấy lần Đế Lưu Tương khi nào đến?"

Thích Nan thần trừng hắn một hồi lâu: "Trong nửa tháng sẽ giáng lâm, ai nói cho ngươi?"

"Nại Lạc Thiên."

Vừa nghe đến vị này chính thần danh hào, Thích Nan thần thanh âm đều cất cao ba độ:

"Chờ chút, Thần đã tìm được ngươi rồi?"

Nếu như Nại Lạc Thiên từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên cỗ này túi da, không khó phát hiện hắn cùng với Thích Nan giao dịch!

Ngấp nghé túi da của người khác, nhất là chính thần túi da, thế nhưng là Thần giới tối kỵ. Loại này phong hiểm, Thích Nan tránh không kịp.

Cảm nhận được Thích Nan lùi bước, Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Yên tâm đi, Thần trong thời gian ngắn sẽ không lại tìm ta, càng sẽ không phát hiện giữa ta ngươi liên quan."

Thái độ của hắn thực tế bình thản, giống bạn bè ở giữa đàm luận với nhau thời tiết.

Thích Nan cảm nhận được lời nói bên trong ẩn chứa tự tin, nghi nói: "Này làm sao nói?"

"Nại Lạc Thiên ra một điểm ngoài ý muốn."

Thích Nan khống chế lão phụ, cái cổ khẽ run lên: "Chuyện gì?"

"Ngươi đi Thần giới nghe ngóng một phen, chẳng phải sẽ biết?" Hạ Linh Xuyên cười cười, "Nói tóm lại, ta an toàn cực kì, ngươi cũng an toàn cực kì. Không có thần minh sẽ đến truy cứu chúng ta."

Thích Nan đương nhiên còn không chịu tin, Hạ Linh Xuyên ngay sau đó nói: "Lại nói, ngươi bây giờ lo lắng có phải là hơi trễ rồi? Một năm trước chúng ta ngay tại Lôi Công đảo làm qua giao dịch. Ngươi biết rõ ta muốn giải khai Nại Lạc Thiên ấn ký, còn đem phương pháp nói cho ta biết. Nếu như Nại Lạc Thiên thành công giáng lâm, những sự tình này Thần đều sẽ biết. Làm gì, ngươi bây giờ mới nghĩ lùi bước?"

Thích Nan một nghẹn: "Cái này. . ."

Lúc đó nó là thật muốn Hình Long trụ, lại nghĩ đến Nại Lạc Thiên không nhất định so đo.

Nó tranh thủ thời gian chuyển chủ đề: "Đã ngươi cùng Nại Lạc Thiên đều có thể đối thoại, thu hoạch Đế Lưu Tương tin tức không tính việc khó a?"

"Không được, đã liên lạc không được." Liên quan tới cái này hai lần Đế Lưu Tương tin tức, vẫn là Nại Lạc Thiên phân thân cho. Bất quá này xui xẻo phân thân sau đó liền bị Ấm Đại Phương cho trồng thành cây, cũng không cách nào lại mở miệng nói với hắn lời nói."Cho nên ta quay đầu liền nghĩ đến ngươi."

Thích Nan thần lập tức nói: "Loại này tin tức, Thần giới nghiêm cấm chúng ta hạ truyền, nếu không nhân gian đều biết sẽ loạn thành bộ dáng gì?"

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Ngươi đang đùa ta? Bối Già vô luận là Linh Hư thành hay là Phiên yêu quốc, thượng tầng quan viên biết tất cả, quý tộc thân bằng thân thuộc thậm chí là nô bộc hạ nhân, cũng đã sớm chuẩn bị tốt cái chậu chờ đón lấy. Ngươi lại nói với ta, tin tức nghiêm cấm hạ truyền?"

Thích Nan thần ngữ khí có chút cứng nhắc: "Bối Già là bất đồng."

Linh Hư chúng thần địa vị, tại Thần giới rất cao.

"Thật sao? Như vậy Mưu quốc đâu?" Hạ Linh Xuyên nửa chữ cũng không tin, "Mưu quốc quốc quân có biết không, quyền quý có biết không?"

Thích Nan thần trầm mặc.

Mưu quốc không phải phụng thần chi quốc, nhưng không trở ngại bọn hắn làm tới tình báo.

Loại này trọng đại tình báo muốn truyền bá, căn bản phòng đều không phòng được.

Không biết rõ tình hình, cho tới bây giờ chỉ có phổ thông bách tính mà thôi.

Đế Lưu Tương trân quý bực nào, đối Hạ Linh Xuyên, đối Ngưỡng Thiện quần đảo, đối với hắn tương lai muốn thành lập quân đội, đều là cực kỳ trọng yếu. Cho nên, hắn nhất định phải làm đến Đế Lưu Tương tình báo chính xác.

Đã biết dễ dàng nhất câu thông Thiên Thần, chính là Thích Nan.

Hạ Linh Xuyên lại tục mấy nén hương: "Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn. Nguyên lai Thần giới cũng là dạng này?"

Bà lão ngốc trệ một hồi lâu, liền tròng mắt cũng không chuyển. Hạ Linh Xuyên biết, Thích Nan ngay tại cân nhắc.

Lại qua trong một giây lát, nó mới mở miệng: "Lộ ra trân quý như vậy tình báo cho ngươi, ta phải gánh vác phong hiểm."

Hạ Linh Xuyên tay vỗ bàn thờ: "Bạch Dương cái bàn, vừa sửa xong kim thân. Ngươi ở đây lẫn vào không tệ, tối thiểu so Lôi Công đảo muốn tốt."

Lôi Công đảo cái kia miếu lớn hơn so với cái này, nhưng muốn cũ nát được nhiều.

Bà lão nhướng mí mắt, không có phủ nhận.

"Năm ngoái đưa cho ngươi Hình Long trụ, để ngươi ăn vào không ít Yểm khí, đúng không?" Giống Thích Nan dạng này tiểu thần, cơ bản không có ngoài định mức thu hoạch được Yểm khí con đường, bọn chúng đều hi vọng phục khắc Nại Lạc Thiên thành công kinh lịch, đáng tiếc loại kia may mắn quá ít.

Thích Nan cười nhẹ hai tiếng: "Ngươi cũng quá để ý mình. Chỉ như vậy một ống Hình Long trụ, coi như toàn hút đầy Yểm khí, lại có thể cho ta bổ sung bao nhiêu?"

"Cho nên ngươi mặt khác lấy được Yểm khí?" Hạ Linh Xuyên giật mình: "Là cái gì biện pháp, tìm tới mới minh hữu, vẫn là tìm nơi nương tựa núi dựa lớn?"

". . ." Tiểu tử này tâm tư, không khỏi quá linh xảo đi? Nó liền giảng để lọt một câu mà thôi, "Ngươi hỏi cái này chút, không cảm thấy đường đột?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thật tốt, trở lại chính đề bên trên. Về sau Đế Lưu Tương tình báo đều cho ta, đồng thời ta còn muốn biết Nại Lạc Thiên động thái, ngươi nói cái giá đi."

Hắn chuẩn bị dựng cái dây dài.

Biết người biết ta, hắn tại Thần giới ít nhất phải có cái tuyến nhân, mới có thể nắm giữ tân động tĩnh, kịp thời điều chỉnh bố cục.

Thích Nan đang muốn mở miệng, Hạ Linh Xuyên lại nói: "Đế Lưu Tương tình báo, ta hao chút kình cũng có thể làm đến, tìm ngươi đã là đồ cái phương tiện, lại nghĩ đến nhiều giao một vị thần linh liền nhiều một con đường. Bây giờ thời cuộc hỗn loạn, ngươi ở nhân gian cũng muốn nhiều giao mấy cái bằng hữu, đúng không?"

Thích Nan nghĩ mắt trợn trắng.

Bằng hữu? Thiên Thần làm sao lại nghĩ cùng nhân loại kết giao bằng hữu? Bọn hắn muốn là tín đồ, là nhãn tuyến, là lao lực!

Nhưng Thích Nan đáy lòng cũng rõ ràng, càng là nhân vật khôn khéo, càng không dễ dàng nhận chưởng khống.

Chính nó phát triển một chút sùng tín đồ, nhưng những người này không phải quỷ nghèo chính là toàn cơ bắp, tất cả đều là hạ cửu lưu nhân vật.

Nô tài dùng tốt không dùng được, nhân tài có tác dụng khó dùng. Thường thường lấy "Thiên" chữ làm hậu xuyết chính thần, mới có tư cách phát triển nhân gian tinh anh vì đó phục vụ.

Nhưng đây chính là cái nghịch lý: Nó không thành được chính thần, liền hấp dẫn không được nhân gian tinh anh; nhân gian tinh anh không thay nó làm việc, nó sao có thể hút no bụng Yểm khí trở thành chính thần?

Đa số dã thần tiểu thần liền kẹt tại một bước này, thăng cấp vô vọng.

Trước mắt cái thằng này mặc dù là Nại Lạc Thiên túi da, nhưng đầu óc linh hoạt lại có thủ đoạn, liền Hình Long trụ cũng có thể làm đến, có lẽ sau này có thể thay nó làm càng nhiều chuyện hơn.

Cùng hắn bù đắp nhau, là thật là lợi nhiều hơn hại.

Thôi, hợp tác không giữ quy tắc làm đi, bằng hữu liền bằng hữu đi. Nó không để xuống tư thái, có thể nào cùng người theo như nhu cầu?

Hi vọng tại cuối cùng nhảy vọt đến trước đó, mình có thể tích lũy sức chân lượng, tấn thăng thượng thần. Nếu không lưỡng giới quán thông ngày, cũng là nó dạng này tiểu thần xoay người hi vọng đoạn tuyệt thời điểm.

"Đế Lưu Tương tin tức, ta trước tiên có thể cho ngươi." Thích Nan hơi suy nghĩ một chút liền bắt đầu bàn điều kiện, "Toà này quần đảo nhã phổ đảo, cá mập đảo là đại đảo, đều có hai, ba ngàn người ở lại, ngươi muốn thay ta tại hai đảo các xây một tòa thần miếu.".