Chương 966: Thần giới tin tức

Chương 966: Thần giới tin tức

Nghe không khó, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không một lời đáp ứng: "Cái kia hai tòa ở trên đảo, có phải là đã có thần minh vào ở?"

Có thần miếu mới có tín đồ, cái này tiểu thần còn rất có sự nghiệp tâm.

"Có. Nhưng thế lực không mạnh." Thích Nan đáp, "Trong đó có một cái thần minh gần nhất biến mất, thừa dịp cái này không đương, ta muốn đi nơi đó xây miếu."

Nguyên lai là đoạt địa bàn đi. Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Ta có thể xây miếu, nhưng hậu kỳ giữ gìn đến chính ngươi tới. Ta sẽ không dài trú mảnh này quần đảo."

Thích Nan cũng không dị nghị, sau đó nói: "Diệt trừ nửa tháng sau sắp đến hai trận Đế Lưu Tương bên ngoài —— ba tháng đến ba tháng rưỡi, còn sẽ có ba trận Đế Lưu Tương! Trong đó có một trận tương đương đầy đủ, cũng không bài trừ có hai trận theo nhau mà tới. Lại sau này liền khó nói chắc."

"Như thế tấp nập?" Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng.

Hoặc là sáu mươi năm không dưới, hoặc là ba năm liên hạ hai trận. Hiện tại ngược lại tốt, trong hơn nửa năm muốn tới năm tràng!

Đế Lưu Tương liên tiếp hiện thế, chỉ có thể nói rõ Thần giới rung chuyển, Thiên Thần liên tiếp vẫn lạc.

Tốt, đại hảo sự.

Thích Nan quả nhiên nói: "Thần giới gần nhất có chút rung chuyển."

Chỉ là có chút a?"Nói nghe một chút?"

Bà lão hướng Hạ Linh Xuyên nhe răng cười một tiếng. Trong miệng nàng chỉ còn mấy cái răng, còn dư lại tất cả đều là lỗ trống, nụ cười này liền có chút quỷ dị.

"Ngươi vì cái gì cảm thấy hứng thú?"

"Ai đối Thần giới bí mật không có hứng thú?" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Đế Lưu Tương đến, chính là Thiên Thần vẫn lạc. Những này rung chuyển, cùng Bối Già năm ngoái phát sinh Thiên Cung biến cố có quan hệ a?"

Thích Nan hừ hừ cười: "Đúng, là một trọng yếu nguyên nhân."

Nhưng nó không chịu nhiều lời, nó đối Hạ Linh Xuyên còn không có buông xuống cảnh giác.

Hai bên quan hệ còn tại thăm dò giai đoạn, đều là khẩu phật tâm xà, lại đề phòng đối phương phía sau cắm đao.

Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ nhúc nhích.

Người thông minh nghe lời đều nghe lời bên ngoài âm, xem nói đều xem nói bên ngoài ý.

Thích Nan nói như vậy, hắn liền hiểu:

Thiên Cung biến cố chỉ là một người trong đó, mà không phải là toàn bộ nguyên nhân, thậm chí không phải nguyên nhân chính.

Cái kia Thần giới rung chuyển chân chính nguyên nhân chính là cái gì đây?

Thích Nan hết lần này tới lần khác tránh không đáp.

Hạ Linh Xuyên ghi lại chuyện này, quyết định về sau lại mặt khác thăm dò.

"Lại nói Nại Lạc Thiên." Thích Nan do dự trong chốc lát mới mở miệng, "Gần nhất Thần giới có cái không đáng tin cậy nho nhỏ lời đồn đại. Chính Nại Lạc Thiên giống như ra một điểm vấn đề."

"Phương diện nào?" Chỉ có Hạ Linh Xuyên biết Nại Lạc Thiên phân thân không có thể trở về về, mà là biến thành Ấm Đại Phương bên trong cây nhỏ. Nhưng lực lượng của Thiên Thần, nhất là chính thần lực lượng hạo đãng Bác Hãn, cho dù tổn thất một cái phân thân, cũng không nên là không thể tiếp nhận tổn thất.

Liền giống bị khoét một khối thịt lớn cùng trực tiếp đánh gãy chân khác nhau.

Cho nên Hạ Linh Xuyên cho rằng, Thích Nan đây là có ám chỉ gì khác.

"Cái kia sao có thể xác thực biết? Nó cũng sẽ không nói rõ." Thích Nan thấp giọng nói, "Nhưng hắn vắng mặt một trận cực kỳ trọng yếu liên nghị, là Linh Hư cùng chúng thần, ta đến bây giờ cũng không nghe nói nguyên nhân."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, đánh gãy nó nói: "Ngươi tham gia rồi sao?"

"Không có." Tiểu tử vô lễ! Thích Nan có chút không vui, "Ngươi có còn muốn hay không nghe rồi?"

"Nghĩ, mời nói." Hạ Linh Xuyên mỉm cười. Có phải là Thích Nan cấp độ không đủ, không có dự thính tư cách?

"Còn có, hắn gần nhất một mực bế quan, lâm thời từ chối đi mấy vị chính thần định ngày hẹn. Cái này rất ít gặp, vô cùng ít thấy."

"Liền cái này?" Hạ Linh Xuyên thất vọng, "Dấu hiệu không rõ ràng, suy luận quá gượng ép đi? Nói không chừng nó đóng cửa cho mình đoán mệnh."

"Thần giới thật lâu không có như thế rung chuyển, hắn thân là chính thần, vẫn là. . . Thế mà tuyển ở thời điểm này vắng mặt, bế quan!" Thích Nan ho nhẹ một tiếng, "Lấy Nại Lạc Thiên tính tình, không có nỗi khổ tâm sẽ không làm như thế."

Vẫn là. . . ? Vẫn là cái gì?

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, bị Thích Nan lướt qua không nói, mới là trọng yếu nội dung.

Thích Nan lại hỏi hắn: "Phía sau ta phải làm sao liên hệ ngươi?"

Hạ Linh Xuyên nói: "Hai tháng sau, ta tìm ngươi nữa."

Hắn vẫn như cũ không thể để cho Thích Nan nắm giữ bản thân hành tung.

Giao dịch kết thúc, Thích Nan rời đi.

Bà lão lại nằm ở trên mặt đất thì thào cầu nguyện, thậm chí không biết thần linh đã từng giáng lâm trên người mình.

Hạ Linh Xuyên làm tới Đế Lưu Tương tình báo, đồng dạng vừa lòng thỏa ý rời đi, không quên mở ra thần miếu cửa sổ.

Lấy ra những này trân quý tình báo, Thích Nan lại chỉ cần hắn cho mình xây hai tòa miếu, lại tìm một cây Hình Long trụ. Nghe giao dịch giống như không ngang nhau, kỳ thật Hình Long trụ đối Hạ Linh Xuyên mà nói căn bản không có gì chi phí, xây miếu cũng chỉ là mấy gạch mấy ngói, tốn chút tiền trinh sự tình; mà thu thập Thần giới vài câu bát quái, một đoạn tình báo đối Thích Nan mà nói, hiện giai đoạn cũng không uổng phí khí lực gì.

Song phương đều có thu hoạch, song phương trả giá cũng đều tại nhưng trong phạm vi chịu đựng, đoạn này nhân thần ở giữa kỳ quái "Giao tình" mới có thể duy trì.

Bất quá lấy Thiên Thần niệu tính, chưa đưa ra quá mức yêu cầu, liền đã biểu đạt ra tiến một bước tiếp xúc thành ý.

Thành lập quan hệ, về sau mới có tế thủy trường lưu sinh ý. Điểm này, Hạ Linh Xuyên cũng lòng dạ biết rõ.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, lần sau lại đến thời điểm, hắn cùng Thích Nan mới có càng thêm chính thức câu thông.

Hắn quá cần Thần giới tin tức, cho nên một cái đã tham lam lại có dã tâm tiểu thần, là dưới mắt lựa chọn tốt nhất.

Về phần xây miếu chuyện này, hắn trở lại Bạc Kim đảo liền ủy thác cho Phương Xán Nhiên.

Cái sau nghe xong, chỉ nói hai chữ:

"Có thể."

Thế là Hạ Linh Xuyên minh bạch, Linh Sơn ở nơi này một vùng cũng có chút thế lực.

Ngưỡng Thiện quần đảo, xương bổng đá ngầm san hô.

Nói là đá ngầm san hô, kỳ thật cái này đảo diện tích còn không nhỏ, chính là hình dạng có điểm giống xương bổng, ở giữa nhỏ hẹp hai đầu lớn.

Khoảng cách Ngưỡng Thiện quần đảo bắc bộ đường biển gần nhất Địa Sát âm mạch vết nứt, ở nơi này tòa ở trên đảo.

Cái này đêm tối tinh không vạn lý, có một đầu dơi quạ thuận gió bay đến xương bổng đá ngầm san hô trên không, xoay hai vòng, giống tại xác định vị trí, sau đó mới chậm rãi rơi xuống.

Nó lựa chọn điểm hạ cánh, tại hòn đảo bên cạnh đất trũng bên trên, nơi này tất cả đều là vỡ vụn đá ngầm, không biết xuống đất bao sâu.

Đêm nay giờ Tý vừa qua, theo lý thuyết Địa Sát ngay tại dâng trào, nhưng toàn đảo sạch sẽ, cũng không có sương xám tác quái.

Đá ngầm phía dưới cái hố tung hoành tương liên, dơi quạ tìm mấy cái mới phát hiện mục tiêu:

Màu trắng bằng phẳng cự nham phía dưới, một đầu đen như mực khe hở.

Khe hở không lớn, lại thấp, người muốn ngồi xuống mới có thể thấy thấy nó.

Nhưng đây đối với dơi quạ không có ảnh hưởng, nó tại khe hở thi miệng dò xét một lúc lâu, xác nhận trong bóng tối cũng không có sát khí xuất hiện, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi đến bò.

Chỉ có số ít người biết chuyện biết, đây chính là Địa Sát âm mạch trên mặt đất vết nứt!

Giống như vậy vết nứt, toàn Ngưỡng Thiện quần đảo chỉ có bảy chỗ. Nhưng bọn chúng nhô ra nồng đậm Địa Sát, lại có thể đem đại bộ phận hòn đảo biến thành khu không người.

Dơi quạ là nhận nhiệm vụ đến, muốn nhìn một chút rốt cuộc là thứ gì trấn trụ hoặc là hút đi Địa Sát, làm cho không còn tràn ngập quần đảo.

Lúc trước nó sẽ ở thái dương cao chiếu trời nắng bay đi Long Tích đảo, tìm một chút quả ăn, bởi vậy đối sát khí vẫn là tương đối hiểu rõ. Nhưng nó bò vào đầu này khe nứt lúc cũng phá lệ cẩn thận, tiến lên hai bước, lui lại hai bước, làm tốt tùy thời chuẩn bị rút lui..