Chương 967: Phát hiện mánh khóe

Chương 967: Phát hiện mánh khóe

Nhưng nó cuối cùng bò đi vào.

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có bọt nước đập đá ngầm. Hai con cua con lên bờ, đứng ở ổ đá bên trong đánh nhau.

Sát khí từ nơi này biến mất về sau, bái phỏng xương bổng đá ngầm san hô sinh vật nhỏ liền có thêm đứng lên.

Đây chỉ là Ngưỡng Thiện quần đảo bắc bộ, đông bộ bắc hòn đảo tình hình gần đây ảnh thu nhỏ.

Bỗng nhiên rít lên một tiếng đánh vỡ bên bờ yên tĩnh, đầu kia dơi quạ từ địa huyệt hốt hoảng leo ra, vỗ cánh muốn bay.

Hai con con cua dọa đến trốn vào tảng đá phía dưới.

Nhưng nó mới cách mặt đất một thước, lấm tấm màu đen khe nứt bên trong đột nhiên bắn ra một nắm tơ trắng, tinh chuẩn dính đính vào dơi quạ trên thân, đưa nó một thanh lôi xuống!

Dơi quạ liều mạng giãy dụa, tiếc rằng khí lực không có đối phương lớn.

Nó vừa xuống đất, khe nứt bên trong đột nhiên nhào ra một đầu nhện, hướng nó lại phun mấy ngụm tơ nhện.

Cái đồ chơi này leo ra khe nứt giãn ra tám đầu chân, thì có thớt ngựa con cao như vậy. Dơi quạ nơi nào là nó đối thủ, hai lần nửa bị nó lăn thành một cái nhúc nhích kén.

Địa Huyệt nhện ngó ngó trái phải, chưa phát hiện cái gì dị thường, thế là từng chút từng chút đem con mồi túm trở về trong hắc ám.

Vừa phản hồi Ngưỡng Thiện quần đảo, Đổng Nhuệ liền ôm mới đến tay vật tư, cũng chính là Hạ Linh Xuyên đầu tư tám vạn đại bạc giúp hắn mua về thí nghiệm vật liệu, liên tục không ngừng về bản thân ở trên đảo đi.

Hắn có không ít mới tư tưởng, vội vã không nhịn nổi muốn nghiệm chứng một phen.

Hạ Linh Xuyên cùng Mẫn Thiên Hỉ tiếp tục lái về phía Ngô Công đảo.

Hắn đã tuyển định Ngô Công đảo vì chính mình chỗ ở, một phương diện đảo này không lớn, tương đối thanh tĩnh; một phương diện khác, nó vừa lúc tại mười bốn đảo vị trí trung tâm, đi đâu đều gần.

Đảo chủ chỗ ở, Đinh Tác Đống nào dám qua loa? Lúc trước hắn muốn mời trong vòng trăm dặm tốt nhất thợ thủ công, nhưng Hạ Linh Xuyên chỉ nói tùy tiện nắp mấy cái nhà bằng gỗ là được. Tiền, tinh lực cùng thời gian đều nên tiêu vào trên lưỡi đao, cá nhân hắn hưởng thụ có thể đẩy về sau.

Tại Bàn Long thành ở lâu như vậy nhà gỗ, hắn cũng không cảm thấy khó chịu.

Thừa dịp hắn ra ngoài mấy ngày nay, Đinh Tác Đống sai người cho hắn mới chỗ ở quét hết sơn liệu. Hạ Linh Xuyên đi vào, khắp nơi đều là mới mẻ mộc hương.

Đinh Tác Đống không dám phật nghịch Đông gia ý tứ, quả nhiên chỉ sai người cho hắn dựng lên hai tiến viện thố. Vật liệu xây dựng cơ bản lấy từ Ngô Công đảo, rộng rãi, rắn chắc, có hải đảo phong tình.

Hậu kỳ còn có thể lại xây thêm.

Hạ Linh Xuyên cạo râu ria, lần đầu tại nhà mới thư thư phục phục ngâm cái tắm nước nóng, tẩy đi mấy ngày nay mệt nhọc.

Sau đó, hắn liền ngủ mất.

Cái này híp mắt chính là nửa canh giờ, chờ hắn tỉnh lại nước đều lạnh.

Hắn bò lên vắt khô bản thân, đổi lại qua một thân y phục, ra ngoài xem xét, Đinh Tác Đống bọn người đợi ở phòng khách, ngay tại đàm tiếu.

Từ khi Ngưỡng Thiện quần đảo biến thành Hạ Linh Xuyên sản nghiệp, bọn hắn thật lâu chưa như thế buông lỏng qua.

Hạ Linh Xuyên dựa vào nét mặt của bọn họ liền có thể nhìn ra, mọi người tâm tình đều rất tốt.

Thấy Hạ Linh Xuyên đi tới, đám người lập tức đứng dậy. Đinh Tác Đống xoa xoa tay nói: "Đông gia, Đao Phong cảng giấy phép làm được!"

"Ồ? Ngô đề cử mềm nhũn?"

Đám người một trận cười.

"Mềm nhũn. Chúng ta tại Đao Phong cảng muốn làm sở hữu giấy phép, dầu cọ, dược liệu, thuỷ sản, tơ nhện, rau quả chờ một chút, tất cả đều làm được, còn dự lưu lại mấy cái trống không! Sở hữu cửa hàng cũng được phép khai trương, trong tiệm công trình thông qua nghiệm thu, đằng sau sẽ không còn có người đến tìm phiền phức."

Hạ Linh Xuyên liên tiếp nói ba cái "Tốt" chữ.

Tuy nói kết quả này nằm trong dự liệu của hắn, chính tai nghe tới cũng là thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Bách Liệt Lộc gia liên thủ với Ngô đề cử tính toán hắn, làm khó dễ hắn, đổi lại cái khác thương hộ hẳn là chết chắc đi? Còn tốt, trong tay hắn bài nhiều, còn có thể ngược lại đem một quân.

Hiệp này, Lộc gia phụ tử ra chiêu mất linh, Hạ Linh Xuyên cũng lười thu thập bọn họ, coi như bất phân thắng bại đi.

Đằng sau, hắn sẽ cả gốc lẫn lãi đòi lại.

"Còn có, Ngô đề cử thuyền đã đi ở chúng ta quy định đường biển bên trên." Đinh Tác Đống cũng không muốn mặt mày hớn hở, cũng muốn thận trọng, nhưng hắn thực tế nhịn không được oa —— gần nhất đối mặt Lộc gia ám chiêu thật sự là quá oan uổng, "Ngô đề cử trên thuyền thủy thủ khắp nơi giảng, nói Ngô gia từ chúng ta nơi này muốn tới tránh đi Âm Hủy an toàn lộ tuyến! Liền mấy ngày nay, trải qua Tác Đinh đảo thuyền liền có thêm gấp mấy lần!"

Chỉ cần Ngô đề cử tiếp tục sân ga, chỉ cần Ngưỡng Thiện quần đảo sản xuất, kinh doanh, bán có thể hình thành tốt tuần hoàn, Hạ Linh Xuyên coi như đứng vững bước chân, có thể lấy thủ hạ một bước kế hoạch.

"Tiếp tế sạn sinh ý được rồi?"

"Tốt!" Lôi Ny vuốt vuốt bản thân bím tóc dài, đáp đến vang dội dứt khoát, "Lên đảo người đột nhiên nhiều, tiếp tế sạn chuẩn bị đồ ăn cũng không đủ. Quản phòng bếp lão Triệu nói với ta, nguyên bản có thể bán một ngày nha đường bánh, hiện tại một cái buổi sáng liền bán sạch."

"Tăng thêm nhân thủ, phục vụ chu đáo điểm."

"Được rồi, đã đang làm." Lôi Ny hồng quang đầy mặt. Tác Đinh đảo tiếp tế sạn doanh thu, chính là nàng đến tiền đâu.

Hạ Linh Xuyên quay đầu đi hỏi Cừu Hổ: "Tân đinh huấn luyện thế nào rồi?"

Trước sau hơn bốn ngàn người báo danh Ngưỡng Thiện hộ vệ đội, tại Hạ Linh Xuyên từ Bạc Kim đảo quay về lúc, sàng chọn làm việc liền đã kết thúc. Cho dù Hạ Linh Xuyên nhiều lần yêu cầu Cừu Hổ hạ thấp tiêu chuẩn, báo danh một ngàn tám trăm cái nông công cũng chỉ thu nhận năm trăm cái.

Mà cuối cùng xác định được vệ đội thành viên, tổng số là hơn một ngàn năm trăm người, tỉ lệ đào thải không thấp.

Cái này cũng ở đây Hạ Linh Xuyên trong dự liệu. Có thể trồng trọt không có nghĩa là có thể nhập ngũ.

"Đám hải tặc nội tình còn tốt chút, Bách Long bộ lạc người cũng rất tốt, mấy cái nữ binh đao kiếm có thể dùng so nam nhân đều tốt; đa số nông công tử đệ không có cơ sở, nhất định phải từ đầu dạy lên." Cừu Hổ báo cáo, "Ta đem các sư huynh đệ biên làm giáo đầu, mỗi người giáo tập hơn một trăm cái."

"Thống nhất từ truyền thụ cơ sở tâm pháp cùng võ kỹ bắt đầu, tân đinh đều cảm giác mới mẻ, hai ngày này nhiệt tình tăng vọt."

Cùng Bàn Long quân, Ngọc Hành quân đồng dạng, Hạ Linh Xuyên cũng làm cho Ngưỡng Thiện hộ vệ đội học tập cơ sở tâm pháp, chỉ bất quá có thể chọn phạm vi từ năm môn tâm pháp thu hẹp thành ba môn: Hai môn được từ Bàn Long thành, một môn vì Vanh Sơn tâm pháp.

Tương quan tài liệu giảng dạy, hắn tại Bạc Kim đảo quay về trên đường biên soạn, trở lại địa bàn mình phía sau liền phân phát xuống dưới.

Vừa đi vừa về đi thuyền năm ngày, hắn liền viết năm ngày.

Chuyện này so tưởng tượng càng khó hơn, khó tại muốn biên thông tục dễ hiểu, bởi vì chiêu mộ tới đa số tân binh ngay cả mình danh tự cũng sẽ không viết.

Đến lúc đó còn phải có người chuyên giảng giải.

Vanh Sơn đệ tử tập đã thành lâu, sẽ không cải biến cơ sở của mình tâm pháp, nhưng một chút liền có thể xem hiểu tài liệu giảng dạy, cũng có thể truyền thụ tân đinh.

Đây cũng là Ngưỡng Thiện quần đảo đối ngoại chiêu mộ người mới trọng yếu mánh lới. Cơ sở tâm pháp lại cơ sở, bình dân cũng học không được, trừ phi gia nhập quân đội hoặc là Đạo môn.

Trong loạn thế, ai không muốn có vũ lực bàng thân? Đây cũng là bản thân cùng người nhà an toàn bảo hộ.

Lôi Ny cười nói: "Vậy ngươi không phải chính là tổng giáo đầu đi?"

Cừu Hổ gãi gãi đầu, đúng vậy a.

"Huấn luyện phải nghiêm khắc, thưởng phạt phải phân minh, ẩm thực muốn từ ưu, phát lương phải kịp thời." Hạ Linh Xuyên chỉ cấp hắn xách năm điểm yêu cầu, "Mặt khác, đừng để bọn hắn kéo bè kéo cánh."

"Hải tặc cùng Bách Long người cơ số đều lớn hơn, không tốt đánh tan lộn xộn." Cừu Hổ trầm giọng nói, "Ta sẽ chú ý."

"Hộ vệ đội chiêu mộ cùng huấn luyện, sau này sẽ là Ngưỡng Thiện quần đảo quan trọng nhất, người khác cũng phải phối hợp ngươi." Hạ Linh Xuyên điềm nhiên nói, "Tranh thủ thời gian cho ta luyện được một chi tốt đội ngũ! Làm xong mấy ngày nay, ta sẽ đi trong quân kiểm tra tiến độ."

Đúng

Cừu Hổ rất rõ ràng, Hạ Linh Xuyên đối hộ vệ đội coi trọng trình độ còn tại nhà mình sinh ý phía trên.

Nếu không có vũ lực hộ giá, tài phú chính là một loại nguyền rủa.

Huống chi hắn ẩn ẩn cảm nhận được, Hạ Linh Xuyên mục tiêu xa không chỉ ở đây, xa không chỉ tại Ngưỡng Thiện quần đảo.

Luyện võ cường binh, thời gian cấp bách.

Lôi Ny muốn nói lại thôi.

Hạ Linh Xuyên mắt nhìn xung quanh, chưa xem nhẹ nàng tiểu động tác: "Nói đi, chuyện gì?"

"Có thể là ta xen vào việc của người khác, bất quá. . ." Lôi Ny nhìn Cừu Hổ một chút, "Sáu trăm cái Bách Long người đều tiến hộ vệ đội đúng không?"

Cừu Hổ gật đầu: "Đúng thế."

Những này Bách Long người bản thân liền là bộ tộc chiến sĩ, trải qua sa trường giết qua người. Có mấy cái mặc dù bị thương chưa lành, cái kia cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại người bình thường.

Chiến trường si người, từ trước đến nay vô cùng tàn nhẫn nhất.

"Nhưng bọn hắn gia quyến chỉ có tầm mười người ở đảo, chí ít đến nơi này của ta báo cáo chuẩn bị chỉ có tầm mười người. Ta chỉ gặp qua mấy cái Bách Long còn nhỏ hài tại doanh địa chơi đùa, đằng sau cũng chưa lại xuất hiện."

Lôi Ny quản lý trên đảo nông vụ nhân công. Theo trình tự, mới tới nhân viên bình thường đều muốn đến nàng tới nơi này báo cáo chuẩn bị, phương tiện ngày sau quản lý."Chúng ta chiêu mộ nhân công, có rất nhiều một thân một mình, nhưng càng nhiều là mang theo nhà mang khẩu, dù sao hải đảo ra vào không tiện. Nam tử làm lực sống, phụ nữ trẻ em cùng lão nhân ép quả, quét dọn, nấu cơm, giặt quần áo. Dạng này cả nhà cùng một chỗ kiếm tiền, nửa cái tiền đồng cũng không tệ qua."

Tất cả mọi người không lên tiếng, Lôi Ny nói là sự thật. Gia đình là sức sản xuất cơ bản đơn vị.

Lôi Ny lại nói tiếp: "Cho dù là nguyên bản đám hải tặc, đảo chủ cũng phải cầu bọn hắn đem gia quyến đều dời vào hòn đảo. Rất nhiều là cả thôn cùng một chỗ mang lên đảo. Cái này mấy trăm Bách Long người, chẳng lẽ đều không mang thân quyến xuôi nam sao?"

Mang theo người nhà ở đảo, vô luận hải tặc vẫn là nông công, đối quần đảo đều sẽ càng thêm theo quyến, còn có lòng cảm mến, càng muốn vì nó mà cố gắng. Đây cũng là Hạ Linh Xuyên mục đích.

Ngược lại, hạng người gì lên đảo công nhân sẽ đặc biệt không mang gia thuộc, vẫn là mấy trăm tráng hán cùng một chỗ báo danh đâu?

Ở trên đảo tạp vụ thiên đầu vạn tự, Hạ Linh Xuyên một đám thủ hạ đều có phân công quản lý.

Cừu Hổ quản quân vụ, Lôi Ny quản lao động. Làm mọi người tự quét tuyết trước cửa thời điểm, trong lúc này thì có rất nhiều khe hở có thể chui, thì có rất nhiều lỗ thủng rất dễ bị người xem nhẹ.

Lôi Ny như thế nhấc lên ra tới, tất cả mọi người cảm thấy không được bình thường.

Mẫn Thiên Hỉ càng là nói: "Nhã quốc người táo bạo thích võ, có lẽ bất an cái gì hảo tâm."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Không sao, đều bởi vì chúng ta muốn người muốn được gấp. Cái này sáu trăm Bách Long người là thế nào chiêu đến?"

Ngưỡng Thiện quần đảo sơ kỳ chiêu đinh chính đuổi kịp cây cọ thu thập quý, chủ yếu hơn một cái nhiều ích thiện, là một người có thể làm việc nhi là được, không có tư cách gì đã tốt muốn tốt hơn, bởi vậy hắn cũng không trách đám người.

Cừu Hổ lập tức nói: "Quá khứ rất nhiều năm, Bách Long bộ tộc đều nhận Mưu quốc duy trì, bởi vậy Nhã quốc lập quốc về sau liền bắt đầu thanh toán, một mực chèn ép bọn hắn bộ tộc. Bách Long tộc trưởng cử binh muốn phản, kết quả tin tức để lộ, bị Nhã quốc sớm trấn áp. Tộc trưởng bỏ mình, Bách Long tộc bị đuổi ra Nhã quốc."

Nhà hàng xóm điểm kia sự tình, rất dễ dàng truyền đến Khánh quốc cùng Bách Liệt đến, Đao Phong cảng thương hàng tụ tập, bản thân lại là phụ cận tin tức trạm trung chuyển..