Chương 968: Hố to

Chương 968: Hố to

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Bị đuổi ra Nhã quốc Bách Long bộ tộc, chỉ còn sáu trăm người a?"

Nhã quốc lập quốc trước đó liền cùng Mưu quốc bất hòa, càng thân cận Bối Già, bởi vậy Mưu quốc tại nơi đó nâng đỡ mấy cái thân mình thế lực, cũng là chế hành thủ đoạn. Nhưng ở Nhã quốc lập quốc về sau, thân Mưu quốc lực lượng liền muốn xui xẻo, tỉ như Bách Long người.

"Nghe nói vì tránh né Nhã quốc truy sát, bộ tộc lại chia một số cỗ, riêng phần mình đào vong. Đến chúng ta ở trên đảo đến chính là trong đó một cỗ, cầm đầu gọi là Mặc Sĩ Tùng, là đã chết tộc trưởng thân huynh đệ. Ta coi dũng mãnh thiện chiến, tính khí nóng nảy. Làm thử gan trắc nghiệm lúc, ánh mắt hắn đều chưa nháy qua một cái, cũng là đầu đừng ở dây lưng quần bên trên ngoan nhân." Đối với thành viên mới, Cừu Hổ hiển nhiên cũng đã làm bối cảnh công khóa, "Bọn hắn lên đảo về sau còn rất giữ quy củ, không thế nào cùng người khác thân cận, cũng không gây chuyện  chờ đợi biên đội trong lúc đó còn đi hái cọ làm việc vặt."

Lôi Ny cũng nói: "Cái khác nông công đều sợ hãi bọn hắn, không dám tới gần."

Quản Khác gằn giọng âm khí: "Giữ quy củ, phải không nghĩ gây cho người chú ý."

"Đã là đào vong, không tránh được mang theo thân quyến cùng đi." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Chỉ là bọn hắn không dám mang theo gia quyến lên đảo mà thôi, dụng ý khó dò."

Là sợ làm việc thời điểm tay chân bị gò bó?

Vương Phúc Bảo cả giận nói: "Tốt, bọn hắn là nhìn trúng khối này phong thuỷ bảo địa!"

"Mặc Sĩ Tùng chi đội ngũ này, tính đến gia quyến ít nhất là hơn một ngàn người. Hắn đã là thủ lĩnh, liền phải phụ trách cho hơn một ngàn tấm miệng tìm ăn tìm uống, còn phải tìm địa phương ở. Đối một chi lưu vong đội ngũ mà nói, không phải dễ dàng như vậy sự tình?" Loại này gánh vác nặng bao nhiêu, hiện tại Hạ Linh Xuyên rõ ràng nhất bất quá.

Cừu Hổ cũng gật đầu: "Nhã quốc buông lời, ai cũng không cho phép tiếp nhận Bách Long bộ tộc, nếu không đại quân áp cảnh."

Nhã quốc ngang như vậy, bởi vì xung quanh tất cả đều là tiểu quốc, cái nào đều đánh không lại nó.

"Cho nên kề bên này căn bản không có bọn hắn đất dung thân, gần biển hoang đảo cũng đều có chủ rồi, trừ phi bọn hắn xuống biển vì cướp —— chúng ta đông tây hai bên cạnh quần đảo nhiều, hải tặc thật đúng là không ít."

Tính đi tính lại, thật đúng là chỉ có Ngưỡng Thiện quần đảo thích hợp nhất những này Bách Long người. Có vật sinh, có đất cày, cách lục địa lại gần, điều kiện thiên nhiên quá tốt.

Mà Ngưỡng Thiện quần đảo quá lớn, hải dương vờn quanh, Nhã quốc coi như biết bọn hắn đặt chân ở chỗ này, cũng không cách nào phái tới đại quân.

Hòn đảo chính là tấm bình phong thiên nhiên, lưu dân tránh họa thích hướng trên biển chạy, đây không phải là chưa đạo lý.

Tình huống căn bản làm rõ, Cừu Hổ bọn người phía sau lưng đều thấm ra mồ hôi lạnh.

Bọn hắn gần nhất là vội vàng váng đầu sao, thậm chí ngay cả gần ngay trước mắt tai hoạ đều thấy không rõ lắm, còn muốn Lôi Ny một cái cô nương gia nhắc nhở!

Hạ Linh Xuyên đối Mẫn Thiên Hỉ nói: "Phái thủ hạ của ngươi đi dò xét, muốn nhìn chằm chằm bọn hắn dẫn đầu; còn có, biết rõ bọn hắn thân quyến đều giấu ở nơi nào. Hơn sáu trăm cái Bách Long người, không có khả năng không ai nói lộ ra miệng!"

Mẫn Thiên Hỉ vũ lực không bằng Cừu Hổ, nhưng người này có lực tương tác, thích cùng người tâm sự làm việc, đối xử mọi người xử sự cũng càng khéo đưa đẩy. Nguyên bản hai đạo hải tặc lực ngưng tụ liền vượt qua cái khác hai cỗ đồng hành, căn bản là công lao của hắn.

Hạ Linh Xuyên cho rằng, hắn ở đây cũng có thể phát huy sở trường.

Mẫn Thiên Hỉ lập tức tiếp việc.

"Chúng ta trắng trợn mở rộng chiêu, khó tránh khỏi trà trộn vào rất nhiều ngoại lai gian tế, các ngươi bình thường nói chuyện hành động muốn càng cẩn thận, chớ để lộ cơ mật." Hạ Linh Xuyên căn dặn sở hữu thủ hạ, "Đằng sau chọn cơ nghiêm trảo nghiêm trị, răn đe!"

Đám người cùng kêu lên xác nhận.

Hạ Linh Xuyên lại quay đầu hỏi Đinh Tác Đống: "Hộ vệ đội nội giáp, lúc nào có thể đưa tới?"

"Hôm trước định chế một ngàn năm trăm bộ, nhanh nhất cũng phải nửa tháng."

"Quá chậm, thêm tiền thúc thúc giục." Huấn luyện lúc liền muốn dùng đến.

Đúng

Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái bao bố mở ra, bên trong là mấy chục tấm ngân phiếu.

Phía trên nhất mấy trương mệnh giá kim ngạch, to đến Lôi Ny xem xét liền có chút ngạt thở. Nàng đời này còn không có gặp qua nhiều tiền như vậy.

Đinh Tác Đống cũng không che đậy kinh hãi.

Hạ Linh Xuyên lúc trước mang Mẫn Thiên Hỉ cùng Đổng Nhuệ xuất hành, cũng chưa nói rõ với hắn chỗ, kết quả vừa về đến chính là như thế cái phô trương!

"Những này ngân phiếu, diện giá trị tổng cộng hai trăm hai mươi ngàn hai." Hạ Linh Xuyên thanh âm bình thản như nước, sau đó hắn lấy ra mười lăm vạn lượng đưa tới Đinh Tác Đống trước mặt, "Những này trước nhập trướng, dùng không đủ lại tìm ta."

Đinh Tác Đống lấy lại bình tĩnh, thu hồi ngân phiếu vui vẻ nói: "Đông gia được, số tiền này đủ rất lâu rồi!"

Hai trăm hai mươi ngàn hai đâu, Đông gia trong vòng vài ngày liền làm ra đến hơn hai mươi vạn hai!

Lộc gia không phải nghĩ kéo đổ bọn hắn a, không phải muốn đợi bọn hắn phá sản phía sau tiếp thu Ngưỡng Thiện quần đảo a?

Vậy thì chờ đi thôi, đợi đến địa lão thiên hoang cũng thu không được!

Cái này hai trăm hai mươi ngàn chính là mưa đúng lúc, Đinh Tác Đống cùng lòng của mọi người lập tức liền an định lại.

Hạ Linh Xuyên cười mắng một câu: "Không riêng phải bỏ tiền, ngươi còn phải cho ta kiếm tiền, không phải bao nhiêu tiền cũng không đủ dùng."

"Sẽ, sẽ!" Đinh Tác Đống cười đến nếp nhăn nơi khoé mắt đều đi ra, "Ngài không ở nơi này mấy ngày, chúng ta lại thỏa đàm mấy cái đại đan, hợp kế có thể bán hơn bốn vạn thùng dầu. Chuẩn bị tại cửa hàng chính thức khai trương cùng ngày, phát thuyền đi hàng lấy cái may mắn!"

"Rất tốt." Bốn vạn thùng dầu không tính là gì số lượng lớn, nhưng cái này pháo khởi đầu tốt đẹp rất trọng yếu.

Nhìn những người khác phát biểu hoàn tất, Quản Khác mới ho nhẹ một tiếng tiến lên: "Chúa công, ta chỗ này cũng có cái tin tức."

Nói

"Ngài còn nhớ rõ Nha Sơn thương hội bán đi cái kia hai mươi bảy đầu thuyền hàng a? Xảy ra chuyện."

Hạ Linh Xuyên lúc này mới có chút hứng thú: "Làm sao?"

Vài ngày trước, gần như phá sản Nha Sơn thương hội lấy rẻ giá cả, bán phá giá hai mươi bảy đầu thuyền hàng. Hạ Linh Xuyên suy tư hồi lâu, tăng thêm Quản Khác cũng cực lực khuyên can, liền không có mua.

"Xuất tiền mua cái kia ba nhà thương hội phái người đi thu thuyền, kết quả thu không đến, còn bị đánh." Quản Khác ho khan một tiếng, "Đằng sau mới biết được, Nha Sơn thương hội hai năm trước liền đem những thuyền này toàn thế chấp cho phía đông Bạc Kim đảo, hắn lần này bán thuyền thuộc về một cá hai ăn. Chỉ bất quá việc này làm được ẩn mật, bản địa không có người nào biết."

Lôi Ny hiếu kì hỏi: "Vậy những này thuyền rốt cuộc muốn tính ai?"

"Cái kia ba nhà đoán chừng sẽ tìm Đao Phong cảng Thị Bạc ti trọng tài. Nhưng Nha Sơn thương hội khoản này thế chấp là phát sinh ở Bạc Kim đảo, dựa theo trên mặt đất nguyên tắc, Bạc Kim đảo chưa hẳn để ý tới Thị Bạc ti kết quả xử lý; lại nói, Thị Bạc ti cũng không nhất định phải tiếp vụ án này, cái kia cuối cùng chỉ có thể từ cái này ba nhà thương hội cùng Bạc Kim đảo tự hành hiệp thương."

"Đây chính là cái hố to." Quản Khác đối Hạ Linh Xuyên nói, " nếu như chúng ta mua xuống những thuyền hàng này, hiện tại cùng Bạc Kim đảo cãi cọ chính là chúng ta."

Cái này không phải vẻn vẹn muốn rải ra hơn hai mươi ngàn lượng bạc, còn phải tốn hao rất nhiều tinh lực.

Hạ Linh Xuyên hiện tại nhất không cần chính là ngoài ý muốn cùng phiền phức.

"Còn có, ta tìm tới lúc trước cho Đinh tổng quản báo liệu cái kia phụ tá." Quản Khác lại nói, "Tên kia luôn luôn không phải Đao Phong cảng tin tức linh thông nhất người, lúc này so với mọi người càng sớm biết Nha Sơn thương hội muốn bán thuyền. Sự tình có chút kỳ quặc, ta tìm hắn hỏi, mới phát hiện lúc đó tin tức này cũng là người khác tiết lộ cho hắn, hắn liền tranh thủ thời gian báo cho Đinh tổng quản. Hiện tại hắn cũng tra không được nguồn tin tức.".