Chương 969: Bán cho ta đi

Chương 969: Bán cho ta đi

Hạ Linh Xuyên ngón tay trên bàn gõ hai lần: "Cái này 'Người khác' thật là tốt tâm."

Đinh Tác Đống cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Người khác đều tướng chuẩn hắn thiết được rồi cái bẫy, liền đợi đến Hạ Linh Xuyên một bước đi nhầm.

Muốn ám toán bọn hắn, là Nha Sơn thương hội, vẫn là. . . ?

Hạ Linh Xuyên hừ một tiếng: "Bè lũ xu nịnh, khó trách Bách Liệt giang hà nhật hạ."

Cái này hiệp 2, Lộc gia phụ tử ra vẫn là một bộ tổ hợp quyền, nghĩ trong thời gian ngắn nhất đánh gãy tiền của hắn liên.

Hạ Linh Xuyên ứng đối biện pháp kỳ thật cũng rất đơn giản:

Chỉ cần Ngưỡng Thiện quần đảo bình thường mưu cầu lợi nhuận, đi vào quỹ đạo, Lộc gia phụ tử ý nghĩ xằng bậy cũng chỉ có thể phá diệt.

Thương trường như chiến trường, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Cũng vừa vặn mượn những này rườm rà tế toái, ở khắp mọi nơi cạm bẫy cùng địa lôi, rèn luyện một chút chính hắn nội chính đội ngũ.

Nội chính bên ngoài quân, đều cần luyện binh.

Nếu không về sau địa bàn mở rộng, nhân khẩu càng nhiều, lý chính thì càng khó khăn.

Đinh Tác Đống, Lôi Ny bọn người thông minh, linh quang, có nhiệt tình, nhưng chưa từng từng thân cư cao vị, chưa hề tham dự cao cấp thương chiến. Chỉ có trải qua thực tiễn rèn luyện, thực tế giáo huấn, bọn hắn mới có cơ hội trổ hết tài năng, trở thành đoàn đội cốt cán, trở thành trong mắt người khác siêu phàm thoát tục.

Nếu không, bọn hắn vĩnh viễn chỉ là gia tộc nhị lưu quản gia, chỉ là tiếp tế sạn tiểu hộ cá thể.

Bao nhiêu người có tài nhưng không gặp thời, thiếu chỉ là một cơ hội.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên cũng biết, nội chính đội ngũ cần khuếch trương viên, bởi vì Ngưỡng Thiện quần đảo phát triển nhất định sẽ nghênh đón bộc phát kỳ, bởi vì hắn tương lai nhất định sẽ thu lấy Bách Liệt, thậm chí. . .

Bởi vậy hắn cần các mặt nhân tài. Tạm thời chiêu không đến, liền tự mình trước tuyển chọn bồi dưỡng đi.

Trong sảnh lời nói đến cuối âm thanh, không trung bay tới một đầu cò trắng, hàng tại Hạ Linh Xuyên tường viện bên trên, cạc cạc kêu to:

"Có bái thiếp! Có bái thiếp!"

Cái này chim chóc toàn thân trắng như tuyết, trừ nhọn mỏ cùng dài chân liền không có một chút màu tạp, tại bờ biển hành tẩu cực điểm ưu nhã, nhưng há miệng liền phá công, tiếng nói giống quạ đen một dạng thô dát khó nghe.

Linh Quang tranh thủ thời gian nhảy qua đi thu kiện.

Âm Sát rút đi phía sau, chim muông bắt đầu ở Ngưỡng Thiện quần đảo đặt chân, trong đó nhất là lấy cò trắng số lượng nhiều nhất, rậm rạp chằng chịt hướng trên cây một trạm, thật giống như hàng một trận đông tuyết.

Hạ Linh Xuyên cắt cử cò trắng vì các đảo ở giữa người đưa tin, đưa tin tốc độ rất nhanh.

Thiếp vàng bái thiếp phi thường tinh mỹ, mặt ngoài còn có màu sáng vân văn.

Hắn mở ra xem hai mắt, sắc mặt liền trở nên ngưng trọng.

Cừu Hổ hỏi: "Chúa công?"

"Bối Già người đến." Hạ Linh Xuyên buông xuống bái thiếp, "Chờ bọn hắn rất lâu, rốt cuộc đã tới!"

Bối Già khách tới lúc này là chính nhi bát kinh lên đảo đầu bái thiếp, bởi vậy trạm đầu chính là Tác Đinh đảo.

Hạ Linh Xuyên đuổi tới Tác Đinh đảo, mục đích không phải tiếp tế sạn, mà là hậu phương suối nước nóng tiểu trúc.

Cái này suối nước nóng tiểu quán là ở trên đảo đầu một nhóm dựng tốt kiến trúc một trong, trước mắt kích thước không lớn, con suối mười ngụm, khách phòng hai mươi bảy hai mươi tám ở giữa mà thôi.

Hậu kỳ đương nhiên sẽ xây dựng thêm, bởi vì giá cả vấn đề, suối nước nóng quán hiện tại vào ở suất không cao.

Bối Già khách nhân, đương nhiên là có tư cách ở chỗ này.

Noãn Hương trai là suối nước nóng tiểu trúc bên trong lớn nhất trà lâu, trên dưới ba tầng, mỗi phương diện tích cũng không nhỏ, một tầng có thể chứa hơn hai mươi tấm cái bàn.

Nhưng là lầu một bàn trà càng ít, bởi vì thuyết thư dưới đài phương còn bị thanh ra một mảnh chỗ trống, bày biện cái cự đại song lục bàn cờ.

Nó chiếm diện tích chí ít mười ba mười bốn mét vuông, tuyên khắc núi non sông ngòi đường vân tinh mỹ, người trưởng thành có thể trực tiếp đứng lên trên.

Song lục cờ quân cờ gọi "Ngựa" ngoại hình giống bowling bình. Bộ này loại cực lớn bàn cờ tự nhiên phân phối loại cực lớn quân cờ, ngựa đen ngựa trắng cao độ cùng phần eo cân bằng.

Bối Già cùng Mưu quốc đều lưu hành song lục cờ, cũng không biết loại này cờ thuật là từ đâu truyền tới, từ quý tộc, xuống tới bách tính, đều thích lấy nó giết thời gian.

Hạ Linh Xuyên tại Bối Già quảng giao bằng hữu, tụ chúng chơi đùa lúc liền thiếu đi không được song lục cờ.

Này quy tắc đơn giản nhưng linh hoạt đa dạng, đầu óc, vận khí, thiếu một thứ cũng không được.

Suối nước nóng tiểu trúc sẽ cho khách nhân cung cấp các loại giải trí, đánh cờ đương nhiên là một trong số đó.

Nhưng là đi, như thế to lớn bá khí song lục cờ, vào ở suối nước nóng quán "người du hành" nhóm đều là lần đầu gặp, ai sang đây xem hai mắt đều muốn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hạ Linh Xuyên đến từ một cái thích làm cự vật công trình thế giới, hắn đặc biệt tìm công tượng tạo ra như thế hút mắt Noãn Hương trai một cảnh, chính là hi vọng cho vãng lai khách nhân đều lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Nhưng là cự hình bàn cờ đặt tầng dưới cùng mặt đất cũng không hoàn toàn là mánh lới, nó là có thể dùng.

Nghĩ người đánh cờ, liền muốn bước vào bàn cờ, tự mình di chuyển quân cờ.

Một bước này, xưng là "Vào cuộc" .

Kỳ thủ muốn chân chân chính chính đi vào.

Đồng thời bàn cờ quân cờ lớn như vậy, vô luận là lầu hai lầu ba khách nhân, đều có thể bằng ngăn cản thấy rõ lầu dưới đánh cờ.

Cái này liền phương tiện mọi người quan sát cao thủ đánh cờ.

Thời gian còn sớm, trong sảnh có sáu, bảy người, nhưng Hạ Linh Xuyên một chút liền nhìn thấy ra bên cửa sổ khách nhân khí chất khác biệt.

Có ba khách, nhưng chỉ có một cái ngồi uống trà, mặt khác hai cái đứng sau lưng của hắn.

Tôn ti rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên vượt hạm mà vào, đối phương còn tại bưng trà phẩm xuyết, con mắt đều không nhấc một cái.

Đây chính là chính chủ nhân? Hạ Linh Xuyên cũng không để ý, tự hành ngồi xuống, cười ha hả nói: "Khách quý ít gặp a. Ta nên xưng ngươi Ngọc tiên sinh, vẫn là ngọc giáo úy?"

Hắn mới vừa nhận được bái thiếp, lạc khoản tên người là "Ngọc Tắc Thành" Bối Già Hắc Hổ quân Vân Kỳ giáo úy.

Người này niên kỷ khoảng chừng ba mươi tuổi, tăng thể diện bay lông mày, rộng thể tráng, làn da ngăm đen. Hạ Linh Xuyên một chút liền có thể nhìn ra, người này kinh nghiệm sa trường.

Loại kia thiết huyết hương vị, chỉ có chiến trường mới có thể bồi dưỡng được tới.

Ngọc Tắc Thành lúc này mới ngẩng đầu nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, liền giật mình, giống như cũng từ trên người hắn cảm nhận được quân nhân khí tức:

"Đều có thể. Ngươi cũng đánh trận?"

Đúng

"Ở đâu? Khi nào?"

Lập sau lưng Hạ Linh Xuyên Vương Phúc Bảo đều âm thầm nhíu mày. Vừa lên đến liền dửng dưng chất vấn chủ nhân, nào có loại này khách nhân?

Giọng khách át giọng chủ.

Nhưng mà đối phương là Bối Già võ tướng."Bối Già" hai chữ này, tại Mưu quốc bên ngoài địa phương cơ hồ đều là biển chữ vàng, đều là đi ngang tiền vốn.

Noãn Hương trai nữ tỳ cũng đầu trà nóng tới, Hạ Linh Xuyên tiện tay tiếp trản, mở nắp hếch lên phía trên phù mạt, một bên đáp đến hững hờ:

"Quê quán, trước đây ít năm đi."

Hắn thái độ ôn hòa nhưng không nịnh nọt, càng không có đối mặt Bối Già thượng quốc kinh hoảng, giống như chính là cùng người lảm nhảm việc nhà.

Ngọc Tắc Thành lại hỏi: "Quê quán ở đâu?"

"Phu quốc."

Ngọc Tắc Thành giống như có chút kinh ngạc: "Phu quốc có thể ra loại nhân vật như ngươi?"

"Phu quốc người đến chỗ nào đều yêu kinh thương." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Các ngươi không phải cũng mới từ ta thương sạn lên bờ?"

Ngọc Tắc Thành lông mày khẽ động, biết hắn điểm bản thân một cái, nơi này là hắn Hạ đảo chủ địa bàn.

"Ta nghe nói, ngươi vừa mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo."

"Đúng vậy a, nơi này phong thuỷ bảo địa, ta lúc đầu đi ngang qua cũng không muốn đi, dứt khoát bán đi đến kinh doanh."

Ngọc Tắc Thành hỏi lại: "Bao nhiêu tiền mua lại?"

"Ngọc tiên sinh khẳng định cũng 'Nghe nói'."

"Tám vạn lượng giá cả?" Bối Già người tại Đao Phong cảng thăm dò được cái giá tiền này lúc, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, một trận coi là truyền ngôn phạm sai lầm, "Bách Liệt lúc đó nhất định rất quẫn bách."

Hạ Linh Xuyên uống một hớp trà: "Ai nói không phải đâu?"

Lúc đó Lộc thị phụ tử vội vã kiếm thuế ruộng chi viện Mưu quốc, để Hạ Linh Xuyên chiếm cái tiện nghi; đổi đến hiện tại, giá cả gấp bội chỉ sợ cũng mua không xuống.

"Ta cũng cảm thấy nơi này rất không tệ." Ngọc Tắc Thành chững chạc đàng hoàng, "Hạ đảo chủ bán trao tay cho ta như thế nào?"

"Ồ?" Một chiêu này đại xuất Hạ Linh Xuyên dự kiến, một giây sau hắn liền cười ha ha, "Ngọc tiên sinh thật là biết nói đùa!"

"Ta rất ít nói đùa." Ngọc Tắc Thành nói tiếp, "Cái này quần đảo, Hạ đảo chủ bao nhiêu tiền mới bằng lòng bỏ những thứ yêu thích đâu? Ba mươi vạn lượng?"

"Nơi này đa số hòn đảo hoang vu cằn cỗi, cũng chính là phong quang không tệ, hàng hải sản mới mẻ." Hạ Linh Xuyên cười hỏi, "Ngọc tiên sinh mua bọn này đảo làm cái gì?"

"Giống như ngươi."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Vậy làm sao khả năng? Ta muốn ở chỗ này ở lâu lâu an."

Hắn mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo mục tiêu  bất kỳ người nào đều không thể hoàn toàn thấy rõ. Muốn nói họ Ngọc mục đích cùng hắn có cái gì chỗ tương tự, đại khái đều là động cơ không thuần a?

"Năm mươi vạn lượng?"

"Ngọc tiên sinh hài hước." Hạ Linh Xuyên để nữ tỳ cho Ngọc Tắc Thành tục trà, "Ngươi ra tới đánh trận, trên thân cũng mang nhiều tiền như vậy?"

Bối Già Hắc Hổ quân, là sinh động đang cùng Mưu quốc tác chiến tuyến đầu tiên quân đội tinh nhuệ. Họ Ngọc vây quanh Mưu quốc hậu phương làm việc, bản thân cũng phải gánh chút phong hiểm.

"Tiền tài bàng thân, tiêu tai giải ách." Ngọc Tắc Thành tiếp tục ra giá, "Một trăm vạn lượng."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta nếu là một mực không chịu gật đầu, Ngọc tiên sinh có thể hay không ra đến năm trăm vạn lượng?"

Ngọc Tắc Thành trong mắt tinh quang chớp động: "Năm trăm vạn lượng, mười toà dạng này quần đảo đều có thể mua lại, Hạ đảo chủ vì sao không chịu bán?"

Hạ Linh Xuyên cùng hắn bốn mắt nhìn nhau: "Năm trăm vạn lượng, mười toà dạng này quần đảo đều có thể mua lại, Ngọc tiên sinh vì sao không mua Ngưỡng Thiện không thể? Theo ta biết, dưới đây hướng đông có mấy tòa quần đảo, diện tích không thể so Ngưỡng Thiện càng nhỏ hơn, điều kiện không thể so Ngưỡng Thiện càng kém. Chủ nhân của bọn chúng nhất định rất tình nguyện bán đi cái giá tiền này."

Ngọc Tắc Thành bình tĩnh nhìn xem hắn, ánh mắt như lưỡi đao.

Hạ Linh Xuyên thần sắc thản nhiên, cũng không né tránh.

Một hồi lâu, Ngọc Tắc Thành đột nhiên chuyển khẩu: "Nơi này suối nước nóng như thế nào?"

"Rất tốt." Hạ Linh Xuyên lập tức đã tới rồi tinh thần, cũng không nói cái gì quý khách ở xa tới, bồng bích sinh huy các loại lời khách sáo, chỉ nói nơi này nước biển suối nước nóng phá lệ thoải mái dễ chịu, lâu phao giải lao, đường dài lữ khách đều khen không dứt miệng.

"Vậy ta chờ một lúc cũng phải thử một chút." Ngọc Tắc Thành phảng phất nghe được tâm thần thanh thản, liền trên mặt đều mang ra mỉm cười, xuống một câu chính là, "Ngươi những này ở trên đảo, có phải là ở một đầu cự hình Nhện yêu?"

Bên cạnh Vương Phúc Bảo thầm nghĩ trong lòng một tiếng:

Đến rồi.

Những này Bối Già người rốt cục cắt vào chủ đề.

Nhưng cái này cong ngoặt phải có điểm gấp, dễ dàng để người trẹo hông, tiếp không lên lời nói.

Ngọc Tắc Thành từ đầu đến cuối quan sát Hạ Linh Xuyên biểu lộ, sẽ không bỏ qua một điểm biến hóa rất nhỏ.

Hạ Linh Xuyên rõ ràng chính là kinh ngạc, sau đó mới hỏi: "Trư yêu?"

Dứt lời, hắn hai tay đều duỗi ra ngón giữa và ngón trỏ lung lay, mô phỏng bốn chân.

"Không phải heo." Ngọc Tắc Thành đành phải giải thích, "Nhện."

Hạ Linh Xuyên thật dài "A" một tiếng: "Nhện yêu a —— "

"—— đúng, có Nhện yêu, bọn chúng liền ở tại một người trong đó ở trên đảo."

Đáp án cho đến như vậy dứt khoát, Ngọc Tắc Thành có chút ngoài ý muốn. Hắn nguyên bản đều làm tốt Hạ Linh Xuyên thề thốt phủ nhận chuẩn bị, cũng muốn được rồi đối sách.

Nào biết đối phương không che không che đậy không nói láo, cứ như vậy thản đãng đãng thừa nhận..