Chương 970: Quang minh chính đại

Chương 970: Quang minh chính đại

Ngọc Tắc Thành trong lòng hơi trầm xuống, bởi vì cái này cũng nói, đối phương có thể so với trong dự liệu khó đối phó hơn.

Hạ Linh Xuyên một mặt hiếu kì: "Ngọc tiên sinh là thế nào biết?"

Bàn Tơ đảo là người sống chớ gần cấm địa, chỉ có vận tải hàng hóa chuyên thuyền mới có thể dựa vào gần. Mấy cái này Bối Già người trực tiếp tới tìm Hạ Linh Xuyên, chính là xác nhận Chu Nhị Nương tại quần đảo bên trong.

Đường thủy không dễ đi, đơn giản chính là đường không.

"Lớn như vậy một đầu Nhện yêu, nó còn có nhiều như vậy dòng dõi, đi tới chỗ nào không làm người khác chú ý?" Ngọc Tắc Thành ý vị thâm trường, "Giấu là không giấu được."

Hạ Linh Xuyên ai một tiếng: "Ngọc tiên sinh nói đùa, Nhện yêu quang minh chính đại lên đảo, quang minh chính đại ở lại, nói cái gì giấu không giấu? Ngươi nhìn ta Tác Đinh đảo mỗi ngày đều có nhiều như vậy lữ khách lên bờ vào ở, sao có thể nói là giấu người con a?"

Chu Nhị Nương ngay tại trên đảo của hắn, Địa Huyệt nhện sản vật còn muốn ra bên ngoài bán đâu. Đây là sự thật, sớm tối cũng phải thừa nhận.

Nghĩ đẩy, đẩy rơi à?

Nghĩ kéo, kéo được không?

Nghe thấy "Quang minh chính đại" bốn chữ, Ngọc Tắc Thành ánh mắt ngưng lại: "Nói cách khác, Nhện yêu lên đảo là được đến Hạ đảo chủ cho phép?"

Lời này uy hiếp ý vị đã rất nồng.

"Giống như Ngọc tiên sinh nói, lớn như vậy Nhện yêu, nhiều như vậy dòng dõi, nó nếu là tự mình ở đảo, ta sao có thể không biết?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lại nói Chu Nhị Nương nào có lớn như vậy mặt, không trải qua ta người đảo chủ này cho phép liền tự tiện xông vào cấm địa?"

Hắn tại châm chọc ai tự tiện xông vào cấm địa? Ngọc Tắc Thành sau lưng mấy tên Bối Già người đều đổi sắc mặt.

Mắt thấy tiểu tử này khó chơi, cất minh bạch còn muốn mắng chửi người, Ngọc Tắc Thành buông xuống chén trà: "Hạ đảo chủ, ta liền nói rõ đi. Chu Nhị Nương là Bối Già treo thưởng tội phạm truy nã, hơn nữa còn là Thiên Bảng thứ hai trọng phạm! Chúng ta truy nó một đường, kết quả nó chạy trốn tới trên đảo của ngươi."

Đối phương không thức thời, hắn đấu pháp cũng chỉ phải thô bạo điểm, trực tiếp bóc công khai bài.

Hạ Linh Xuyên thực sự kinh ngạc: "Chu Nhị Nương, tội phạm truy nã? Không thể nào? !"

Hắn một mặt chấn kinh, thân thể nghiêng về phía trước: "Nó đến cùng phạm qua cái gì tội lớn ngập trời, mới có thể bị định là thiên, Thiên Bảng. . . ?"

"Phóng hỏa Trích Tinh lâu, trộm cắp Thiên Cung bí bảo." Ngọc Tắc Thành rất không nguyện ý đem tội danh nói ra, dù sao cũng là Bối Già sáng tạo sẹo.

"Phóng hỏa? Trộm cắp?" Hạ Linh Xuyên ngưng thần suy tư, "Chu Nhị Nương có lớn như vậy bản sự? Nó đến cùng trộm bảo bối gì?"

Ngọc Tắc Thành thản nhiên nói: "Không đủ vì ngoại nhân lời nói."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem mấy người, bỗng nhiên đặt câu hỏi: "Ngọc tiên sinh, các ngươi mấy vị nhưng có Bối Già tín vật hoặc là quan bài?"

Ngọc Tắc Thành từ trong ngực móc ra lệnh bài màu đen, bày tại trước mặt hắn.

Lệnh bài phát ra ánh sáng nhạt, phía trên chữ viết có thể thấy rõ ràng.

Nghiệm qua chính bản thân phía sau, Hạ Linh Xuyên mới mặt hiện do dự, thở dài: "Ai, cái này nhưng khó làm."

"Hạ đảo chủ có chuyện gì khó xử?"

"Chu Nhị Nương lúc trước đã cứu ta mệnh, cái này ân không thể không báo, ta mới khiến cho nó đến ta ở trên đảo dung thân." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nó vừa mới chuyển tới, ta cũng hứa hẹn qua nó có thể ở đây an cư lạc nghiệp. Hiện tại Ngọc tiên sinh lại nói nó là đào phạm, muốn ta đem nó đuổi đi ra, cái này, thực là làm khó ta."

Hắn cùng Chu Nhị Nương ở giữa đến cùng có hay không ân tình, Ngọc Tắc Thành không cách nào nghiệm chứng cũng không có hứng thú: "Hạ đảo chủ, Chu Nhị Nương tại Linh Hư thành phạm án, thế nhưng là có đồng bọn. Ngươi dạng này bao che nó, cẩn thận bị coi là họa loạn Linh Hư thành đồng đảng, dẫn tới Bối Già bất mãn."

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian buông xuống chén trà, hai tay liền bãi: "Ô hô, không đảm đương nổi không đảm đương nổi, cái này tội danh quá dọa người, ta đảm đương không nổi."

Hắn thở dài: "Ta nhìn trong lúc này không chừng có cái gì hiểu lầm. Dạng này thôi, Ngọc tiên sinh cùng Chu Nhị Nương có từng thật tốt nói chuyện qua?"

"Hạ đảo chủ ý gì?"

"Liền từ ta ở giữa giật dây, làm một lần hòa sự lão như thế nào?" Hạ Linh Xuyên đề nghị, "Các ngươi song phương gặp mặt, ngồi xuống thật tốt nói một chút. Nếu như là hiểu lầm, cái kia có thể đàm khai cũng liền không có chuyện gì."

Trên mặt hắn viết đầy thành khẩn, Ngọc Tắc Thành nhất thời lại phán đoán không ra hắn là chân tình hay là giả dối.

"Ở đâu đàm?"

"Ngọc tiên sinh nếu là đồng ý, ta đi trưng cầu Chu Nhị Nương ý kiến." Hạ Linh Xuyên nói, " sau đó hẹn thích hợp địa điểm gặp mặt, như thế nào?"

Ngọc Tắc Thành bình tĩnh nhìn xem hắn rất lâu, như có điều suy nghĩ.

Hắn ánh mắt như đao, người khác bị hắn như thế nhìn chằm chằm, trong lòng khó tránh khỏi run rẩy, Hạ Linh Xuyên nụ cười trên mặt lại tràn đầy thành khẩn, nửa điểm không thiếu chút nào.

Cuối cùng Ngọc Tắc Thành chậm rãi gật đầu: "Có thể."

Hạ Linh Xuyên lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, giơ ngón tay cái lên: "Ngọc tiên sinh thông suốt!"

Ngọc Tắc Thành hứng thú cũng đã chuyển dời đến Hạ Linh Xuyên trên thân: "Hạ đảo chủ có từng đi qua Bối Già?"

"Đi qua. Đây chính là cả thế gian ít có cường quốc, ta không đi mở vừa mở tầm mắt sao hành?"

"Cái kia Linh Hư thành đâu?"

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Bối Già đều đi, Linh Hư thành có thể không đi a? Nghĩ du lịch Bối Già, liền không vòng qua được Linh Hư thành."

Ngọc Tắc Thành cũng cười cười: "Khi nào đi?"

Vương Phúc Bảo đều cảm thấy, người này trong tươi cười giống như tôi độc, tràn đầy không có hảo ý.

Hạ Linh Xuyên lại giống như chưa tỉnh, thuận miệng đáp: "Năm ngoái đi."

"A, trùng hợp như vậy?" Ngọc Tắc Thành ánh mắt ngưng lại, "Chu Nhị Nương cũng là năm ngoái đại náo Thiên Cung."

Hạ Linh Xuyên liên tục không ngừng nói: "Ngọc tiên sinh tuyệt đối đừng nói như vậy, có thể thiêu hủy Thiên Cung tuyệt không phải người bình thường, đã phải có bản sự, lại được có thâm cừu đại hận a? Ta đi Linh Hư thành bất quá là khoáng đạt tầm mắt, mở mang tầm mắt, giống ta dạng này ngoại quốc người xa quê, Linh Hư thành khắp nơi đều là, chúng ta có thể làm ra sóng gió gì đến?"

Đã không có động cơ, lại không có thực lực, hai điểm này cũng là hắn ô dù.

Hắn lại hạ thấp thanh âm: "Thiên Thần còn không có tìm tới người này sao?"

Ngọc Tắc Thành nhìn hắn một mặt bát quái biểu lộ, giống như cười mà không phải cười: "Hạ đảo chủ, ngươi tại Linh Hư thành lúc, ở nơi đó, cầu học ở đâu?"

Người bình thường bị hắn như thế đề ra nghi vấn, bảo đảm sợ hãi trong lòng.

Hạ Linh Xuyên đếm trên đầu ngón tay đếm kỹ: "Đầu tiên là thành nam dịch quán, kết quả thành nam dịch quán bạo tạc, ta liền chuyển đi Phan Sơn trạch; nào biết về sau Phan Sơn trạch cũng bị một thanh đại hỏa đốt sạch sẽ, ta liền đi, đi. . ."

Cái kia lại lớn lại hoa lệ, còn có hồ nhỏ có thể chèo thuyền du ngoạn sơn trang gọi là cái gì nhỉ?

Trong ngực tấm kính nhắc nhở: "Phiên Tưởng sơn trang!"

"A đúng, Phiên Tưởng sơn trang!"

Ngọc Tắc Thành nghe tới "Phiên Tưởng sơn trang" hơi cảm giác quen tai, nhất thời không nhớ tới là chỗ nào. Nhưng năm ngoái Linh Hư thành thành nam dịch quán bạo tạc, thế nhưng là cùng một kiện khác đại sự có quan hệ: "Bất Lão dược vụ án phát sinh sinh thời, ngươi cũng ở tại thành nam dịch quán?"

"Đúng, hơi kém đem ta nổ chết!" Hạ Linh Xuyên lòng còn sợ hãi, "Khi đó nhờ có ta còn không có vào nhà, không phải liền khắp nơi đều là."

Ngọc Tắc Thành ánh mắt chớp lên: "Phiên Tưởng sơn trang là tại. . . ?"

"Trên Kỳ Lân Sơn, nghe nói lúc trước là tội thần Thuần Vu gia cựu trạch."

Kỳ Lân Sơn, đây chính là Linh Hư hạ thành khu vực hạch tâm. Chỉ là một cái ngoại quốc người xa quê, nơi nào ở nổi loại địa phương kia?

Cái này họ Hạ tiểu tử, rốt cuộc là cái gì lai lịch? Ngọc Tắc Thành cảm thấy, chi tiết này giống như càng móc càng không đơn giản..