Chương 971: Gặp mặt cùng điều giải

Chương 971: Gặp mặt cùng điều giải

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Về sau bị Đế Quân ban cho Xích Yên quốc thái tử, bởi vì Linh Hư thái tử không cẩn thận đốt rụi. . ."

Lời còn chưa dứt, Ngọc Tắc Thành liền ngắt lời nói: "Phan Sơn trạch!"

Hắn nhớ tới đến rồi! Năm ngoái oanh động Linh Hư thành Bất Lão dược án bên trong, Linh Hư thái tử thế mà xâm nhập Xích Yên quốc thái tử tư trạch giết người phóng hỏa, mục đích chỉ là vì Sầm phu nhân xuất khí!

"Không cẩn thận" ba chữ này, quả thực quá châm chọc.

Xích Yên quốc quân giận dữ, hướng Đế Quân thượng thư đòi hỏi thuyết pháp.

Thành nam dịch quán, Phan Sơn trạch, Phiên Tưởng sơn trang, những địa phương này đều cùng Xích Yên thái tử, cùng Bất Lão dược án có quan hệ!

Ngọc Tắc Thành nhìn trước mắt thiếu niên, ánh mắt kỳ dị: "Chờ chút, ngươi sẽ không theo Bất Lão dược án có liên quan gì a?"

Hạ Linh Xuyên xúc động thở dài: "Ta còn thực sự hi vọng không có. Đáng tiếc a, ta là nhận Xích Yên thái tử ủy thác, từ người đưa tin mất tích án bắt đầu tra được. Lúc đó căn bản không ngờ tới liên lụy rất rộng, nếu không ta nhất định không tiếp cái này ủy thác."

Ngọc Tắc Thành rốt cục chấn kinh, thất thanh nói: "Ngươi chính là lúc đó Xích Yên đặc sứ? Ngươi là hạ. . ."

Đúng, tiểu tử này họ Hạ!

Hạ Linh Xuyên vò đầu: "Ta khi đó gọi là Hạ Kiêu."

Ngọc Tắc Thành sau lưng Bối Già người cũng là hai mặt nhìn nhau, một mặt không thể tưởng tượng nổi. Bọn hắn thế mà ở trên biển một góc, tại không có danh tiếng gì quần đảo gặp được Linh Hư thành đã từng nhân vật phong vân?

Muốn nói tại năm ngoái Thiên Cung kinh biến trước đó, Linh Hư thành nhất nổi tiếng danh tự, trừ Xích Yên thái tử Phục Sơn Việt, chính là Xích Yên đặc sứ Hạ Kiêu.

Đụng tới Bất Lão dược án, liền Xích Yên thái tử đều ở đây Linh Hư thành khắp nơi kinh ngạc. Nhưng mà làm giai đoạn trước tra án nhân vật mấu chốt, Hạ Kiêu thân ở nguy hiểm nhất vòng xoáy trung tâm, đích xác cũng liên tiếp gặp nạn, nhưng cuối cùng giống như không có xảy ra chuyện.

Kết quả này, nhưng thật ra là vượt quá rất nhiều nhân ý liệu.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Ta tại Linh Hư thành đợi hơn mấy tháng, chưa từng gặp qua Ngọc tiên sinh."

"Bất Lão dược vụ án phát sinh khi còn sống một tháng, ta bị điều đi đông bộ tiền tuyến, vô duyên cùng ngươi gặp mặt." Ngọc Tắc Thành có chút hiếu kỳ, "Không ít người đều cho là ngươi về Xích Yên làm quan, làm sao phiêu đến ngoài vạn dặm xa xôi chi địa?"

"Xích Yên thái tử thành tâm mời, nhưng ta người này trời sinh tính phiêu bạt, bốn biển là nhà, không làm được quan." Hạ Linh Xuyên có thể phát giác được, bản thân vừa lấy ra lúc trước thân phận, Ngọc Tắc Thành bọn người đối đãi ánh mắt của mình lập tức khác biệt, thái độ cũng thu liễm, không còn vênh váo hung hăng.

Có thể ở đế đô vòng xoáy lớn bên trong lăn lộn, có thể từ Thanh Dương quốc sư, Sương Diệp quốc sư, Đế Quân cùng Thiên Thần nhiều mặt đánh cờ bên trong bình an còn sống sót, nhất định không phải nhân vật bình thường!

Tôn trọng đều là bản thân kiếm được, Hạ Kiêu đáng giá Ngọc Tắc Thành mắt khác đối đãi.

"Lại nói trải qua Bất Lão dược án, ta mấy lần hiểm tử hoàn sinh, càng không thích quan trường." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Không bằng chỗ giang hồ xa, tiêu dao tự tại."

Ngọc Tắc Thành trầm mặc một hồi mới nói: "Hạ Kiêu nhìn thấu qua."

Chính hắn cũng ở đây hướng làm quan, sao không biết trên quan trường bè lũ xu nịnh? Đối Hạ Linh Xuyên câu nói này liền tràn đầy cảm xúc. Chỉ tiếc, có thể nhảy ra ngoài người quả thực không nhiều, hắn cũng không phải là một trong số đó.

Lúc này nữ tỳ đưa tới ngọt canh, trước mặt hai người các thả một bát.

Hạ Linh Xuyên giơ lên chén nhỏ nói: "Lấy canh thay rượu, ta kính Ngọc tiên sinh một ngọn."

Ngọc Tắc Thành cười cười, nâng bát kính tặng, sau đó múc một khẩu nhấm nháp:

"Không tệ, trong veo."

"Đây là hoa quế đường dụ mầm." Hạ Linh Xuyên giới thiệu với hắn, "Ngưỡng Thiện quần đảo sinh ra hoa quế, Tác Đinh ở trên đảo hiện đào dụ mầm, lại phối một điểm bột củ sen." Hoa quế trong veo phối hợp bột củ sen nhiều nhuận, để dụ mầm mềm mại đặc biệt có cảm giác thỏa mãn.

Hai người lại đàm tiếu vài câu, bầu không khí hoà thuận vui vẻ, cùng lúc trước ngươi lừa ta gạt hoàn toàn bất đồng.

Cuối cùng Ngọc Tắc Thành mới nói: "Như vậy, làm phiền Hạ Kiêu thay ta ước Chu Nhị Nương gặp một lần."

Hạ Linh Xuyên một lời đáp ứng: "Hạ mỗ nhất định tận lực, giúp hai vị giải khai đoạn này hiểu lầm."

Ngọc Tắc Thành lại nói: "Ngươi nơi này hải đảo phong quang mê người, ta có thể ở hạ a?"

"Tự nhiên có thể." Hạ Linh Xuyên phá lệ rộng lượng, "Tác Đinh đảo tiếp nhận bát phương lữ khách, Ngọc tiên sinh một mực ở đây an giấc, muốn ở bao lâu cũng được."

Chính sự nói xong, Hạ Linh Xuyên liền đứng lên cáo từ, Vương Phúc Bảo đi theo sau hắn, nhắm mắt theo đuôi rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của bọn hắn biến mất tại cửa sân bên ngoài, Ngọc Tắc Thành sau lưng Bối Già thị vệ mới nói: "Đại nhân. . ."

"Xuỵt!" Ngọc Tắc Thành nhấc đoạn hắn, trực tiếp thả cái kết giới, "Tại trên địa bàn của người ta, nói chuyện cẩn thận chút."

"Đúng." Thị vệ nói, " Hạ đảo chủ không ngờ lại là Hạ Kiêu. Đại nhân, nhiệm vụ của chúng ta. . . ?"

"Nhiệm vụ như thường lệ." Ngọc Tắc Thành trầm mặt xuống, "Sẽ không bởi vì hắn thân phận, mà có cái gì khác biệt."

Tất cả mọi người ứng, thị vệ lại nói: "Vậy hắn bao che Nhện yêu, có thể hay không chính là Nhện yêu đồng đảng?"

Ngọc Tắc Thành ánh mắt lấp lóe, không lên tiếng.

Tình huống nơi này có chút phức tạp, hiện hữu manh mối không đủ để phán đoán.

Hạ Linh Xuyên trở lại Tác Đinh đảo làm việc địa điểm, tìm đến một đầu cò trắng đưa tin tức cho Bàn Tơ động.

Tấm kính hỏi hắn: "Họ Ngọc nếu là Sương Diệp quốc sư thủ hạ, ngươi sao không nói cùng Sương Diệp quốc sư có cũ?"

"Không thể nói, nói muốn khởi phản hiệu quả." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Sương Diệp quốc sư làm việc cẩn thận, giọt nước không lọt. Ngọc Tắc Thành tuy là thủ hạ của hắn, nhưng đối ta cùng Sương Diệp quốc sư quan hệ chưa hẳn biết được. Ta tùy tiện nhấc lên, sau này sẽ chỉ gây Sương Diệp quốc sư không nhanh."

Tùng Dương phủ chủ Lệ Thanh Ca cùng Niên Tán Lễ giao dịch, là Sương Diệp quốc sư làm người bảo đảm. Nhưng thúc đẩy cái này đảm bảo lại là Hạ Linh Xuyên, người biết chuyện thì càng ít.

Lấy hắn đối Sương Diệp quốc sư hiểu rõ, tuyệt sẽ không đem không liên quan bí mật tiết lộ cho thủ hạ.

"Nhưng Ngọc Tắc Thành nhất định sẽ báo cáo Sương Diệp quốc sư." Hạ Linh Xuyên nhẹ hít một hơi, "Qua hết trước mắt cửa này, Sương Diệp quốc sư nơi đó, mới là mấu chốt!"

Chu Nhị Nương rất sảng khoái, Hạ Linh Xuyên hiệu suất làm việc cũng cao, Ngọc Tắc Thành cùng Nhện yêu gặp mặt, sáng ngày hôm sau ngay tại Tác Đinh đảo tây bộ trên bờ biển cử hành.

Hạ Linh Xuyên vốn là muốn thay bọn hắn ước tại Ngư Cốt đá ngầm san hô, nhưng Ngọc Tắc Thành không đồng ý, hi vọng đổi tại lưu lượng khách lớn Tác Đinh đảo.

Tiếp tế sạn không ở nơi này, nhưng Tác Đinh đảo Tây Nam đầu phong cảnh tú mỹ, một mực có du khách tản bộ thưởng ngoạn.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên trước đó không bảo hắn biết cụ thể địa điểm, mà là trực tiếp dẫn hắn tiến về.

Vì hiển thành ý, Ngọc Tắc Thành chỉ mang theo hai tên thị vệ.

Chu Nhị Nương thì là đơn đao đi gặp.

Mảnh này bãi biển phi thường khoáng đạt, chớ nói có người tới gần, cho dù có chàng nghịch dạo bước bãi cát đều phi thường dễ thấy.

Song phương đều có dựa vào.

Chu Nhị Nương cũng không cần nói, Tác Đinh đảo là Hạ Linh Xuyên sân nhà, ước chừng tương đương nó sân nhà.

Ngọc Tắc Thành đã lộ ra Bối Già giáo úy thân phận, sẽ không sợ Hạ Linh Xuyên cùng Chu Nhị Nương mai phục hắn. Hắn một khi vẫn ở đây, Bối Già càng không tha cho Ngưỡng Thiện quần đảo.

Nhưng làm chủ nhà, Hạ Linh Xuyên hướng nơi này phái hơn một trăm tên Ngưỡng Thiện hộ vệ đội, đem hội kiến địa điểm bao bọc vây quanh, đã là phô trương, lại là bảo an.

Đây là hắn địa bàn, hắn yêu phái bao nhiêu người liền phái bao nhiêu người.

Đối Ngọc Tắc Thành cũng là một loại vô hình cảnh cáo: Chớ làm loạn, chúng ta nhiều.

Ngọc Tắc Thành đương nhiên tiếp thu được, nhưng nhìn Hạ Linh Xuyên bày ra đến chiến trận, trong lòng ám xùy một tiếng.

Đây chính là Ngưỡng Thiện quần đảo hộ vệ đội?

Hắn tại Bối Già tinh nhuệ trong quân tác chiến, chém giết tại sinh tử một đường, một chút liền có thể nhìn ra những này vệ đội thành viên thế đứng tản mạn, ánh mắt dao động, thần sắc thư giãn, không có một chút quân hình.

Ngay cả gia đình giàu có hậu viện vệ đội, cũng không có như thế mệt lười biếng.

Là, Hạ Kiêu giống như vừa thu phục quần đảo hải tặc. A, hải tặc chính là hải tặc, sẽ không bởi vì đổi một bộ quần áo liền chân chính biến thành người khác.

Hạ Kiêu bên người, giống như chỉ có mấy cái hộ vệ chân chính được cho tinh nhuệ.

Ngọc Tắc Thành cùng Hạ Linh Xuyên đến lúc, Chu Nhị Nương đã đến, thân thể cao lớn dịch chuyển về phía trước hai bước, lạnh lùng nói: "Ngươi lá gan không nhỏ, dám đứng ở trước mặt ta đến!"

Bối Già người giết chết nó không ít dòng dõi, Chu Nhị Nương mang thù đây.

Ngọc Tắc Thành còn chưa mở miệng, Hạ Linh Xuyên liền đứng tại một người một nhện ở giữa liên tục khoát tay: "Hỏa khí đừng lớn như vậy nha, đều cho ta cái mặt mũi, hôm nay chỉ nói lời nói không đánh nhau được hay không?"

Chu Nhị Nương hừ một tiếng, mười hai cái con mắt nhìn chằm chằm Ngọc Tắc Thành: "Ta bất quá là cầm về bản thân nhện thuế, các ngươi liền đuổi tới chân trời góc biển! Cái gì Yêu Quốc, đoạt người trân bảo còn muốn vu người là đạo tặc, thật là không có đạo lý!"

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Nguyên lai Thiên Cung mất đi bí bảo, chính là nhện thuế sao?"

Ngọc Tắc Thành mặt lạnh lấy: "Dĩ nhiên không phải! Chu Nhị Nương ngươi chớ có nghe nhìn lẫn lộn, thiêu huỷ Thiên Cung đồng bọn ở đâu, hắn cướp đi bí bảo ở đâu?"

Chu Nhị Nương đáp đến dứt khoát: "Không còn đang Thiên Cung mông phía dưới sao?"

Bối Già đám người khẽ giật mình, mới phản ứng được, nó chỉ là Thư Cự.

Câu trả lời này một điểm mao bệnh cũng không có, giã nát nửa cái Trích Tinh lâu chính là đại hỏa linh Thư Cự, ở trước mặt tất cả mọi người cướp đi Kiềm Linh bảo nắp, đích xác cũng là Thư Cự.

Nhưng Thư Cự là nghe ai mệnh lệnh, với ai hợp tác đâu?

"Không dùng nói tránh nó. Ban đầu là ai phá tan Khư sơn đại trận, thả ra ngươi xác lột?" Ngọc Tắc Thành xụ mặt, "Chỉ cần giao ra người này, dù là ngươi chỉ nói ra người tên lai lịch, qua lại tội danh liền có thể xóa bỏ, Bối Già thậm chí có thể phong ngươi làm một phương lãnh chúa!"

Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh liên tục gật đầu: "Điều kiện này đích xác hậu đãi."

Nhưng Chu Nhị Nương trả lời liền ba chữ:

"Không biết."

Hạ Linh Xuyên ở một bên gấp gáp: "Nhị nương, ta đang giúp ngươi a. Ngươi cũng phải có điểm thành ý."

"Ta rất muốn cho, nhưng là không cho được. Ta chưa thấy qua hắn chân diện mục." Chu Nhị Nương vươn trước trảo gãi gãi cái bụng, "Không biết hắn từ nơi nào được biết, ta nhện thuế bị trấn tại Khư sơn trong đại trận đầu làm trận nhãn pháp bảo, thế là sẽ tới tìm ta thương lượng, nói hắn có thể giúp ta thu hồi nhện thuế. Chỉ cần ta điều khiển nhện thuế rời đi trận nhãn, cái kia trận pháp tự nhiên bài trừ."

Ngọc Tắc Thành lông mày nhíu chặt: "Ngươi chưa thấy qua hắn chân diện mục, liền đồng ý rồi?"

Hắn nửa chữ đều không tin!

"Ta nghe xong, có chuyện tốt như thế, nào có không cho phép đạo lý?" Chu Nhị Nương không âm không dương nói, "Làm gì, có người chịu giúp ta từ cường đạo nơi đó đoạt lại bảo bối của ta, ta còn muốn cự tuyệt không thành?"

"Hơn nữa, ta cũng chính là như thế thuận miệng một đáp ứng, dù sao hắn thất bại ta cũng chưa tổn thất, nào biết được hắn thật có thể làm được?" Chu Nhị Nương hắc hắc một tiếng, "Nghĩ nện Thiên Cung nhiều người chính là, cái này sáu trăm năm có người thành công sao? Ta dựa vào cái gì coi là, hắn có thể ngoại lệ?".