Chương 972: Tan rã trong không vui

Chương 972: Tan rã trong không vui

Nó lúc đó thật sự là nghĩ như vậy! Chỉ bất quá, chỉ bất quá nó không phải là bị động "Đáp ứng" mà là chủ động "Ủy thác" Hạ Linh Xuyên đi lấy về tiên thuế.

Nó là người ủy thác, hắc hắc.

"Chờ hắn kêu gọi ta đi qua lúc, ta mới phát hiện Khư sơn đại trận đã phá. Cái kia đã đi đều đi, xác lột cũng cầm tới, ta có cái gì đạo lý không đào mạng, đúng không?"

Ngọc Tắc Thành cười lạnh, cái này Nhện yêu được tiện nghi còn khoe mẽ, còn muốn nói mình lên phải thuyền giặc không xuống được? Không hổ là sống mấy ngàn năm đại yêu, da mặt so tường thành đều dày.

Hắn không biết Chu Nhị Nương là chi tiết kể rõ tâm tình của mình, trừ "Thu hồi xác lột" là nó đối Hạ Linh Xuyên đưa ra yêu cầu, tràn ngập tính năng động chủ quan.

Hạ Linh Xuyên ngắt lời: "Như vậy ngươi bao nhiêu có thể cung cấp một chút manh mối a?"

"Manh mối? Ân ——" Chu Nhị Nương nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Kích hoạt nhện thuế phía sau, ta mới bị tỉnh lại, cho nên ta không rõ ràng lúc trước hắn làm qua cái gì; nhưng là người này tu vi rất mạnh, tại về sau hành động bên trong, Thư Cự đối với hắn thế nhưng là tương đương. . . Cung kính, hắn để Thư Cự nện Trích Tinh lâu, Thư Cự liền nện Trích Tinh lâu, hắn để Thư Cự đưa chúng ta ra ngoài Khư sơn địa giới, Thư Cự liền đem chúng ta đưa ra ngoài."

Nó lại bổ sung: "Đúng rồi, trốn tránh Thanh Dương quốc sư cùng Bách Chiến Thiên đuổi bắt quá trình bên trong, hắn dùng ra qua nguyên lực, tương đương thuần hậu nguyên lực!"

Câu nói sau cùng, nó tăng thêm âm, nhưng Ngọc Tắc Thành sắc mặt không có chút rung động nào, không ngạc nhiên chút nào.

Tuy nói hắn không tại ngày đó đuổi trốn hiện trường, sau đó cũng không có quyền lật xem Thanh Dương quốc sư khẩu cung, nhưng Linh Hư thành sau đó nhấc lên quan trường địa chấn, hắn ở tiền tuyến đều có nghe thấy đâu.

Đây chính là tốt một trận gió tanh mưa máu, lý do chính là cướp đoạt Thiên Cung bảo vật người, thân có nguyên lực, vẫn là tương đối thuần hậu nguyên lực.

Cái kia chỉ có Linh Hư thành quan lớn võ tướng!

Hắn vô ý thức nhìn Hạ Linh Xuyên một chút. Đúng vậy a, nếu như liên lụy tới nguyên lực, Chu Nhị Nương đồng bạn liền không khả năng là cái này Xích Yên đặc sứ.

"Người kia dùng chính là vũ khí gì?"

"Đao cùng phân thủy thứ."

Hai thứ này đều là phổ biến vũ khí, Ngọc Tắc Thành cùng thị vệ bên hông đều bội đao.

Hạ Linh Xuyên chen vào nói: "Cái đầu cùng tuổi tác đâu?"

"Cái đầu ——" Chu Nhị Nương hung dữ quan sát hắn, "Cùng ngươi không sai biệt lắm, niên kỷ nghe không hiểu."

Tiểu tử này nhập hí đúng không? Còn đề ra nghi vấn khởi nó đến rồi?

Hạ Linh Xuyên gượng cười: "Lời này cũng không thể nói."

Nhị nương tức giận a.

Ngọc Tắc Thành: "Ngươi không thấy Thiên Cung bí bảo bị ai lấy đi a?"

"Ta tận mắt nhìn đến Trích Tinh lâu điện thờ rơi vào nham tương bên trong." Không chỉ có tận mắt nhìn đến, thậm chí chính là nó dùng tơ nhện đem điện thờ kéo tiến nham tương bên trong, "Về sau, chưa gặp lại."

Cho nên Thiên Cung bí bảo rốt cuộc là Thư Cự lấy đi, vẫn là "Người thần bí" lấy đi, nó không có thấy tận mắt liền không thể xác định nha.

Đây là lời nói thật, lời nói thật.

Nhện yêu hoa tỷ muội sau đó đánh giá lại lần chiến đấu này, cũng rất tò mò món kia bảo vật cuối cùng hạ lạc.

Đương nhiên, bọn chúng tin tưởng bảo vật cuối cùng rơi vào Hạ Linh Xuyên trong tay. Tiểu tử này gian như quỷ, chưa chỗ tốt sự tình làm sao sẽ làm?

"Cho nên nói, ngươi cung cấp không được bất luận cái gì đầu mối hữu dụng?" Ngọc Tắc Thành tổng kết, "Chu Nhị Nương, cơ hội khó được, ta khuyên ngươi mới hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Không phải đâu?" Chu Nhị Nương thô tiếng nói, "Hơn một năm nay đến, ta thường xuyên hồi tưởng lúc đó chiến đấu, có thể cung cấp cũng chỉ có thế. Người kia trù bị đã lâu, kế hoạch chu đáo chặt chẽ, làm sao lộ sơ hở gì cho ta?"

Dù sao nó một mực chắc chắn "Không biết" ba chữ.

Họ Ngọc trả lại nó bánh vẽ, còn nói hướng tội có thể xóa bỏ, có thể phong nó làm cái lãnh chúa? A phi, nho nhỏ giáo úy cũng dám khen hạ bực này cửa biển, Thiên Bảng thứ hai là trò đùa sao? Thật sự cho rằng lão nương dựa vào ăn bánh liền có thể sống đến bây giờ?

Chu Nhị Nương nghĩ rất rõ ràng, xác lột là bị Bối Già cướp đi, bản thân lại đoạt lại, đạo lý bên trên không lỗ, nhưng Bối Già thật sự là giảng đạo lý hạng người a? Đại náo Thiên Cung chuyện này, bản chất là đem mặt của đối phương dẫm ở trên mặt đất vừa đi vừa về ma sát, Hạ Linh Xuyên cùng nó đây đối với bảng nhất bảng hai, tất nhiên phải thừa nhận Thiên Thần cùng Yêu Đế lửa giận, một cái đều không chạy được!

Trừ phi nó bắt ngươi không có cách, tỉ như trời sinh phản cốt Thư Cự.

"A đúng, lúc đó các ngươi Thiên Cung nhiều như vậy cặp mắt đều nhìn đâu, còn có Thư Cự cũng ở đây hiện trường, nó sau đó không phải lại quy phục Thiên Cung sao, làm sao không cho các ngươi giao phó manh mối?"

Ngọc Tắc Thành bản nhân một mực tại tiền tuyến đánh trận, chưa từng kinh nghiệm bản thân Thiên Cung biến cố, càng không biết được Linh Hư thành, Thiên Cung cùng Thư Cự ở giữa rốt cuộc là làm sao thương lượng.

Nhưng hắn minh bạch, nếu như Thư Cự bàn giao ra tới manh mối hữu dụng, Bối Già còn dùng như thế tân tân khổ khổ truy tìm Chu Nhị Nương sao?

Nếu như Thư Cự đều không nộp ra đầu mối hữu dụng, nói rõ phía sau màn người dị thường cẩn thận. Chu Nhị Nương chưa thấy qua diện mục thật của hắn, kỳ quái sao?

Chu Nhị Nương ngay sau đó liền nói: "Hiển nhiên hắn là các ngươi Linh Hư thành đại nhân vật, các ngươi hẳn là tự xét lấy mình, tìm ta thì có ích lợi gì?"

"Ngươi lưu tại nơi này, chỉ sẽ làm Hạ đảo chủ làm khó." Ngọc Tắc Thành nhíu mày, "Theo ta về Bối Già đi, bảo đảm tính mệnh của ngươi không ngại."

Chu Nhị Nương cười ha ha: "Có muốn nghe hay không nghe chính ngươi đang nói cái gì? Lời này của ngươi, lừa gạt đứa trẻ ba tuổi đều lừa gạt không được."

"Nói đến thế thôi, ngươi muốn tìm ta phiền phức sẽ tới thử một chút, nhìn lúc này còn có thể hay không chạy ra ta thiên la địa võng!" Nói xong, nó xoay người rời đi.

"Nhị nương, Nhị nương dừng bước!" Đảm nhiệm Hạ Linh Xuyên làm sao hô, nó cũng không quay đầu lại.

Ngọc Tắc Thành tay đè chuôi đao, ánh mắt lấp lóe, dường như do dự khó gãy.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính nói: "Ồ? Gia hỏa này muốn động thủ hở? Ngươi cẩn thận hắn bạo khởi đả thương người."

Cừu Hổ cũng cảm giác nguy hiểm, tiến lên trước một bước, nằm ngang ở Ngọc Tắc Thành cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa.

Thấy thế, Ngọc Tắc Thành hắn cuối cùng không có rút đao, cũng không có uống ngừng.

Bên bờ đỗ lấy một chiếc thuyền lớn, Chu Nhị Nương leo lên đi, thuyền liền cách bờ lái về phía nước sâu.

Gặp mặt nhiệm vụ hoàn thành, nó về Bàn Tơ đảo.

Hạ Linh Xuyên thở dài, một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía Ngọc Tắc Thành: "Ngọc tiên sinh, phải làm sao mới ổn đây?"

Ngọc Tắc Thành mặt không biểu tình, ánh mắt từ Chu Nhị Nương áp chế thuyền lớn, chuyển qua Hạ Linh Xuyên trên thân, lại chuyển qua nhìn chằm chằm bản thân Cừu Hổ trên thân:

"Làm sao Chu Nhị Nương không chịu thay ngươi nghĩ, chuyện này lại trở về nguyên điểm."

"Ta chỗ này vào ở yêu quái cùng nạn dân không ít, đều vì tị thế mà đến, cũng phải qua lời hứa của ta. Ta nếu là khu trục Chu Nhị Nương, người khác muốn thế nào nhìn ta?" Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Ngọc tiên sinh, người không tín thì không lập a."

Là hơn giả, nặng nhất lời hứa.

Điểm này, Ngọc Tắc Thành đương nhiên biết. Hắn ánh mắt chớp động hai lần, cũng không truy vấn, mà chỉ nói:

"Xem ra, ta có thể muốn ở chỗ này nhiều quấy rầy mấy ngày."

Đã Chu Nhị Nương ở đây, hắn cũng lưu lại không đi.

"Ồ? Hoan nghênh cực kỳ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Bất quá ta còn có việc xử lý, buổi chiều lại đến tìm Ngọc tiên sinh uống rượu."

Hắn đương nhiên biết, Ngọc Tắc Thành không phải lưu lại nghỉ phép ngắm cảnh.

Từ giờ trở đi, đối phương vạch ra đến chiêu số, chính mình cũng đến đón đỡ..