Chương 973: Riêng phần mình tính toán

Chương 973: Riêng phần mình tính toán

Ngọc Tắc Thành cũng tràn ra vẻ tươi cười: "Hạ Kiêu tự đi bận rộn, không cần quản ta."

Một điểm kia khẩn trương lập tức tan thành mây khói.

Hạ Linh Xuyên mang theo đại đội nhân mã, đem Ngọc Tắc Thành bọn người đưa về chỗ ở, tận đủ lễ nghi, cho đủ mặt mũi, sau đó liền trở về làm việc.

Ngọc Tắc Thành trở về phòng, tràn đầy cả bát trà uống một hơi cạn sạch, khoát tay liền muốn đập mất bát trà.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được, chưa ném ra đi.

Cuối cùng, hắn đem bát trà ném về mặt bàn, thở ra một hơi thật dài.

Sau lưng thị vệ nói: "Đại nhân, họ Hạ chính là không phải cùng Nhện yêu hát đôi?"

Ngọc Tắc Thành lạnh lùng nói: "Theo ngươi thì sao?"

Thị vệ không dám lên tiếng.

Hạ Kiêu đối bọn hắn tương đương khách khí, nhưng loại này khách khí bên trong thiếu khuyết kính sợ. Ngọc Tắc Thành lẩm bẩm:

"Tiểu tử này, vì cái gì không có sợ hãi đâu?"

Nói cái gì Nhện yêu đối với hắn có ân, cho dù là thật, tại sinh tử của mình an nguy trước mặt, ân tình làm sao không thể cô phụ?

Thị vệ nói: "Có lẽ, hắn ỷ vào bản thân cùng Xích Yên Thái tử Việt giao tình rất tốt?"

"Hắn hẳn là rất rõ ràng, Thái tử Việt không xen vào chúng ta." Ngọc Tắc Thành ngữ điệu bình thản nhưng không che đậy ngạo khí, "Hắc Hổ quân không cần đến bán Xích Yên mặt mũi này."

Nhưng truy tung Chu Nhị Nương nhiệm vụ, không thể cứ tính như thế, nếu không Sương Diệp quốc sư nhất định sẽ trách tội hắn.

"Hạ Kiêu không chịu giao ra Chu Nhị Nương, mâu thuẫn liền tập trung ở trên người hắn, chính là cái gọi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ." Ngọc Tắc Thành tiện tay thả cái kết giới, "Chỉ có bắt lấy hắn, giúp hắn nhận rõ hiện thực, chúng ta mới có thể đối phó Chu Nhị Nương."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ nói "Cầm xuống" không nói đánh giết.

Kỳ thật Ngọc Tắc Thành cũng có lo lắng.

Bất Lão dược án liên lụy Linh Hư thành đông đảo thượng tầng nhân vật, Hạ Kiêu lại đã từng là Xích Yên đặc sứ, chu toàn tại Linh Hư thành còn có thể toàn thân trở ra, hắn có phải hay không tại Bối Già cũng có quan hệ, cũng có nền tảng đâu?

Lấy Linh Hư thành lúc đó thế cục, Hạ Kiêu nếu là không có núi dựa cường đại —— ít nhất phải so Xích Yên thái tử càng cường đại —— Thanh Dương quốc sư một cây đầu ngón út liền có thể nhấn nát hắn.

Bây giờ bản thân nếu là giết Hạ Kiêu, có thể hay không đắc tội Linh Hư thành cái nào đại nhân vật đâu?

Hắn ấn ấn trán, thở dài, đem lực chú ý kéo về dưới mắt quần đảo.

Ngưỡng Thiện quần đảo hoàn cảnh đối Địa Huyệt nhện mười phần có lợi, đồng thời lấy hắn đối Chu Nhị Nương hiểu rõ, cái này đại yêu quái ở một cái đến ở trên đảo liền bắt đầu dựng trại đóng quân, đem mình động quật chế tạo như thùng sắt.

Bọn hắn cũng phái nhãn tuyến đi nhìn qua, cái kia hòn đảo chỉnh thể hơn ngàn câu trăm lỗ, quả thực giống như là vì Địa Huyệt nhện chế tạo riêng. Phức tạp nhất địa hình chỉ sợ còn tại dưới nền đất, tại dưới nước, chỉ nhìn ngoại bộ căn bản là không có cách dò xét Thanh Hư thực.

Nơi đó đã là mê cung, cũng là thành lũy.

Bọn hắn liền Chu Nhị Nương ở nơi đó cái động quật đều không làm rõ ràng được, làm sao tập kích bất ngờ?

Cưỡng ép động thủ cũng không phải không thể, bọn hắn nhằm vào Địa Huyệt nhện, nhằm vào Chu Nhị Nương đã rất có chuẩn bị, nhưng cuối cùng phần thắng khó liệu.

Bất quá, đảo chủ một khi khuynh hướng bọn hắn, lập tức liền là ưu thế tại ta.

Sân nhà ưu thế chính là như thế hữu hiệu.

Bây giờ đối phó Chu Nhị Nương mấu chốt, ngay tại ở Hạ Kiêu thái độ.

Muốn thay đổi người này thái độ, chỉ dựa vào thuyết phục là vô dụng.

Thị vệ nhỏ giọng nhắc nhở: "Đại nhân, cái này Hạ Kiêu hẳn không phải là một người đơn giản vật, hắn ở đây lại chiếm địa lợi chi tiện."

"Ngươi cảm thấy, Hạ Kiêu dễ đối phó, vẫn là Chu Nhị Nương dễ đối phó?"

Thị vệ lập tức nói: "Hạ Kiêu."

Không nói đến Địa Huyệt nhện số lượng, Chu Nhị Nương bị bức ép đến mức nóng nảy, có thể khôi phục thượng cổ Yêu Tiên lực lượng. Còn có Địa Huyệt nhện sào huyệt... Tuyệt đối để người đau đầu.

Đây cũng là Ngọc Tắc Thành khai thác đàn sói chiến thuật, mà không phải là chính diện cứng rắn đầu này tiền sử đại yêu nguyên nhân.

Chỉ từ vũ lực mà nói, chỉ nhìn kinh nghiệm chiến đấu, không hề nghi ngờ là Hạ Kiêu càng dễ đối phó.

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, dù là Hạ Kiêu không đơn giản, Ngọc Tắc Thành cũng sẽ tuyển hắn.

Lại nói, Hạ Kiêu thật có lợi hại như vậy a?

Thị vệ lại nói: "Nhưng, nhưng chúng ta nhân thủ đều theo chiếu đối phó Nhện yêu đến phối trí..."

Bọn hắn đuổi theo Chu Nhị Nương nửa năm, từ tiền tuyến triệu tập tới nhân thủ cùng vật tư, cũng là có thối tha.

Ngọc Tắc Thành giống như cười mà không phải cười: "Đối phó Chu Nhị Nương phối trí, không đối phó được Hạ Kiêu?"

Thị vệ cúi đầu không nói.

"Đầu năm nay trở lại một lần Linh Hư thành, bái kiến quốc sư lúc, hắn nói đến Bất Lão dược án, đối cái này họ Hạ đánh giá rất cao." Ngọc Tắc Thành chậm rãi nói, "Nhưng Bất Lão dược án bị Bạch đô sứ cầm tiến Linh Hư thành điều tra lúc, Hạ Kiêu đã không phải là nhân vật trọng yếu, các phương tranh đấu tiêu điểm không ở trên người hắn, lại có Xích Yên thái tử che chở. Hắn có thể toàn thân trở ra, kỳ thật không tính là gì việc khó, hơn phân nửa hay là bởi vì cẩn thận, hay là bởi vì các phương lẫn nhau chế hành."

Hắn tại phân tích, cũng ở đây an ủi chính mình.

"Hắn sáng chói, có lẽ là tại Xích Yên cảnh nội cùng Sầm Bạc Thanh chu toàn a?" Ngọc Tắc Thành có một câu không nói ra miệng, Bối Già xưa nay không thiếu kinh tài tuyệt diễm nhân vật, nhưng Sương Diệp quốc sư cũng rất ít khích lệ.

Hiện tại Hạ Kiêu lại cản trở Bối Già đuổi bắt đào phạm, có thể thấy được cũng không phải là chân chính hiểu được xem xét thời thế. Lấy Sương Diệp quốc sư tầm mắt, đối Hạ Kiêu xem trọng là thật là nâng đỡ.

Hắn trầm ngâm nói: "Hạ Kiêu hẳn là đối với chúng ta rất đề phòng, bên người cũng có mấy cái tinh nhuệ, chúng ta ở trên đảo không tốt hạ thủ."

Thị vệ nói: "Loại kia hắn lên bờ Đao Phong cảng?"

Vừa dứt lời, Bạch Điểu từ cửa sổ bay vào, rơi vào trên mặt bàn.

"Bến cảng có cái gì tin tức mới?" Ngọc Tắc Thành tại Đao Phong cảng lưu lại hai người.

"Gần nhất có mấy chiếc thuyền hàng bị Âm Hủy làm chìm. Trên phố nhiệt nghị việc này, đều nói mấy chiếc kia thuyền trên thực tế thuộc về Đao Phong cảng Thị Bạc ti Ngô đề cử tư nhân sở hữu."

Ngọc Tắc Thành nhíu nhíu mày: "Âm Hủy làm chìm thuyền hàng, rất hiếm thấy a?"

"Mấy chiếc kia thuyền rủi ro lúc, đều không tại Ngưỡng Thiện thuỷ vực. Bình thường mà nói, Âm Hủy đều ở đây quần đảo chỗ sâu hoạt động, càng sẽ không rời đi Ngưỡng Thiện thuỷ vực đả thương người."

"Nhưng chúng nó lúc này ra tới, mà lại chỉ thương Ngô đề cử thuyền?"

"Đúng thế. Liên tiếp mấy ngày chỉ trảo Ngô đề cử thuyền, cái khác thuyền theo bọn nó bên người đi qua, bọn chúng không thèm để ý." Bạch Điểu một mực truyền lời, "Chuyện này tại Đao Phong cảng truyền đi mưa gió, bởi vì trước kia thì có Ngưỡng Thiện quần đảo tân chủ nhân thu phục Âm Hủy thuyết pháp. Mọi người nhao nhao phỏng đoán, đây là hai bên bất hòa, Ngưỡng Thiện quần đảo cho Ngô đề cử một điểm lợi hại nhìn một cái."

Ngọc Tắc Thành đầu ngón tay gõ bàn một cái nói: "Đã là phụ trách Đao Phong cảng đề cử, chẳng lẽ ăn hối lộ rồi?"

Đều là người trong quan trường, đều không phải thiện nam tín nữ.

"Lá khánh còn tìm hiểu đến một sự kiện." Lá khánh chính là lưu tại Đao Phong cảng tìm hiểu tin tức thị vệ một trong, "Mấy ngày nay, Ngô đề cử thuyền lại như thường lệ xuất hành, Âm Hủy chưa lại chặn đường."

"Xem ra hắn cùng Hạ Kiêu thỏa đàm điều kiện." Nếu không làm sao dám phái thuyền ra ngoài?

"Không chỉ. Ngô đề cử trên thuyền thủy thủ còn nói, bọn hắn hiện tại đi cố định đường biển ra vào Đao Phong cảng, liền nhất định sẽ không bị công kích." Bạch Điểu nói, " hiện tại ra vào Đao Phong cảng thuyền cũng đều học theo, đổi đi đầu kia đường biển."

Hải dân đều mê tín, phạm vào kỵ húy sự tình liền khẳng định không làm.

Ngọc Tắc Thành hiểu rõ: "Cố định đường biển? Có phải là cần phải trải qua cái này Tác Đinh đảo?"

Đúng

Ngọc Tắc Thành vỗ án: "Hảo tiểu tử, hóa tai vì phúc, đầu óc linh hoạt a." Khó trách cái này Tác Đinh đảo mặc dù công trình đơn sơ, nhưng đỗ thuyền biển rất nhiều.

"Cái này Ngô đề cử tại Hạ Kiêu trong tay ăn thua thiệt ngầm, còn không phải đã thay người nhà dẫn lưu, trong lòng nhất định ấm ức." Ngọc Tắc Thành đối Bạch Điểu nói, " để lá khánh đi dò xét hắn, tốt nhất có thể trở thành chúng ta trợ lực. Sau đó ngươi lại về Tác Đinh đảo, cho ta nhìn chằm chằm Hạ Kiêu."

"Đúng!" Bạch Điểu vỗ cánh mà đi.

Ai cũng chưa phát hiện, Bạch Điểu này vừa đến vừa đi, đều bị ngoài phòng trên đại thụ nhện thu hết vào mắt.

Nơi này là Tác Đinh đảo, là Hạ Linh Xuyên địa bàn, trên cây có mấy cái côn trùng ai quản được?

Cái kia bên tấm kính cũng hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi cảm thấy, họ Ngọc cứ tính như vậy?"

"Làm sao có thể? Hôm nay gặp mặt, bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Không được đến muốn đáp án, Bối Già sẽ không thu tay lại. Họ Ngọc ít nhất phải thử một lần, nếu không trở về cũng giao không được kém."

Đuổi theo Chu Nhị Nương vất vả bố cục non nửa năm, kết quả thử đều không thử liền lên đường trở về, nào có như thế cho người làm thủ hạ?

Trở về bẩm báo cấp trên thời điểm ít nhất phải nói, thuộc hạ tận lực, chỉ là thực tế làm không được.

"Lấy những này Bối Già người tính nết, văn thí không thành, chỉ sợ đằng sau chính là võ thí."

Hắn đã đón nhận Nhện yêu tỷ muội, cũng liền muốn cùng nhau tiếp nhận phiền phức của bọn nó.

Thoái thác, nói láo, đùa nghịch tiểu thông minh, đều vô dụng.

Từ giờ trở đi, Ngọc Tắc Thành đối Chu Nhị Nương đuổi bắt, lại biến thành hắn Hạ Linh Xuyên cùng Bối Già ở giữa vấn đề.

Nên đến kiểu gì cũng sẽ đến, nên đối mặt tránh không xong.

"Ngươi dự định làm sao?"

"Nhìn chằm chằm Ngọc Tắc Thành, hắn tự mình tất có động tác.

Tấm kính ấp úng một tiếng: "Hắn sẽ không ngốc đến mức tự mình động thủ a?"

"Phía sau hắn chỉ đi theo hai người. Đuổi bắt Chu Nhị Nương bực này đại yêu, hắn sao có thể có thể chỉ mang hai người? Sợ là Bối Già những người khác ẩn từ một nơi bí mật gần đó." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, "Chu Nhị Nương nói thế nào đã từng là thượng cổ Yêu Tiên, Ngọc Tắc Thành dám đuổi theo nơi này tất có dựa vào. Chúng ta trước biết rõ hắn mang đến bao nhiêu người lại nói."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tấm kính: "Ta không chịu giao ra Chu Nhị Nương, hắn nhất định sẽ hoài nghi ta. Ngươi phía sau cẩn thận chút, theo dõi ta vô luận là thần thông vẫn là nhãn tuyến, liền giao cho ngươi."

Bàn Tơ đảo thuỷ vực bị Âm Hủy toàn diện phong tỏa, Ngọc Tắc Thành còn có thể phát hiện trên đảo Địa Huyệt nhện, nói rõ hắn chí ít có không trung trinh sát ưu thế. Hạ Linh Xuyên cũng không hi vọng nhất cử nhất động của mình, đều bị trên trời con mắt nhìn chằm chằm.

"Bao trên người ta." Tấm kính thuận miệng cho cái cam đoan, lại hỏi, "Muốn đem họ Ngọc giết không?"

"Đương nhiên không được, xác định vững chắc không được! Chúng ta bây giờ vẫn không thể cùng Bối Già là địch, chí ít không thể để cho Bối Già mất mặt." Đại quốc uy nghiêm không dung khiêu khích, Hạ Linh Xuyên nghĩ rất minh bạch, "Cũng may hắn còn có thượng cấp. Hắn gặp được nghi nan, nhất định phải hướng lên báo cáo."

"Sương Diệp quốc sư?"

"Đúng vậy."

Đao Phong cảng, Thị Bạc ti.

Triệu thiêm sự vừa đưa cho Ngô đề cử một phần ụ tàu sửa chữa báo cáo, tiểu lại chạy chậm đến tới báo cáo:

"Có khách cầu kiến, nói là... Linh Hư thành đến."

Ngô đề cử giương mắt: "Ồ? Mang vào đi."

Nghe tới Linh Hư khách tới, hắn không giống cái khác Khánh quốc quan viên như vậy nhất kinh nhất sạ. Đao Phong cảng là một lượng ra vào to lớn tự nhiên cảng, tiếp nhận bát phương "người du hành" Mưu quốc, Bối Già khách nhân xưa nay không thiếu..