Chương 974: Thoái thác

Chương 974: Thoái thác

Bên ngoài hai người đi vào, đều là bình thường trang điểm, nhưng Ngô đề cử chú ý tới bọn hắn cái eo thẳng tắp, ánh mắt trầm ổn, không giống như là lâu dài ở trên biển kiếm sống người.

"Hai vị từ Linh Hư thành đến?" Ngô đề cử đứng dậy đón lấy, vẻ mặt ôn hoà. Đối Bối Già khách tới, hắn từ trước đến nay tương đối khách khí, "Thị Bạc ti làm sao cống hiến sức lực?"

Hắn một bên lại đối Triệu thiêm sự nói: "Đến a, khán trà!"

"Đúng." Triệu thiêm sự ra ngoài lấy trà.

"Không cần." Hai người này cười cười, một người từ trong ngực móc ra một quyển giấy vàng mở ra, một người khác lấy ra quan bài, bài bên trên toả ra ánh sáng nhạt, lấy chứng minh phe mình thân phận.

"Chúng ta lệ thuộc Linh Hư thành Hắc Hổ quân, một đường đuổi bắt Bối Già đào phạm đi tới Đao Phong cảng. Ngô đề cử có thể đối cái này yêu phạm có ấn tượng?"

Ngô đề cử xem xét, cái này hoàng quyển thế mà là một tờ lệnh truy nã, đào phạm ảnh chân dung là một đầu dữ tợn nhện, cái kia một hàng con mắt thấy hắn dày đặc sợ hãi chứng đều muốn phạm vào.

"Họa loạn Thiên Cung, cướp đoạt bí bảo, đào thoát đến nay. . ." Trong lệnh truy nã còn có mấy cái bắt mắt đỏ chót con dấu, "Đào phạm Chu. . . Nhị nương?"

Ngô đề cử nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Chưa thấy qua."

"Nhưng có nghe tiếng?" Hai người nói, " Đao Phong cảng gần nhất giống như mới tới không ít nhân vật, mới ra không ít phiền phức?"

Ngô đề cử đang muốn phủ nhận, chợt nhớ tới một chuyện:

Trong lệnh truy nã đào phạm là một đầu Nhện yêu? Ngưỡng Thiện quần đảo đám hải tặc không phải suốt ngày nói khoác, nói Hạ đảo chủ bên người có một đầu đại yêu đặc biệt có thể đánh nhau, vớt Âm Hủy như bắt cá?

Đầu kia yêu quái, giống như chính là một đầu cự hình nhện?

Ti, sẽ không phải. . . ?

Nhưng trên đời thật có loại này trùng hợp a, Hạ đảo chủ bên người yêu quái chính là Bối Già đuổi bắt đào phạm? Trên đời Nhện yêu không ít a.

Hắn như thế một chần chờ, đối diện hai người nói ngay: "Ngô đề cử nhớ tới cái gì rồi?"

"Ừm, không có gì, không có gì." Ngô đề cử lấy lại bình tĩnh, "Hai vị xưng hô như thế nào?"

"Hắn họ Vương." Một người chỉ chỉ đồng bạn, lại chỉ chỉ bản thân, "Ta họ Diệp, Diệp Khánh."

"Cái này đào phạm Chu Nhị Nương tại truy nã Thiên Bảng bài vị thứ hai, tội ác tày trời, là chúng ta nhất định phải truy nã quy án trọng phạm!" Diệp Khánh nghiêm mặt nói, "Hi vọng Đao Phong cảng Thị Bạc ti hiệp đồng bắt!"

"Ngài hai vị biết cái này đào phạm cụ thể hạ lạc a?"

Diệp Khánh chú ý nét mặt của hắn: "Ngô đề cử có biết không?"

Ngô đề cử hỏi: "Con nhện này lớn bao nhiêu?"

"Có thể so với phòng nhỏ."

"Lớn như vậy?" Ngô đề cử nhíu mày, "Nó nếu là tại Đao Phong cảng rêu rao khắp nơi, ta hẳn là nghe nói mới đúng."

"Hẳn là" xưa nay không đồng đẳng với "Hiện thực" .

Ngô đề cử lại tới cái "Nhưng là" : "Đao Phong cảng vận chuyển hành khách bận rộn, mỗi ngày đều có vô số nhân loại cùng yêu quái ra vào, bản địa cư dân đã sớm không cảm thấy kinh ngạc. Cái này đại gia hỏa nếu là tại bến tàu đi thuyền đi, cũng không phương đuổi theo."

Diệp Khánh hai người cũng có chút bất đắc dĩ, cái này Thị Bạc ti đề cử thật là một cái tên giảo hoạt, mỗi một câu nói đều tìm không ra mao bệnh, nhưng mỗi một câu nói đều là nói nhảm.

Chú ý cẩn thận, giọt nước không lọt.

Bọn hắn chỉ có thể làm rõ nói: "Chúng ta đã kiểm chứng, đầu này Nhện yêu hiện đang trốn tại Ngưỡng Thiện quần đảo, nhờ bao che tại họ Hạ đảo chủ thủ hạ!"

"Ngưỡng Thiện quần đảo?" Ngô đề cử thật dài ồ một tiếng, "Trách không được, cái kia phiến hải vực rộng lớn rất đấy, lớn hơn nữa mấy lần Nhện yêu giấu vào đi, người khác một dạng tìm không ra."

Nhìn hắn lại đánh Thái Cực, Diệp Khánh gọn gàng dứt khoát: "Hạ đảo chủ không chịu giao ra Nhện yêu, chúng ta hi vọng, Ngô đề cử có thể đối Ngưỡng Thiện quần đảo tạo áp lực."

Lúc này Triệu thiêm sự phản hồi, tự mình cho hai người đưa lên nước trà.

Ngô đề cử ai da một tiếng: "Hai vị từ Bối Già đến, đối với chúng ta nơi này không hiểu rõ lắm. Cái này Ngưỡng Thiện quần đảo mặc dù cùng Đao Phong cảng nhìn nhau từ hai bờ đại dương, nhưng không tại Khánh quốc địa giới, không về Đao Phong cảng quản hạt. Cái này Hạ đảo chủ nếu là không chịu giao ra đào phạm, chúng ta cũng không có bức hiếp chi lực. . ."

Nhìn hắn thoái thác, Diệp Khánh nhíu mày: "Hắn tại Đao Phong cảng có sản nghiệp, ngươi lại là đề cử, mượn lý do liền có thể gọi hắn lên bờ. Còn sót lại sự tình, cũng không nhọc đến ngươi quan tâm."

Đây là muốn minh đao minh thương dùng sức mạnh? Ngô đề cử khẽ giật mình, cuống không kịp khoát tay: "Không được nha, không được."

Hắn là đề cử, hắn không phải cường đạo, không phải bọn cướp!

Đao Phong cảng có thể thịnh vượng phát đạt, không phải chính là chiếm cứ Tự Do cảng địa vị sao, không phải chính là nơi này doanh thương hoàn cảnh tương đối công bằng? Nếu là hắn quan này nhà đều tự mình ra tay làm bọn cướp, đó cùng địa phương khác có cái gì không giống?

Các thương nhân còn dám tại Đao Phong cảng buông tay mua bán, đặt mua sản nghiệp sao?

Ngô đề cử khắc sâu minh bạch, bản thân toàn gia giàu có phát đạt cơ sở chính là Đao Phong cảng. Coi như muốn giúp Bối Già người, cũng không thể động bản thân căn bản.

Chưa quy chưa cự, về sau ai còn cùng ngươi làm ăn?

Mắt thấy Diệp Khánh miệng hơi mở liền muốn cùng lời nói, Ngô đề cử lại chặn lại nói: "Nhưng mà, ta cũng có thể cho hai vị chỉ cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Ngưỡng Thiện quần đảo không về Khánh quốc quản hạt, nhưng nó nói cho cùng vẫn là Bách Liệt lãnh địa. Tư nhân từ Lộc gia trong tay mua đi toàn bộ quần đảo, cũng không có nghĩa là mảnh này quần đảo độc lập, nó nhưng chịu lấy Bách Liệt chế hạt." Ngô đề cử cười nói, "Thật giống như thương nhân đi Bách Liệt thủ phủ Khúc thành mua đất đưa trạch, tiền giao, mua, tòa nhà che lại, nhưng ở tại cái kia nhà cửa tử bên trong, hắn cũng còn phải tuân thủ Bách Liệt pháp lệnh pháp quy a, sao có thể vô pháp vô thiên?"

Diệp Khánh hai người nhìn chăm chú một chút: "Ngươi nói là, Bách Liệt quản được đến hắn?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, là như thế này."

Diệp Khánh chần chờ một cái mới nói: "Nghe tiếng Hạ đảo chủ mua đảo về sau, cùng Bách Liệt tấp nập thương mậu vãng lai. Hai phe bọn họ quan hệ phải rất khá a?"

Khánh quốc mấy năm này cùng Bối Già mắt đi mày lại, Đao Phong cảng lại là Tự Do cảng, người nào đều có thể đến, bọn hắn có thể tùy ý quang minh thân phận; nhưng ở Bách Liệt. . . Liền sợ hoàn toàn ngược lại.

Bởi vậy, Ngọc Tắc Thành mới khiến cho bọn hắn tới trước tìm hiểu Thị Bạc ti.

Ngô đề cử cười ha ha: "Kia cũng là biểu tượng, Lộc gia trong lòng đều nhanh uất ức chết! Ngài hai vị có chỗ không biết, Ngưỡng Thiện quần đảo nhiều năm bị Âm Sát bao phủ, một mực là khối cấm địa, liền cổ đại tiên nhân đều không nguyện ý tới gần. Bách Liệt xem này như gân gà, định giá tám vạn lượng bán cho hiện tại vị này Hạ đảo chủ. Thật không nghĩ đến, bọn này đảo đến Hạ đảo chủ trong tay liền cởi bỏ sát khí, lại có thể thượng nhân lại có thể trồng trọt, hoang đảo một cái liền biến thành bảo địa. Lộc gia ăn thiệt thòi lớn như thế, hối hận đến ruột đều thanh."

Hắn cùng Lộc Chấn Thanh duy trì liên hệ, đương nhiên rất rõ ràng Lộc gia phụ tử tâm thái.

"Lại nói, Ngưỡng Thiện quần đảo liều mạng nhận người, khai tiền công lại cao, hút đi Bách Liệt cảnh nội đại lượng lao lực. Theo ta được biết, rất nhiều địa phương là cả thôn xuôi nam dời chỗ ở, trực tiếp chuyển đi ở trên đảo ở. Bách Liệt không thể không ban bố cấm dời lệnh, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ. Người này khẩu đến nay còn tại xói mòn, một mực không được cải thiện." Hắn ai một tiếng, "Ngưỡng Thiện như thế đào Bách Liệt góc tường, ngươi nói Bách Liệt có thể đối bọn hắn có hảo cảm?"

Diệp Khánh hỏi: "Bách Liệt muốn đem cái này quần đảo lấy về?"

"Nghĩ a, làm sao không nghĩ?" Ngô đề cử đi trở về sau cái bàn, trải rộng ra giấy hoa tiên, bắt đầu nâng bút viết nhanh..