Chương 975: Liên thủ

Chương 975: Liên thủ

"Bằng vào ta đối Lộc gia phụ tử hiểu rõ, bọn hắn nhất định tính toán cầm về Ngưỡng Thiện quần đảo, chỉ là hiện tại đông tuyến tình hình chiến đấu căng thẳng, bọn hắn tạm thời không rảnh nam chú ý đi."

Hắn vội vã mấy bút viết xong, lại móc ra tư chương đắp lên cuối thư, thu nhập phong thư giao cho hai người:

"Ta nghĩ, ngài hai vị đại khái không muốn lộ ra ngoài thân phận chân thật. Đến Khúc thành về sau, chỉ cần đem ta cái này phong dẫn kiến tin giao cho Lộc Chấn Thanh phụ tử, bọn hắn tự nhiên tin tưởng các ngươi là vì truy tung đào phạm mà tới. Ta ở trong thư không đề cập tới các ngươi Bối Già thân phận quân nhân, nhưng nói các ngươi tu vi xuất chúng, tinh thông thú yêu, Lộc gia phụ tử liền sẽ cung cấp trợ giúp."

Bách Liệt dù sao cũng là Mưu quốc phụ thuộc, hiện tại Mưu quốc cùng Bối Già đang đánh trận, cái này hai tên Bối Già quân nhân lại xuất hiện ở Mưu quốc hậu phương. Bọn hắn nếu là đi vào Bách Liệt, quang minh thân phận, rất khó nói Lộc gia phụ tử sẽ là phản ứng gì —— chí ít, không nhất định sẽ hỗ trợ.

Nhưng có Ngô đề cử dẫn kiến tin, Lộc gia phụ tử liền có thể tin tưởng hai người này là Hạ Linh Xuyên đối đầu, phải đi Ngưỡng Thiện quần đảo kiếm chuyện chơi, hơn phân nửa vui với hợp tác.

Diệp Khánh hai người nhìn chăm chú một chút, tiếp nhận thư tín: "Tốt nhất là dạng này."

Ngô đề cử cử động lần này nhìn như nhiệt tâm, lời ngầm là: Ta chỉ có thể giúp các ngươi tới đây, đến tiếp sau các ngươi đi tìm Lộc gia, ta lực bất tòng tâm.

A, lão hồ ly, vừa nhấc chân liền đem bóng da đá cho Lộc gia.

Bởi vậy bọn hắn cũng không nói cám ơn, quay người liền rời đi Thị Bạc ti.

Triệu thiêm sự tự mình đem bọn hắn đưa đến cổng, lại trở về trở về, thấy Ngô đề cử lại nâng bút xử lý công văn. Hắn run lên tay áo:

"Bọn hắn không sáng quan bài, chúng ta cũng biết bọn hắn là Bối Già người."

Hắn đưa hai người kia ra thự nha, nửa khom lưng cười nói đừng, kết quả đối phương nghênh ngang rời đi, thậm chí đều chưa con mắt nhìn qua hắn.

Loại kia vênh váo hung hăng, ha.

Hắn còn nghe được hai người này lẩm bẩm một câu: "Nhát gan bọn chuột nhắt."

Những lời này là nhằm vào hắn, vẫn là nhằm vào Ngô đề cử đâu?

"Chỉ là chưa đem chúng ta để vào mắt thôi." Ngô đề cử cũng không ngẩng đầu lên, "Bọn hắn cấp trên đều không đến, chỉ phái hai tên lâu la la dặn dò chúng ta."

Triệu thiêm sự khẽ giật mình: "Cấp trên?"

"Ngươi nhìn hai người này, nào có thượng vị giả khí độ?" Ngô đề cử liếc nhìn hắn một cái, "Muốn đuổi theo bắt đại yêu, chỉ là hai người chỗ nào có thể?"

Bối Già người thủ lĩnh thậm chí lười nhác tự mình tìm Thị Bạc ti, chỉ đuổi thủ hạ tới bàn giao bọn hắn phải phối hợp làm việc, chỉ thế thôi.

Loại này từ thực chất bên trong lộ ra đến ngạo mạn, thật sự là Bối Già phần độc nhất.

Triệu thiêm sự chỉ là thuận miệng phàn nàn một câu, cũng không để trong lòng, dù sao Bối Già người xem thường cũng không chỉ hắn một cái: "Đại nhân, ngài không cùng những này Bối Già quân nhân hợp tác a?"

Hắn người thủ trưởng này vừa trong tay Hạ Linh Xuyên bị thiệt lớn, ba chiếc thượng hạng thuyền hàng bị đục chìm, mặc dù rất nhanh liền bị kéo về bến cảng, nhưng một lát là không sửa được. Hiện tại thế nhưng là vận chuyển hàng hóa mùa thịnh vượng, ba chiếc thuyền lại chỉ có thể nằm sõng xoài ổ Revie tu, không thể cho Ngô gia kiếm tiền, Ngô đề cử trong lòng có thể sảng khoái sao?

Hiện tại Bối Già người tới cửa, Ngô đề cử vì cái gì không giúp người nhà "Hiệp tra đào phạm" đâu?

Rõ ràng là công báo tư thù cơ hội thật tốt.

Ngô đề cử liếc hắn một cái, thở dài: "Lão Triệu a, ngươi đi theo ta nhiều năm như vậy, làm sao còn không thông suốt? Giúp đỡ Bối Già người đối phó Hạ Linh Xuyên, đối ta có chỗ tốt gì?"

"Ây. . ." Báo thù? Xuất khí?

Xuất ngụm ác khí còn chưa đủ à? Đều nói người tranh một khẩu khí.

"Trừ có thể xả giận bên ngoài, có cái gì tính thực chất chỗ tốt sao?" Ngô đề cử đem công văn hướng trên bàn vỗ một cái, "Lộc gia giúp đỡ Bối Già người, nói không chừng có thể cầm về Ngưỡng Thiện quần đảo; ta giúp đỡ Bối Già người, là kiếm tiền vẫn có cầm, a?"

"Ây. . ." Giống như cũng không có, "Nhưng là Bối Già đối với chúng ta Khánh quốc. . ."

"Kia là quốc quân muốn cân nhắc sự tình, là Dụ quý phi muốn cân nhắc sự tình." Ngô đề cử chỉ mình tọa hạ cái ghế, "Còn chưa tới phiên ta."

Không có ở đây, không lo việc đó. Hai nước quan hệ ngoại giao như thế nào, kia là hai nước cao tầng suy tính sự tình, cùng hắn nho nhỏ đề cử gì quan?

Hắn một mực hắn một mẫu ba phần đất.

Nhớ tới cái kia ba chiếc thuyền, Ngô đề cử thở ra một hơi, trong lòng vẫn có chút muộn. Hạ Linh Xuyên cho hắn nói xấu, hắn khẳng định không thoải mái, nhưng là: "Vạn nhất Bối Già người cũng không giải quyết được Hạ Linh Xuyên đâu? Ngươi có nghĩ tới không? Đây không phải là một ngọn đèn đã cạn dầu!"

Triệu thiêm sự nhỏ giọng thầm thì: "Đối diện thế nhưng là Bối Già."

Ngô đề cử hầu đáy "Lên tiếng" một tiếng cười: "Mấy cái này Bối Già quân nhân nếu là có nắm chắc trực tiếp cầm xuống Hạ đảo chủ, làm sao còn cần tìm ta hiệp trợ? Chính bọn hắn bên trên không phải tốt? Như quần đảo tại Bối Già bên bờ, cái kia không cần phải nói, họ Hạ đảo mắt chịu trói; nhưng nơi này chính là Mưu quốc hậu phương lớn, Bối Già thế lực kéo dài không đến tới nơi này, bọn hắn mới cần phải mượn ngoại lực!"

"Nếu là Bối Già người tại chúng ta trợ giúp hạ cũng không thể đối phó họ Hạ, ai, Hạ Linh Xuyên đến cùng cũng chưa chắc dám cầm Bối Già người thế nào, nhưng đối với chúng ta. . . Đến lúc đó hai chúng ta bên cạnh chính là cá chết lưới rách. Ngươi nói, cần gì chứ?"

Kia tiểu tử tâm ngoan thủ lạt, không chừng đem hắn hơn hai mươi chiếc thuyền toàn đục chìm, một chiếc không dư thừa!

Coi như Thị Bạc ti có thể chế tài Ngưỡng Thiện quần đảo sinh ý, nhưng hắn Ngô gia chịu tổn thất lại là thật sự, cứu vãn không đến.

Lưỡng bại câu thương a, tổn thương chính là hắn Ngô gia!

Giúp đỡ Bối Già người không có tính thực chất chỗ tốt, lại khả năng có tính thực chất tệ nạn, hắn Ngô đề cử làm sao sẽ làm loại kia việc ngốc?

"Để Lộc gia đi làm đi." Ngô đề cử cười tủm tỉm, "Lộc gia phụ tử một khẩu liền có thể đáp ứng. Bọn hắn nếu là liên thủ làm thành, cũng liền tương đương với cho ta trút giận."

Triệu thiêm sự lập tức nói: "Đại nhân anh minh!"

Hắn biết, không nói ra mới là trọng điểm:

Nếu như không làm được đâu?

Đại nhân bản thân không đếm xỉa đến, lại đem phiền phức đều giao cho Lộc gia. Đến lúc đó cái kia hai bên đấu sinh đấu chết, đều chuyện không liên quan tới hắn.

Lão hồ ly này!

Đao Phong cảng cùng Bách Liệt rất gần, đại lộ còn tu được lại bình lại thẳng.

Diệp Khánh hai người buổi sáng cưỡi ngựa rời đi Đao Phong cảng, buổi chiều liền đuổi tới Bách Liệt thủ phủ Khúc thành.

Ngô đề cử không có khuếch đại, tay hắn viết dẫn kiến tin phi thường hữu hiệu, vừa lúc tại thự nha làm việc Lộc Chấn Thanh lập tức hội kiến hai người bọn họ.

Giống như Ngô đề cử sở liệu, tại Bách Liệt trên địa bàn, Diệp Khánh hai người không nhắc tới một lời mình là Bối Già quân nhân, mà là bản thân định vị thành thợ săn tiền thưởng, một đường truy tung Bối Già Thiên Bảng đào phạm đến Ngưỡng Thiện quần đảo, phát hiện mục tiêu bị Hạ đảo chủ chỗ bao che.

Lộc Chấn Thanh giật nảy cả mình, không ngờ tới Hạ Linh Xuyên vậy mà gan to bằng trời, liền Bối Già trọng phạm đều cự không giao ra.

Đây chính là, đây thật là. . .

Cái kia giấy lệnh truy nã, hắn nhìn hết mỗi một chữ, lại trầm ngâm nửa ngày, thẳng đến Diệp Khánh đều không kiên nhẫn, Lộc Chấn Thanh mới nói: "Ngưỡng Thiện quần đảo đích thật là Bách Liệt bán cho Hạ Linh Xuyên, bởi vì địa lý đặc thù, lúc đó hiệp nghị bên trên liền văn bản rõ ràng đầu chở, Ngưỡng Thiện quần đảo đối Bách Liệt cũng không thuế phú lao dịch chi trách, không chính văn pháp lệnh chi phụ thuộc."

Đơn giản tới nói, chính là Ngưỡng Thiện quần đảo tại chính trị kinh tế bên trên đều độc lập, không nghe Bách Liệt, cũng không hướng Bách Liệt giao tiền.

"Chỉ cần Ngưỡng Thiện quần đảo đủ loại làm không nguy hiểm Bách Liệt, chúng ta đối với nó liền không chỗ đưa quyền."

Đây cũng là lúc trước song phương ký kết hiệp nghị trước đó, nhiều lần kéo theo bàn bạc điều khoản. Ở phương diện này, Hạ Linh Xuyên cùng Đinh Tác Đống cũng không làm cho đối phương lợi dụng sơ hở. Nếu không phải thiếu tiền thiếu đến hung ác, Bách Liệt đâu chịu ký loại này hiệp nghị?

Diệp Khánh lạnh mặt nói: "Nói cách khác, các ngươi Bách Liệt giống như Đao Phong cảng, không có cách nào đối phó Ngưỡng Thiện quần đảo, đúng không?"

Những người này nói chuyện thật khó nghe, Lộc Chấn Thanh tức giận trong lòng: "Các ngươi mấy vị là nơi nào người?"

"Bối Già, báo sông."

Báo sông là Bối Già đông bộ biên khu một cái tiểu quân trấn, cũng là Hắc Hổ quân khởi nguyên địa, đối ngoại thanh danh không hiển hách.

Lộc Chấn Thanh nghe vậy khẽ giật mình, đối đất này tên không có chút nào ấn tượng, nhưng chỉ cần mang theo Bối Già, đó chính là không giống.

Mà lại đây là đưa tới cửa trợ lực, không cần thì phí.

Hắn hỏi Diệp Khánh hai người: "Quý phương mang đến bao nhiêu người?"

"Sáu người, đằng sau có thể lại đến mấy cái."

Ít như vậy? Lộc Chấn Thanh thất vọng: "Liền này một ít nhân thủ, các ngươi muốn bắt Thiên Bảng đại yêu?"

Khá lắm, những này Bách Liệt người còn xem thường bọn họ? Diệp Khánh lông mày khẽ động: "Không có kim cương toản, không ôm đồ sứ việc. Đối phó đại yêu, dựa vào không phải nhiều người. Chúng ta nơi này, từng cái đều là hảo thủ."

"Bối Già Thiên Bảng thứ bảy, Địa Bảng thứ tư, thứ mười một, đều là chúng ta lớn. . . Chúng ta thủ lĩnh bắt quy án." Hắn đồng bạn cũng nói, "Đầu này Nhện yêu Chu Nhị Nương mặc dù là Thiên Bảng thứ hai, nhưng sớm đã không còn thượng cổ Yêu Tiên thực lực. Chỉ cần đem nó dẫn xuất sào huyệt, chúng ta tự nhiên có biện pháp trừng trị nó!"

Hai người bọn họ lời thề son sắt, Lộc Chấn Thanh cũng chỉ có thể nửa tin nửa ngờ, nhìn nhìn lại Ngô đề cử dẫn kiến tin, trên thư đối mấy người kia tôn sùng đầy đủ.

Kỳ quái, Ngô đề cử là thế nào biết bọn hắn đây này?

Thôi, dù sao xuất thủ chính là bọn hắn, xảy ra vấn đề gì cũng là bọn hắn bản thân khiêng.

Lộc Chấn Thanh nghĩ tới đây, thuận miệng hỏi một chút: "Các ngươi thủ lĩnh ở đâu?"

Thế mà phái hai cái tiểu lâu la tới tìm hắn, thật sự là xem thường người!

"Tại Ngưỡng Thiện quần đảo, giám thị họ Hạ."

Lộc Chấn Thanh gật đầu: "Ta trùng hợp biết, có một chi Bách Long bộ tộc cũng ở đây ở trên đảo. Bọn hắn đối Hạ Linh Xuyên đảo chủ vị trí cảm thấy rất hứng thú."

"Bách Long người?" Diệp Khánh hỏi, "Là Nhã quốc bộ tộc?"

Nhã quốc rất nhiều bộ tộc dũng mãnh thiện chiến, Bối Già hơi có nghe thấy.

"Vốn là, nhưng trước đó không lâu bị đuổi ra khỏi Nhã quốc, lang thang đến tận đây, liền liếc tới Ngưỡng Thiện quần đảo, muốn tự lập môn hộ." Lộc Chấn Thanh cười nói, "Theo ta được biết, bọn hắn chừng năm sáu trăm người, qua mấy ngày liền chuẩn bị làm loạn, các ngươi song phương sao không cường cường liên thủ? Ta đến thay các ngươi dẫn kiến."

Diệp Khánh trước mắt ngưng lại: "Qua mấy ngày liền động thủ? Bách Liệt muốn cung cấp cái gì duy trì?"

"Chúng ta cùng Ngưỡng Thiện dù sao có hiệp nghị tại, cái kia tốt công khai trở mặt? Cũng chỉ có thể vì các vị cung cấp một chút thuyền cùng vũ khí thôi."

Diệp Khánh hai người nhìn chăm chú một chút, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy khinh thường.

Vô luận là Đao Phong cảng Ngô đề cử, vẫn là Bách Liệt Lộc gia đều cùng Hạ đảo chủ có khúc mắc, đều hận không thể hắn không may, cũng không dám tự mình động thủ, thậm chí ngay cả giật dây hỗ trợ đều muốn lén lút.

Thật sự là nhát như chuột!

Lộc Chấn Thanh cũng chú ý tới bọn hắn bĩu môi, trong lòng tức giận.

Nếu không phải Bách Liệt lực chú ý đều đặt ở đông bộ, đặt ở cùng Nhã quốc biên cảnh ma sát bên trên, nếu không phải trưởng tử Lộc Khánh An nhiều lần yêu cầu hắn tạm chớ để ý tới Ngưỡng Thiện quần đảo, hắn có thể chứa họ Hạ tiểu tử tại Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo suốt ngày vừa đi vừa về nhảy nhót sao?.