Chương 976: Gặp mặt

Chương 976: Gặp mặt

Đừng nổi giận, hắn nói với mình đừng nổi giận.

Nếu là mấy cái này thợ săn tiền thưởng thật có thể đem đầu kia Nhện yêu diệt đi, Bách Long người đối phó Hạ Linh Xuyên thì càng có nắm chắc.

Diệp Khánh bọn người sau khi rời đi, Lộc Chấn Thanh mới thở ra một khẩu thở dài, đối thủ hạ quan viên nói:

"Chuyện này, chớ nói với Khánh An. Hắn gần nhất ứng phó đông tuyến chiến sự, đã đủ tâm phiền."

Đúng

Hai ngày sau, Hắc Hiệt đảo.

Mặc Sĩ Tùng xuống thuyền đi đến doanh địa, nghe thấy phía trước hò hét ầm ĩ, giống như còn có cạch cạch cạch tiếng chiêng.

Nhà kho bên ngoài bố cáo bài bị vây đến ba tầng trong ba tầng ngoài, giống như có người tuyên truyền giảng giải sự tình gì, mọi người đều trông mong lấy nghe.

Mặc Sĩ Tùng lười đi tham gia náo nhiệt, trực tiếp trở về phòng.

Chỉ một lúc sau, chất tử đến rồi, trả lại hắn mang về một bao cơm tối.

Sở dĩ là "Một bao" bởi vì đêm nay nhà ăn cơm tập thể làm chính là măng nhọn cá khô hầm dầu cơm, dùng cây trúc lá gói kỹ.

Cái này liền rất giống bánh chưng, tại lạnh ban đêm giật ra cây trúc lá, dầu cơm kỳ hương cùng nhiệt khí đập vào mặt.

Bên trong lại còn kẹp lấy một khối lớn thịt kho tàu, bảy gầy ba mập.

Làm việc ra đại lực người, cần nhất mỡ lợn thịt heo hoa màu cơm, lúc này mới có thể khí lực lớn.

Bất quá Mặc Sĩ Tùng nhận lấy tiện tay bỏ lên trên bàn, không tâm tình đụng nó: "Nhà kho nơi đó chuyện gì?"

"Thượng cấp thông tri tới, tiếp theo mấy ngày khả năng có Đế Lưu Tương. Muốn dùng linh tương luyện dược, doanh địa lang trung nơi đó đã trước đó phối tốt vật liệu, theo phần mua là được."

Mặc Sĩ Tùng khẽ giật mình: "Bọn hắn biết Đế Lưu Tương muốn giáng lâm?"

"Nhìn như vậy gióng trống khua chiêng giá thức, Ngưỡng Thiện quần đảo hẳn là rất có nắm chắc, nếu không qua vài ngày liền muốn làm trò hề cho thiên hạ."

"Qua mấy ngày?" Mặc Sĩ Tùng ánh mắt hơi sáng, trước thả cái cách âm kết giới mới nói, "Cơ hội tốt a. Đế Lưu Tương một khi giáng lâm, quần đảo phòng vệ nhất định lỏng loạn."

"Quần đảo lớn như vậy, giao thông lại không tiện, ngài biết Đế Lưu Tương tiến đến thời điểm, Hạ đảo chủ sẽ ở nơi nào a?" Mặc Sĩ Phong cười khổ, "Chúng ta liền hắn bình thường ở nơi đó cái ở trên đảo, cũng không đánh tìm được."

"Đương nhiên là Tác Đinh đảo." Mặc Sĩ Tùng không chút do dự, "Lão Dư nói, hắn nhất dè chừng đầu kia bảo bối đường biển, Đế Lưu Tương đêm đó chắc hẳn sẽ đi Tác Đinh đảo che chở, để tránh ra nhiễu loạn lớn."

Kỳ thật Mặc Sĩ Phong cũng là nghĩ như vậy.

"Hai ngày này, chúng ta tìm Ngưỡng Thiện quần đảo cũ hải tặc nghe ngóng chút sự tình." Mặc Sĩ Phong ho nhẹ một tiếng, "Nguyên bản quần đảo chỉ có bên ngoài mấy cái hòn đảo có thể thông tàu thuyền, lại hướng chỗ sâu sát khí hoành hành. Là Hạ đảo chủ nghĩ biện pháp hút sạch trong địa mạch trào ra Âm Sát, lúc này mới có trước mắt mười bốn đảo khai phát."

Mặc Sĩ Tùng ồ một tiếng: "Bọn hắn chính mắt thấy?"

"Gặp được, nói sát khí một gần Hạ đảo chủ thân liền bị hắn hút đi, dính không đến người khác nửa điểm."

Mặc Sĩ Tùng ha ha hai tiếng: "Ngươi có biết hay không bọn hắn tại quỷ kéo? Âm Sát là sinh linh khắc tinh, người sống tránh không kịp. Hạ đảo chủ lại có bản sự hút sạch toàn bộ quần đảo Âm Sát?"

"Đây không phải là nhân lực có thể vì!" Hắn xì một tiếng khinh miệt, "Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ Hạ đảo chủ trên người có bảo, có dị bảo! Chúng ta đoạt lại, một dạng có thể đem sát khí hút đi. Có cái kia bảo bối tại, toàn bộ hải vực sát khí đều là chúng ta tấm chắn thiên nhiên, ai dám đến đoạt, chúng ta buông ra sát khí liền có thể đuổi bọn hắn đi!"

Lão thúc nói như vậy, vậy mà rất có đạo lý. Mặc Sĩ Phong cười khổ: "Chuyện thứ hai này, là Mẫn Thiên Hỉ thủ hạ hải tặc lời thề son sắt, nói bọn hắn săn bắn ba đạo hải tặc đầu lĩnh Việt Bình Hòa thời điểm, Hạ đảo chủ liền triệu hoán Âm Hủy đến đây trợ trận."

"Làm sao cái trợ pháp?"

"Lúc đó Việt Bình Hòa đã đi thuyền ra biển, mắt thấy không đuổi kịp. Hạ đảo chủ thổi lên cây sáo, thế là Âm Hủy nghe tiếng mà đến, liền đem ba đạo hải tặc hai đầu thuyền đều làm lật, sau đó kéo về ụ tàu." Mặc Sĩ Phong nói, " a sóng tìm hai cái hải tặc uống rượu, bọn hắn đều nói lúc đó bản thân liền đứng tại trên bờ biển tận mắt nhìn thấy, vạn sẽ không sai."

Mặc Sĩ Tùng trừng mắt: "Ngươi ý tứ, phải không đánh rồi?"

"Thúc, cái này Hạ đảo chủ hẳn là có chút bản lĩnh cuối cùng. Nếu không chúng ta chuyển sang nơi khác, hướng đông còn có rất nhiều hải vực. . ."

Mặc Sĩ Tùng "Ba" một tiếng vỗ bàn: "Phương viên trăm dặm, địa phương thích hợp nhất chính là chỗ này. Ta mấy ngày nay cũng nghe ngóng, họ Hạ bên người chỉ có mười mấy cái có thể đánh, nghe nói còn có như vậy một đầu đại yêu quái, cái khác tất cả đều là lính tôm tướng cua. Về phần yêu quái gì đại quân, căn bản cái bóng đều chưa một cái! Hắn mấy tên thủ hạ kia lại bưu hãn thì thế nào, chúng ta phát động tập kích bất ngờ, lấy sáu trăm đối mười mấy, ép cũng đè chết bọn họ! Qua mấy Thiên Đế lưu tương đến, càng là cơ hội tuyệt hảo!"

Hắn hắc hắc cười lạnh hai tiếng: "Ngươi nếu là không muốn đánh, chính ngươi về trên bờ đi!"

Mặc Sĩ Phong nhẫn khí: "Nơi này tứ phía bị nước bao quanh, hành động của chúng ta vạn nhất thất bại hoặc là tiết lộ, ngay cả chạy trốn độn đều rất khó. Lộc gia nhưng có trợ lực hoặc là tiếp ứng?"

Muốn phát động tiến công, không trước tiên cần phải quy hoạch đường lui sao?

Mặc Sĩ Tùng ánh mắt lấp lóe: "Ta sẽ tìm Lộc gia, để bọn hắn chuẩn bị trên biển tiếp ứng."

Nhìn Mặc Sĩ Phong mặt hiện khó chịu, hắn vỗ vỗ chất tử bả vai: "Chỉ cần chúng ta hành động đủ nhanh, Hạ đảo chủ cũng không kịp triệu hoán Âm Hủy. Huống chi món đồ kia cũng chính là trong nước lợi hại, lên bờ, bản sự muốn giảm bớt đi nhiều. Hiện tại ngươi nói cho ta nghe một chút đi, Hạ đảo chủ có gì phải sợ?"

Mặc Sĩ Phong yên lặng.

Từ bọn hắn thu tập được tình báo đến xem, Ngưỡng Thiện quần đảo thực lực xác thực có hạn, tinh binh hãn tướng quá ít, đám ô hợp quá nhiều.

Bọn hắn tại chiến trường chém giết quen, biết rõ đám ô hợp chỉ có thể đánh thuận gió cục, căn bản ứng phó không được tập kích.

Đế Lưu Tương chi dạ bạo khởi, điểm giết mấy cái tinh anh, dư chúng không đáng để lo.

Cái này chiến thuật giống như chính xác, nhưng linh giác nhiều lần cảnh cáo hắn, vẫn là quá mạo hiểm.

Hắn cũng không có chứng cứ có thể bỏ đi A thúc suy nghĩ.

Đúng lúc này, thủ hạ báo lại:

"Lão Dư đến rồi, lúc này mang nhiều hai người."

Lão Dư chính là Lộc Chấn Thanh phái tới người liên hệ.

Mang nhiều hai người? Mặc Sĩ thúc cháu nhìn chăm chú một chút: "Để bọn hắn vào."

Lão Dư gầy còm đen nhánh, xem xét chính là cá cày mà sống Tác Đinh đảo trụ dân, hai người khác lại là mắt thấu tinh quang, hạ bàn trầm ổn.

Mặc Sĩ thúc cháu binh nghiệp xuất thân, một chút nhìn ra hai người này đều là sa trường xuống tới lão binh.

Chúng Bách Long nhân thủ theo vũ khí, mắt thấu hung quang.

Lão Dư tranh thủ thời gian cười ha hả: "Làm cái gì vậy? Đều là bằng hữu, đều là bằng hữu, không cần thiết tổn thương hòa khí!"

Ai cùng ai là bằng hữu? Mặc Sĩ Tùng liếc mắt nhìn hắn: "Hai người này ở đâu ra? Ngươi nói với bọn hắn cái gì?"

"Đây là chúng ta chúa công giới thiệu đến bằng hữu, cùng ngài cùng một chỗ làm việc."

Mặc Sĩ Tùng một thanh nắm chặt khởi cổ áo của hắn, trong kẽ răng chen chữ: "Bọn họ cũng đều biết rồi?"

Họ Lộc cũng quá mẹ nó không đáng tin cậy, đem bọn hắn muốn đoạt đảo chuyện tới chỗ loạn truyền, còn lung tung cho bọn hắn tắc người?

"Biết." Diệp Khánh tiến lên một bước, trầm giọng nói, "Chúng ta mục tiêu nhất trí, có thể chung sức hợp tác."

Mặc Sĩ Tùng rất thẳng thắn nói: "Không hứng thú."

Hắn liếc mắt ra hiệu, Bách Long người xông lên, liền muốn đem ba người này chặt thành thịt nát..