Chương 977: Mưu đồ bí mật

Chương 977: Mưu đồ bí mật

Lão Dư dọa đến tốc tốc phát run, muốn đi bên ngoài chạy, Diệp Khánh lại một thanh nắm chặt cổ áo của hắn kéo về: "Chúng ta thủ lĩnh ngay tại Tác Đinh ở trên đảo, các ngươi như muốn giết người diệt khẩu, đừng trách chúng ta bất nhân."

Những người này nếu là tố giác, Mặc Sĩ thúc cháu hành động cũng chỉ có thể gián đoạn.

Mặc Sĩ Phong khoát tay áo, để đám người dừng lại, bản thân đi ngoài cửa nhìn qua, xác định chưa gây nên người khác chú ý, mới trở về hỏi: "Các ngươi đến cùng cái gì lai lịch?"

Diệp Khánh nhanh chóng móc ra quan bài, hướng bọn họ lung lay: "Bối Già, Hắc Hổ quân."

Bách Long người đều là biến sắc, quan bài bên trên ánh sáng nhạt, chứng minh đây không phải hàng giả.

Mấy cái này lén lút lên đảo gia hỏa, thế mà là Bối Già quân nhân?

Bách Long người đối Bối Già nhưng không có hảo cảm, Mặc Sĩ Tùng nhịn không được nói: "Các ngươi làm gì đến rồi?"

Diệp Khánh một cái động tác chậm, từ trong ngực rút ra lệnh truy nã, đưa tới: "Đây chính là chúng ta mục tiêu."

Mặc Sĩ thúc cháu hai người triển khai hoàng quyển xem xét: "Chu Nhị Nương?"

"Các ngươi gặp qua cái này đại gia hỏa a?"

Mặc Sĩ thúc cháu đều lắc đầu.

"Nó là Linh Hư thành truy nã trọng phạm, chúng ta phụng mệnh đưa nó truy nã quy án! Nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo chủ Hạ Kiêu cực lực bao che, không chịu giao ra đầu này Nhện yêu!"

Mặc Sĩ Phong suy nghĩ một chút nói: "Nói đến, thủ hạ ta a tế đã từng theo thuyền leo qua một cái đảo, nghe nói tại quần đảo trong cấm khu, chỉ có số ít chuyên thuyền có thể tới gần. Vừa lên đảo, khắp nơi đều là mạng nhện!"

Diệp Khánh lập tức truy vấn: "Có gì kiến thức?"

Mặc Sĩ Phong lắc đầu: "Bọn hắn không có ở ở trên đảo nhìn thấy người sống, trên bờ chính là mấy cái kho hàng lớn. Thuyền trưởng yêu cầu bọn hắn từ trong kho hàng chuyển hàng lên thuyền, sau đó rời đi, ngàn vạn không thể đi gần rừng cây, nếu không nguy hiểm tự phụ."

"Nhà kho hậu phương trong rừng cây bọc lấy rất nhiều mạng nhện, giống như còn có nhện thân ảnh, nhưng thấy không rõ lắm. Có công nhân vô ý đổ nhào một cái rương, bên trong là màu trắng lụa là."

"Đây không phải là lụa là, mà là Địa Huyệt nhện ti! Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Địa Huyệt nhện phía sau hợp tác, đem nhện tổ sản xuất cầm đi bên ngoài bán." Diệp Khánh ngưng tiếng nói, "Chúng ta ngọc giáo úy muốn cùng Bách Long người hợp tác, theo như nhu cầu!"

"Ngọc giáo úy?" Mặc Sĩ Phong hỏi hắn, "Họ Ngọc làm sao bản thân không tới gặp chúng ta?" Dạng này không đủ ổn thỏa.

"Đêm nay Hạ đảo chủ thiết yến khoản đãi, Ngọc đại nhân phân thân thiếu phương pháp."

Ngọc Tắc Thành có thể hưởng thụ quần đảo mở tiệc chiêu đãi, Mặc Sĩ thúc cháu chỉ có thể ở nơi này gặm dầu cơm tháng.

Thân phận địa vị chênh lệch, một cái liền ra tới.

Mặc Sĩ Tùng lần nữa xác nhận: "Chúng ta đoạt đảo, các ngươi chỉ cần đầu này Nhện yêu?"

Diệp Khánh cười cười: "Bối Già vật Hoa Thiên bảo, đối Ngưỡng Thiện quần đảo căn bản không hứng thú, đối các ngươi cũng không hứng thú!"

Hắn giọng mang khinh thường, Mặc Sĩ thúc cháu cũng không tức giận: "Các ngươi đã tới bao nhiêu người?"

"Bảy tám cái, đợi thêm hai ngày thì có mười mấy."

Mặc Sĩ Tùng nhướng mày, lời nói ra cùng Lộc Chấn Thanh không có sai biệt: "Ít như vậy?"

"Xuất hiện ở Hạ đảo chủ bên người đại yêu quái liền cái này đầu, chúng ta phụ trách kiềm chế, các ngươi đối phó người khác là tốt rồi." Diệp Khánh thuật lại Ngọc Tắc Thành vậy, "Theo chúng ta trinh sát, Hạ đảo chủ thủ hạ tinh nhuệ không nhiều, các ngươi chỉ cần ngay lập tức chém giết là đủ."

Đổi lại người khác chỉ điểm Mặc Sĩ Tùng như thế nào đối địch, hắn sẽ chỉ một cái tát quất tới; nhưng Bối Già người nói như vậy, hắn lại không cái gì hỏa khí, chỉ là nắm lấy chất nhi thối lui đến một bên, thấp giọng nói: "Ngủ gật có người đưa gối đầu, có Bối Già người tham chiến, chúng ta phần thắng lại nhiều hai phần."

Mặc Sĩ Phong lắc đầu: "Bọn hắn người quá ít, nếu là bản thân có thể động thủ, cũng không cần tìm chúng ta."

"Họ Hạ thủ hạ tận nhiều đám ô hợp, khống ở đại yêu, giết chết tinh nhuệ, những người còn lại không đáng để lo." Mặc Sĩ Tùng nói, " Bối Già người uy tín từ trước đến nay không tệ, chúng ta làm đi!"

Bối Già uy tín không sai sao? Mặc Sĩ Phong nghĩ nghĩ, loại này truyền thuyết cùng ví dụ giống như đích xác rất nhiều, tỉ như Bối Già người có nợ tất trả, có ân phải đền, có thù tất báo chờ một chút, đều nói đến rất sống động.

Huống hồ Bối Già người không đến mức ngấp nghé Ngưỡng Thiện quần đảo địa bàn, điểm này so Bách Liệt có thể tin nhiều. Chi đội ngũ này mặc dù người ít nhưng mục tiêu minh xác, chính là hướng về phía đại yêu đến, chắc hẳn có tương ứng thủ đoạn.

Bọn hắn Bách Long người mặc dù không thích Bối Già, thậm chí chưa có tiếp xúc qua Bối Già, nhưng mà phương bắc Yêu Quốc cường đại không thể nghi ngờ. Đầu kia Địa Huyệt nhện phía sau hẳn là Hạ đảo chủ bên người chiến lực mạnh nhất, hiện tại có Bối Già người tiếp nhận đối phó, phe mình cầm xuống Hạ đảo chủ nắm chắc cũng liền lớn hơn.

Tự phục vụ giả, trời trợ giúp chi. Bách Long tộc đã đi rồi quá lâu vận rủi, hiện tại bọn hắn thật muốn chuyển vận thời cơ tới rồi?

Lúc này, Mặc Sĩ Tùng đã đi trở về đi hỏi Diệp Khánh: "Các ngươi thật có nắm chắc cầm xuống Nhện yêu?"

"Có thể, nhược điểm của nó rất rõ ràng." Nghe ra miệng hắn khí buông lỏng, Diệp Khánh biết có hí, "Chúng ta đã chạy nó mà đến, liền có thể dẫn nó trở về."

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Bối Già muốn giết người liền phải chết."

Mặc Sĩ thúc cháu nhìn chăm chú một chút, nghe hiểu trong lời nói cảnh cáo.

"Lại nói qua mấy Thiên Đế lưu tương đến, toàn đảo đại loạn, họ Hạ ốc còn không mang nổi mình ốc, đúng là chúng ta xuất kích thời điểm tốt. Chúng ta cùng Hạ Kiêu vốn không liên quan, chỉ là hắn quá không thức thời. Hành động lần này sau khi kết thúc, chúng ta chỉ mang đi Nhện yêu. Các ngươi cùng Hạ Kiêu ở giữa sự tình, không liên quan gì đến chúng ta.

Đây là cho Mặc Sĩ thúc cháu ăn viên thuốc an thần.

"Nhện yêu chắc chắn sẽ lưu tại Bàn Tơ đảo, chúng ta cầm xuống Hạ Kiêu lực cản càng nhỏ hơn." Hắn cười cười, "Cho dù nó đến, cũng có chúng ta giải quyết, các ngươi không cần lo lắng."

Mặc Sĩ Phong biết thúc thúc chủ ý đã định, đành phải quay đầu hỏi lão Dư: "Tiếp ứng thuyền, chuẩn bị tốt không có?"

"Chuẩn bị tốt, hết thảy hơn hai mươi đầu, mỗi đầu chứa đầy là năm mươi người, hành động cùng ngày từ Hắc Hiệt đảo đầu tây vứt bỏ bến tàu chở các ngươi xuất phát." Lão Dư liên tục gật đầu, "Vô luận sự thành hay không, chúng ta sẽ ở Tác Đinh đảo Tây Nam trên bờ biển chờ các ngươi tin tức."

"Chúng ta muốn trang bị đâu?" Bách Long người cơ bản đều gia nhập hộ vệ đội, có phối đao quyền. Nhưng một bộ phận tộc nhân vũ khí đang chạy ra Nhã quốc lúc tổn hại, một mực không có bổ sung. Bách Liệt đã tài đại khí thô, đương nhiên muốn thay bọn hắn xử lý.

"Hai trăm bộ đao búa, ba trăm bộ nhẹ tay thuẫn, ba mươi bộ dây đu ròng rọc cùng tụ tiễn, còn có kim sang dược, thuốc nổ, liệt hỏa phù, đều chuẩn bị kỹ càng." Lão Dư nhìn một chút Diệp Khánh, "Từ Bối Già mấy vị này gia mang lên Tác Đinh đảo, đưa đi Tây Nam bãi biển."

Diệp Khánh bọn người nhẫn trữ vật dung lượng rất lớn, mới có thể cất vào nhiều như vậy vũ khí.

Lập tức đám người hẹn xong hành động tín hiệu cùng chắp đầu phương thức, lão Dư cùng Diệp Khánh hai người liền rời đi.

Nhiều người ở đây nhãn tạp, bọn hắn không thể dừng lại quá lâu.

"Kia liền chuẩn như vậy chuẩn bị đi!" Mặc Sĩ Tùng thật cao hứng, "Đến, ăn cơm trước. Qua mấy ngày, ta muốn tại Tác Đinh đảo uống rượu ngon nhất."

Sau phòng phương cây cọ chơi lên, ánh trăng dưới bóng tối, nằm sấp một đầu nhện con, đen thui mắt to chính đối Mặc Sĩ thúc cháu cửa sổ.

Phổ thông lao công coi như trải qua, từ ngoài cửa sổ nhìn thấy cũng chỉ có thể nhìn thấy mấy cái mơ hồ bóng người, giống cách thuỷ tinh mờ, bởi vì Bách Long người trong phòng vẽ có phòng theo dõi pháp trận, nhưng điểm này thủ đoạn tại Nhị nương trong mắt không đáng chú ý.

Đêm nay thủy triều, trăng non như câu.

Mẫn Thiên Hỉ leo lên Ngô Công đảo báo cáo lãnh đạo, nhưng mà trong nhà không người. Hắn chuyển non nửa vòng, mới tại nhà mới hậu phương vịnh biển tìm tới Hạ Linh Xuyên.

Một đạo cô đá ngầm san hô từ bên bờ kéo dài vào biển, Hạ Linh Xuyên ngồi một mình đá ngầm san hô đầu câu cá, uyển tại biển trung ương.

Bốn phía là mênh mang sóng biếc, phóng khoáng cô tịch, duy thiên phong sóng biển bồi bạn tả hữu.

Mẫn Thiên Hỉ rón rén đến gần, đã thấy Hạ Linh Xuyên mạnh mẽ kéo can, từ lăn tăn trong biển quăng lên một đầu dài hơn nửa thước cá hồng.

"Cái sọt."

Mẫn Thiên Hỉ tranh thủ thời gian ngồi xuống, đem rũ xuống trong biển sọt cá đề lên, mở ra cái nắp, để Hạ Linh Xuyên đem cái này đuôi xui xẻo Hồng Nương cá hái câu ném vào.

Hắn cúi đầu xem xét, cái sọt bên trong đã có bốn, năm con cá, lớn nhỏ không đều, rời nước bát lạt lạt nhảy đang vui.

"Chúa công thu hoạch dồi dào a."

"Từ mặt trời xuống núi câu được hiện tại, cũng liền ít như vậy." Hạ Linh Xuyên khoan thai thu can, móc mồi, "Mới vừa trên biển còn có ngư nhân nói cho ta biết, đêm nay bắt cá đặc biệt nhiều, xem ra qua cái hai ba ngày rất có thể sắp biến thiên."

Hắn đây là trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn, chạy đến bờ biển đến chạy không đầu óc, thuận tiện cảm thụ một chút câu cá lão vui vẻ.

"Nhìn ráng chiều, ngày mai vẫn là cái thời tiết tốt." Mẫn Thiên Hỉ cũng là lâu dài ở trên biển kiếm sống người.

Hạ Linh Xuyên đem sọt cá đưa cho hắn: "Đưa ngươi."

Mẫn Thiên Hỉ thụ sủng nhược kinh: "Đa tạ chúa công! Trở về gọi nương môn nhi một đầu thịt kho tàu, một đầu sinh cắt!"

Cá không trọng yếu, ai còn không ăn nổi? Chúa công tâm ý mới trọng yếu.

"Đầu nào sinh cắt gọn ăn?"

Mẫn Thiên Hỉ lập tức vớt ra một con cá: "Đây là đỏ cam, làm thành cá lát tốt nhất! Chúng ta mỗi nhà đều có từ giọng tương liệu, lại phối cây sả cùng hành ti, tuyệt tán a."

"Hành." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lần sau đi nhà ngươi ăn."

Mẫn Thiên Hỉ liên tục gật đầu: "Thật tốt! Nhất định cẩn thận chỉnh lý một bàn, để chúa công ăn đến hài lòng!"

"Ngồi đi." Đông một tiếng tiếng nước chảy, Hạ Linh Xuyên lại một lần vung can, "Tìm hiểu đến tin tức gì rồi?"

Chúa công đang câu cá, Mẫn Thiên Hỉ liền thấp giọng.

"Mặc Sĩ Tùng người bên cạnh đều rất cảnh giác, không tốt tiếp cận, bất quá chúng ta cùng mấy cái khác Bách Long người lúc uống rượu, vẫn là tìm hiểu đến một chút tin tức."

Mẫn Thiên Hỉ thủ hạ hộ vệ nguyên bản tất cả đều là hải tặc, cùng người khác rất dễ dàng hoà mình. Lại nói thủ hạ cái kia hơn 600 tấm miệng, Mặc Sĩ Tùng cũng không có khả năng toàn buồn được, luôn có người uống nhiều liền bắt đầu đầu lưỡi lớn: "Hối tổng nhìn, Mặc Sĩ Tùng cùng tộc trưởng chi tử Mặc Sĩ Thông không hợp, đại náo một trận, lúc này mới mang theo chất tử Mặc Sĩ Phong rời đi."

"Chất tử tuổi tác bao lớn?"

"Hai mươi bốn tuổi. Hắn mười tuổi lúc phụ mẫu đều mất, là Mặc Sĩ Tùng tiếp nhận nuôi lớn, nhưng hắn thuở nhỏ ở trong tộc cùng Mặc Sĩ Thông cùng một chỗ trưởng thành, tình như thủ túc." Mẫn Thiên Hỉ nói tiếp, "Chính Mặc Sĩ Tùng nhân mã tại ngăn chặn Nhã quốc truy binh lúc, tổn thương quá nhiều. Hiện tại lên đảo cái này sáu trăm người, đa số là Mặc Sĩ Phong tự tay mang ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên: "Đây đối với thúc cháu tình cảm như thế nào?"

"Mặc Sĩ Phong rất tôn trọng cái này thúc thúc, nhưng Bách Long người đối Mặc Sĩ Tùng rất có chê bai." Mẫn Thiên Hỉ đem sọt cá nhẹ nhàng thấm nước đọng bên trong, "Bọn hắn chi đội ngũ này vốn có hơn một ngàn người, đối chiến Nhã quốc truy binh lúc, Mặc Sĩ Phong dự định tránh né mũi nhọn, nhưng Mặc Sĩ Tùng kiên trì ý kiến của mình, kết quả tổn thất ba trăm viên; đào vong một đường này gập ghềnh, người ăn ngựa nhai đều là Mặc Sĩ Phong tận lực an bài, Mặc Sĩ Tùng một mực say mèm.".