Chương 978: Tương hỗ đều cho cái cơ hội mà

Chương 978: Tương hỗ đều cho cái cơ hội mà

Mẫn Thiên Hỉ lại nói: "Theo Hắc Hiệt đảo bên trên lao lực hồi ức, Bách Long người đã từng mang lên đảo chơi đùa mấy đứa bé đều là mặt mũi xanh xao, tại lều ăn khởi cơm đến so đại nhân còn hung ác, có thể thấy được một đường xuôi nam hẳn là cũng chịu khổ không ít."

Cái này có lẽ cũng là Bách Long người bất mãn nguyên nhân một trong, đi theo Mặc Sĩ thúc cháu, vợ con đều muốn chịu đói chịu khát.

Hạ Linh Xuyên nói khẽ: "Mặc Sĩ Tùng đây là đem chất tử binh, coi như mình lực lượng. Đa số tình huống dưới thúc cháu thân như người một nhà, cái này cũng không có vấn đề gì."

Mẫn Thiên Hỉ hỏi hắn: "Đã biết Bách Long người có tâm làm loạn, muốn hay không đem bọn hắn đánh giết hoặc là đuổi đi?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Bách Long người chiến lực xuất chúng, cứ như vậy thả đi quá đáng tiếc."

Dưới tay hắn đều là lính tôm tướng cua, đám hải tặc thật tốt điều huấn còn có thể thành điểm khí hậu, nhưng nông công tử đệ muốn luyện thành tinh binh, đã dùng tiền lại tốn tinh lực, còn phải tốn thời gian ——

Hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Chi đội ngũ này không giống Bàn Long thành quân, thậm chí không giống Ngọc Hành thành quân có cái rất không tệ nội tình. Chưa đi lên chiến trường chưa thấy qua máu, chưa trải qua lịch luyện chưa từng giết người, tạp binh sao có điều kiện biến thành tinh binh?

Thật vất vả có vài trăm người tinh nhuệ, hắn thực tế tâm động, không đành lòng xua đuổi.

"Cái kia tiên hạ thủ vi cường?"

Gió đêm thổi đến Hạ Linh Xuyên tay áo bay phất phới: "Bọn hắn còn không có làm loạn chính là lương dân, ta như đem bọn hắn toàn bắt đứng lên, bọn hắn có thể nào phục ta?"

Nghĩ lệnh hiếu chiến như vậy tộc đàn thuận theo thần phục, không nổi không trung thực, lôi kéo vô dụng, âm mưu quỷ kế cũng vô dụng, nhất định phải dựa vào chính diện mà trực tiếp vũ lực trấn áp!

Đánh ngã, đánh ngoan, bọn hắn liền nghe lời nói.

Bằng không bọn hắn từ đầu đến cuối không phục, từ đầu đến cuối không phục hắn, sẽ còn lá mặt lá trái, vụng trộm cùng chủ thượng đối nghịch.

"Bọn hắn muốn tìm chỗ đặt chân phát triển, ta thì cần một chi bộ đội tinh nhuệ, tương hỗ đều cho cái cơ hội nha. Bọn hắn có thể chiếm đi đảo của ta, coi như bọn họ có bản sự; bọn hắn nếu là chiếm không đi ——" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Bọn hắn đã thua với Nhã quốc, nếu là lần này lại bại cho ta, chứng minh bọn hắn không thích hợp bản thân phát triển, vậy thì phải ngoan ngoãn cho ta làm thủ hạ."

Mẫn Thiên Hỉ đánh hơi được nguy hiểm mùi: "Chúa công, mục tiêu của bọn hắn thế nhưng là ngài a!"

Lấy thân làm mồi? Cái này quá nguy hiểm.

"Lúc trước ngươi ta trên Ngư Cốt đá ngầm san hô gặp mặt, mục tiêu của ngươi không phải cũng là ta?" Hạ Linh Xuyên buồn cười, "Ngươi có thể, bọn hắn vì sao không được?"

Nguy hiểm? Từ khi vào tay Thần Cốt dây chuyền, hắn liền ba ngày hai đầu tại trên mũi đao múa đơn, căn bản không biết an toàn là vật gì.

Mẫn Thiên Hỉ sắc mặt ngượng ngùng, gãi gãi cổ, còn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Lại có người muốn đụng phải bể đầu chảy máu, điều này nói rõ không chỉ có một mình hắn có mắt không tròng.

"Lại nói, bằng vào ta làm mục tiêu có lẽ còn không chỉ Mặc Sĩ thúc cháu."

Mẫn Thiên Hỉ: "A? A, ngài là nói. . ."

"Mục tiêu có, ngươi đoán bọn hắn khi nào động thủ?" Trên mặt nước bong bóng cá trầm xuống, có con cá cắn câu, Hạ Linh Xuyên cấp tốc xách can, cẩn thận thu dây.

"Ây." Đáp án này không khó đoán, Mẫn Thiên Hỉ thốt ra, "Đế Lưu Tương?"

Đế Lưu Tương giáng lâm, lòng người đại loạn.

Không chỉ có hắn có thể nhìn ra Hạ Linh Xuyên thủ hạ là một đám tạp bài quân, Mặc Sĩ thúc cháu cũng có thể. Bách Long người đánh lâu chi sư, làm sao cũng so một đoàn hải tặc nông binh cường a?

Tuyển vào lúc đó làm loạn, thiên thời địa lợi nhân hoà, chí ít chiếm hai cái.

"Đến lúc đó ta ở đâu, bọn hắn liền sẽ ở đâu phát động tập kích." Hạ Linh Xuyên thu hồi dây câu, lại một đuôi cá lớn bị xách ra mặt nước, lúc này là dài hơn một thước, vây lưng như kích.

"Bọn hắn hạ thủ thời gian, mục tiêu, địa điểm, chúng ta đều nắm giữ, còn không ứng phó qua nổi a?" Bách Long người dã tâm một khi lộ ra ngoài, đánh ra đến chính là công khai bài.

"Người nguyện mắc câu, đây là bọn họ tự do." Vừa câu đi lên cái này vĩ đại cá vàng óng, rất là uy mãnh. Hắn hỏi Mẫn Thiên Hỉ, "Đây là cái gì cá?"

"Chúng ta nơi này gọi nó hoàng bổng tử, hấp thịt kho tàu đều ngon." Mẫn Thiên Hỉ hiện tại vỗ mông ngựa là há mồm liền ra, "Chúa công chỉ toàn câu tốt cá tới."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười, khóe mắt liếc qua hướng trên trời thoáng nhìn.

Bởi vì trong ngực tấm kính nhắc nhở hắn:

"Đầu kia Bạch Điểu lại trời cao a, xoay quanh hai vòng nhìn chằm chằm ngươi."

Quá khứ hai ngày, tấm kính đã phát hiện trên bầu trời nhãn tuyến. Hạ Linh Xuyên đi đâu nhi, đầu này Bạch Điểu cũng theo tới chỗ đó.

Cái này cũng phù hợp Hạ Linh Xuyên dự đoán: Ngọc Tắc Thành có thể tìm tới Chu Nhị Nương ẩn thân hải đảo, nhất định có không trung trinh sát năng lực.

Hắn đêm nay lựa chọn độc câu vị trí xâm nhập trong biển, tứ phía mênh mông, hậu phương lớn chính là trống trải bãi cát, liền cái cây cũng không có.

Đầu này Bạch Điểu nghĩ theo dõi hắn, liền không có cách nào giấu ở bãi cát hậu phương trong bụi cây —— quá xa.

Nó cũng không phải dạ hành tính loài chim, tại trong đêm không thể từ đằng xa tiếp cận Hạ Linh Xuyên, cho nên chỉ có thể thỉnh thoảng tính lên trời xoay quanh hai vòng, để xác định bản thân hắn vẫn ngồi ở bảo tiều bên trên câu cá.

Hắn đối Mẫn Thiên Hỉ nói: "Nhà ngươi tối nay trên bàn ăn, không chỉ có cá ăn."

Mẫn Thiên Hỉ khẽ giật mình, không biết lời này ý gì: "Còn có?"

Hạ Linh Xuyên cười cười, bỗng nhiên cầm ra Phù Sinh đao, tiện tay ném hướng lên bầu trời!

Hắn không ngẩng đầu, trên trời Bạch Điểu liền thoáng thấy phía dưới hàn quang lóe lên, có đồ vật hướng bản thân phóng tới.

Nó rất cơ cảnh, một cái xoay người tránh thoát, quay đầu hướng Tác Đinh đảo phương hướng bay đi.

Bị phát hiện, mau trốn.

Nhưng chưa bay ra ba năm trượng, đạo hàn quang kia thế mà từ phía sau đuổi tới, lượn vòng lấy đưa nó cánh bổ xuống!

Bảo tiều bên trên người chỉ nghe thấy bịch một tiếng, chim chóc tại mặt nước giãy dụa.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào ngoài mấy trượng rơi xuống nước điểm nói: "Tù binh đến rồi."

Mẫn Thiên Hỉ lập tức nhảy cầu đi qua trảo Bạch Điểu. Chúa công chỉ lệnh, chớ nói để hắn nhảy cầu, chính là nhảy biển lửa đều phải xuống dưới.

Kết quả cái này chim chóc phun ra hai đạo băng sương, suýt nữa đem hắn cánh tay đánh xuyên qua.

La hét, vẫn là chỉ cầm yêu? Hắn bãi hai cái hư chiêu, bỗng nhiên một thanh ấn xuống Bạch Điểu cổ. Chim chóc giãy dụa cũng vô dụng, không bay lên được cũng mổ không đến hắn, nhưng là bay nhảy khởi thật lớn bọt nước.

Mẫn Thiên Hỉ bò lại bảo tiều, trên mặt nhiều hai đạo vết thương, bị cào. Hắn đem Bạch Điểu hướng Hạ Linh Xuyên trước mắt đưa tới.

Hạ Linh Xuyên nhìn nó hai mắt: "Ngươi là ai thủ hạ?"

Bạch Điểu tức giận chiêm chiếp hai tiếng, nhưng là không đáp lời.

Hạ Linh Xuyên nhìn như lẩm bẩm, nhưng thật ra là đối trong vạt áo Nhãn Cầu Nhện hỏi: "Không biết Nhị nương có hay không nhận ra nó?"

Hắn bên tai lập tức truyền đến Chu Nhị Nương thanh âm: "Ta tại Mưu quốc đông bộ từng thấy qua đầu này Bạch Điểu, tại Tác Đinh đảo cũng đã gặp nó bay đi Ngọc Tắc Thành bên người, nó một mực tại nhìn trộm đất của ta tổ!"

Nó thông qua Nhãn Cầu Nhện, một cái liền thấy rõ Bạch Điểu bộ dáng.

Hạ Linh Xuyên hỏi Bạch Điểu: "Cho nên, ngươi là theo chân Ngọc Tắc Thành đến?"

Bạch Điểu bỗng nhiên hướng phía trước nhảy chồm, nghĩ mổ hắn.

Thật là có Bối Già yêu tộc ngạo khí. Hạ Linh Xuyên đối Mẫn Thiên Hỉ nói: "Tặng cho ngươi thêm đồ ăn."

"Ai tốt!" Mẫn Thiên Hỉ rút đao, một cái chặt đứt Bạch Điểu cổ, "Như thế phân bón, ban đêm có đốt chim ăn. Nghe nói có đạo hạnh yêu quái không chỉ có ăn ngon, còn đại bổ.".