Chương 979: Ông trời tốt

Chương 979: Ông trời tốt

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tay áo đứng lên: "Ta câu đủ rồi, ngươi cũng nên đi về."

Giết đầu này Bạch Điểu, đã là đoạn Ngọc Tắc Thành nhãn tuyến, cũng là cho hắn một hạ mã uy.

Tại Ngưỡng Thiện quần đảo giám thị địa chủ, sách, thật là không có lễ phép!

Mẫn Thiên Hỉ rời đi sau, tấm kính hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi liền như thế chém rụng Bạch Điểu, không phải đả thảo kinh xà sao?"

"Muốn chính là cái này hiệu quả, đây là cho Ngọc Tắc Thành cảnh cáo." Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Liền giết cái Bạch Điểu, Bối Già người sẽ không bị dọa đi."

Loại này khinh thị cùng khiêu khích, chính là buộc Ngọc Tắc Thành hạ quyết tâm, mau chóng động thủ.

Nếu như hắn đem Bạch Điểu trả về, thì có yếu thế hiềm nghi, Ngọc Tắc Thành nói không chừng còn muốn nếm thử xuống cái khác lôi kéo biện pháp.

Vẫn là đừng lãng phí mọi người thời gian.

$ $ $ $ $

Ngày kế tiếp, Bách Liệt Dương chủ bộ đi Đao Phong cảng làm việc, thuận tiện đi Thị Bạc ti tìm Ngô đề cử chào hỏi, hai người tự mình có giao tình.

Ngô đề cử cũng vừa vặn vội vã trở về, gặp một lần hắn liền cười cười: "Ngươi tới được vừa vặn, ta cũng không cần cho Bách Liệt gửi công văn."

"Thế nào?" Dương chủ bộ luôn cảm thấy, hắn cười đến có chút miễn cưỡng.

Hắn không biết được, Ngô đề cử hiện tại vừa nhìn thấy Bách Liệt quan nhi, liền nhớ lại mình bị Âm Hủy dao chìm bảo tế chờ ba chiếc thuyền tốt, trong đầu liền phạm buồn.

Lúc trước nếu không phải Lộc gia nhất định phải tìm hắn vì khó Hạ đảo chủ, còn năm lần bảy lượt cam đoan cái này mao đầu tiểu tử "Chỉ là" cái dễ đối phó hải ngoại khách, tại bản địa hoàn toàn không có thế lực, bản thân thế nào sẽ ăn như thế lớn thua thiệt?

Chỉ là, ha ha.

Thuyền hỏng, tổn thất đều từ chính hắn gánh, Bách Liệt thay hắn chia sẻ qua một cái đại tử nhi sao?

Đương nhiên lấy Ngô đề cử thành phủ, những này nhả rãnh đều chôn sâu đáy lòng, liền Triệu thiêm sự đều nghe không được một chữ.

"Ta ti bên trong vừa mới dùng lăn lộn động nghi trắc định, trễ nhất ba mươi canh giờ sau có gió lốc đột kích."

Lăn lộn động nghi là Thị Bạc ti bên trong chuyên dụng pháp khí, nhưng trắc định gió lốc, địa chấn, hải khiếu chờ thiên tai.

"A, gió lốc muốn tới." Dương chủ bộ nghĩ thầm, cái này lại không phải công việc tốt, ngươi cười như vậy cao hứng làm gì?"Thế nào gió lốc tới không hề có điềm báo trước? Ta nhìn trước mấy ngày đều trời mưa, chỉ có hôm nay mặt trời chói chang đấy."

"Ngươi không phải bờ biển người, ngươi không hiểu." Ngô đề cử cười nói, "Cái này gió lốc tiến đến trước đó, có đôi khi đã sớm gió táp mưa sa, có đôi khi tựa như hôm nay dạng này, tinh không vạn lý! Lăn lộn động nghi chưa sai lầm, tiếp qua mười mấy cái canh giờ liền gặp rốt cuộc."

Dương chủ bộ liên tục gật đầu: "Đây chính là đại sự, vậy ta về Bách Liệt báo cáo, hôm nào lại tới tìm ngươi ăn cơm."

Bách Liệt khoảng cách Đao Phong cảng rất gần, cái kia một lần cũng chạy không thoát gió lốc ảnh hưởng. Thị Bạc ti nơi này một khi trắc định khí trời ác liệt, Bách Liệt cũng phải chuẩn bị sớm.

Hắn đang muốn rời đi, chợt nhớ tới mình tới mục đích: "Đúng rồi, Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ nào?"

Hắn những ngày này đều đợi tại Bách Liệt, còn không rõ ràng lắm Đao Phong cảng chuyện phát sinh.

Ngô đề cử lại không nghĩ xách bản thân bị thiệt lớn, chỉ hàm hồ nói: "Họ Hạ có chút thủ đoạn, không tốt ứng phó a."

Dương chủ bộ giật mình: "Thế nào?"

Nghe một câu nói kia, Ngô đề cử chẳng lẽ bị nắm rồi?

Ngô đề cử cười cười: "Ngươi cần phải trở về, lần này gió lốc kinh người uy lực."

Dương chủ bộ trong lòng biết khác thường, ồ một tiếng, vội vã rời đi Thị Bạc ti.

Ngô đề cử duỗi lưng một cái, tâm tình khoan khoái nhiều.

Nhà hắn trăm khoảnh sơn lâm cùng trăm mẫu ruộng nước đã sớm thu thập hoàn tất, sản vật cũng đều bán được bảy tám phần, nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo cũng không vậy. Theo hắn hiểu rõ, quần trên đảo nông sự còn xa không làm xong, thậm chí còn có một đống lớn kiến trúc còn tại sửa chữa và chế tạo bên trong.

Gió lốc vừa đến, tồi khô lạp hủ.

Hạ Linh Xuyên những này ngoại lai hộ vốn cũng không ở bờ biển, đối gió lốc uy lực hoàn toàn không biết gì. Huống chi hiện tại mới bắt đầu bắt đầu phòng ngự, căn bản là không kịp.

Ngưỡng Thiện quần đảo nhiều khoáng đạt a, chỉ riêng một cái Long Tích đảo diện tích, đều theo kịp mấy cái Đao Phong cảng. Sạp hàng trải như vậy lớn, họ Hạ nghĩ hộ bản thân sản nghiệp chu toàn?

Ha ha, kia liền nghĩ đi, nghĩ hay lắm.

Lần trước Bối Già người tìm hắn đối phó Hạ Linh Xuyên, hắn cân nhắc lợi hại cự tuyệt, nhưng không có nghĩa là hắn không nghĩ trả thù.

Lúc này là ông trời tốt a! Sẽ để cho hung mãnh gió lốc, cho những này không có mắt cuồng đồ một chút giáo huấn đi!

Như thế nghĩ đến, Ngô đề cử đều cảm giác trong lòng xả được cơn giận.

Bất quá lúc này Triệu thiêm sự cho hắn đưa tới một phong màu xám bạc thư, tín khẩu dùng ngân bùn phong tốt.

Ngô đề cử vừa nhìn liền biết đây là Dụ quý phi gửi thư, trong lòng hơi đòn tay, đuổi đi trái phải mới mở thư quan sát.

Quả nhiên, mặc dù hắn lúc trước phát đi khánh đều trong thư không nhắc tới một lời Hạ Linh Xuyên cùng Âm Hủy quan hệ, nhưng Dụ quý phi vẫn là biết, hiển nhiên Dụ quý phi tại bến cảng có khác nhãn tuyến. Nàng đối "Thanh ngư" thuyền bị Âm Hủy kéo chìm sự tình mười phần tức giận, mệnh Ngô đề cử nghiêm trị Ngưỡng Thiện quần đảo.

Ngô đề cử là một vạn cái không nguyện ý.

Hắn rất muốn cho Hạ Linh Xuyên một điểm màu sắc nhìn một cái, nhưng Hạ Linh Xuyên đã chứng minh mình không phải là mặc người nắm quả hồng mềm.

Ngô đề cử cũng không phải loại kia người ngu, biết rõ đối phương điểm cứng rắn, còn lão nghĩ đưa tay vỗ, mỗi lần quấn lại máu me đầm đìa, lần sau còn không nhớ lâu.

Hắn ăn một lần thiệt thòi nhỏ, liền biết đối phương cân lượng. Huống chi Bối Già cùng Bách Liệt xem ra gấp hơn. Nếu không đem cơ hội này lưu cho bọn hắn.

Bất quá nha, Ngô đề cử cũng rõ ràng Dụ quý phi tính tình, nếu là cùng với nàng nói thẳng Hạ Linh Xuyên không dễ chọc, trong biển Âm Hủy không dễ chọc, nàng sẽ chỉ lại đau mắng hắn nhất đốn, rồi mới mệnh hắn lập tức, lập tức, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp.

"Giết người có thể có nhiều khó khăn?" Hắn đều có thể tưởng tượng Dụ quý phi nói lời này lúc khẩu khí.

Hắn là Dụ quý phi một tay nhấc mang theo đi lên, không tốt quá ngỗ nghịch nàng ý tứ, lúc này cũng đành phải nâng bút đạo, gió lốc lập tức tới, Ngưỡng Thiện quần đảo sẽ phải gánh chịu tổn thất to lớn, đồng thời bán ra quần đảo Bách Liệt đã hối hận, tại hắn Ngô đề cử trêu chọc hạ, trước mắt ngay tại thiết kế đối phó Hạ Linh Xuyên.

Bên ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, đến lúc đó có thể cả gốc lẫn lãi đòi lại, dù sao Âm Hủy xác thực đối Đao Phong cảng có uy hiếp, vân vân.

Hắn dùng bùn đỏ phong tốt tín khẩu, giao cho Triệu thiêm sự trở lại.

Người sau lên tiếng, lại nhỏ thầm nghĩ: "Đại nhân, chúng ta phía sau đối Ngưỡng Thiện quần đảo... ?"

"Án binh bất động, trước hết để cho Bách Liệt ra chiêu đi." Ngô đề cử trầm giọng nói, "Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo bình thường thương mậu vãng lai, không muốn cản trở."

"A?" Triệu thiêm sự hơi kinh ngạc, Dụ quý phi gửi thư là ý tứ này sao? "Được."

Hắn đi theo Ngô đề cử bên người nhiều năm, bao nhiêu có thể hiểu được Ngô đề cử ý nghĩ.

Hạ Linh Xuyên thủ hạ Âm Hủy không phải ăn chay, hết lần này tới lần khác Đao Phong cảng ven biển ăn cơm, vạn nhất người ta vận dụng Âm Hủy trả thù, công kích thậm tệ tuyến đường, như vậy Đao Phong cảng lưu lượng khách chỉ sợ cũng muốn rớt xuống ngàn trượng.

Không cần thiết a, bọn hắn Đao Phong cảng không cần thiết cùng họ Hạ liều một cái cá chết lưới rách nha.

Ngô đề cử còn có một câu tiếng lòng, đối với người nào cũng không nói:

Vứt bỏ một chiếc cống thuyền, đây đối với Dụ quý phi mà nói dù sao cũng là làm việc nhỏ. Nàng là một ngày trăm công ngàn việc người bận rộn, tâm huyết dâng trào mới có thể quát lớn một câu. Ngô đề cử chỉ cần kéo dài một chút, nàng hơn phân nửa liền quên, chuyện này cũng liền quá khứ.

Mọi loại ảo diệu, đều ở đây "Kéo" chữ một quyết.

Vô luận công và tư, đây đều là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không không hai bí pháp.

Thị Bạc ti chịu bảo đảm cảng ngự tai chức vụ, hắn cho Dụ quý phi viết thư thời điểm, gió lốc sắp tới dự đoán cũng đồng thời cấp tốc phân phát xuống dưới.

Bờ biển tao ngộ gió lốc tẩy lễ, không phải chuyện mới mẻ nhi, phòng ngự làm việc sớm có trọn vẹn cơ chế. Thị Bạc ti tại bến tàu, chợ thức ăn, công thự bên ngoài các công khai nơi chốn dán thiếp bố cáo, lại phái chuyên gia xuôi theo phố lớn ngõ nhỏ một đường đánh chiêng hò hét, cảnh cáo thương dân.

Toàn bộ bến cảng lập tức công việc lu bù lên, thuyền gấp rút dỡ hàng, rồi mới nhập ổ tránh gió; dân cư, cửa hàng, công thự cùng các loại công cộng công trình đều tay gia cố, thường thấy nhất làm pháp là tại cửa sổ bên trên đinh tấm ván gỗ; may mắn hiện tại đã gần đến cuối thu, gian nhà bên cạnh cây cối rơi lá rơi sạch, nếu không sẽ bị cưa.

Địa thế khá thấp kiến trúc, muốn dùng bao cát ngăn cửa, để tránh bị mưa to chảy ngược.

Kho lúa an toàn càng là phòng cụ giảm tai quan trọng nhất, cần chuyên môn bố trí thông khí, tị thủy trận pháp đến ứng đối.

Như tại Bối Già, nhất là Linh Hư thành chống cự phong tai hoặc là mưa to, hơn phân nửa đem loại trận pháp này khắp nơi bố trí, giống như vận chuyển lại không cần tiền đồng dạng.

Nhưng ở Đao Phong cảng, chỉ có trọng yếu nhất vật tư cùng kiến trúc mới có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này.

Tài lực có hạn nha.

Kỳ thật, có kinh nghiệm thương nhân cùng chủ hàng hàng năm đều sẽ mua sắm phù lục, trận pháp dụng cụ, lấy ứng đối bất trắc phong vân.

Đao Phong cảng bán những này vật cụ cửa hàng, tại Thị Bạc ti tuyên bố gió lốc sắp tới tin tức về sau, sinh ý một cái liền nóng nảy vô cùng.

Bình dân cũng bề bộn nhiều việc. Đã gió lốc sắp tới, tất cả mọi người đến về nhà làm chút chuẩn bị, củi lửa, nước trong, đồ ăn các loại vật tư đều muốn tích lũy đủ, có còn muốn gia cố cửa sổ.

Gió lốc sắp tới tin tức, rất nhanh cũng truyền đến Ngưỡng Thiện quần đảo.

Hạ Linh Xuyên lập tức triệu tập nhân thủ mở buổi họp ngắn, bố trí phòng ngự gió lốc các hạng làm việc.

Tuy nói Đao Phong cảng dự báo gió lốc là ba mươi canh giờ bên trong đăng lục, nhưng gió lốc tiến lên kỳ thật tùy tính cực kì, có khi ngoặt ngoặt lớn, có khi đi thẳng tắp, nhanh nhất nói không chừng mười ba năm canh giờ sau liền đăng lục.

Hạ Linh Xuyên địa bàn không nhỏ, trên đảo thông khí biện pháp đều muốn kiểm tra gia cố, thời gian rất gấp.

Đinh Tác Đống, Quản Khác, Lôi Ny bọn người lĩnh mệnh mà đi, Hạ Linh Xuyên thì đối Cừu Hổ cùng Vanh Sơn có người nói: "Trò hay muốn mở màn."

Vương Phúc Bảo còn đần độn hỏi: "Cái gì trò hay a?"

Ba, Lữ Thu Vĩ tại hắn sau não chước bên trên trừ một cái bạo lật: "Muốn đánh nhau!"

"Ồ?" Vương Phúc Bảo sờ lấy sọ não, "Tốt tốt tốt."

Như thế tốt thiên thời, quả thực là đang thúc giục hắn đối đầu nhóm động thủ. Hạ Linh Xuyên âm thầm thở dài, gió lốc thế mà đuổi tại lúc này tham gia náo nhiệt, lão thiên thật thích chọc ghẹo người, là chê hắn trong tay phiền phức quá ít sao?

Đổng Nhuệ chậm rãi đi tới, thấp giọng nói: "Nói cho ngươi cái tin tức xấu, Ngọc Tắc Thành cùng Bách Long người cùng một tuyến."

Hạ Linh Xuyên trong lòng một đòn tay: "Ngươi tra được?"

"Ừm đâu." Đổng Nhuệ cười nói, "Ngươi không phải nghĩ nhìn chăm chú Ngọc Tắc Thành sao? Thủ hạ của hắn, chính là lưu hai phiết tiểu hồ tử cái kia, sáng nay lên thuyền về Đao Phong cảng, ta cùng hắn cùng một ban thuyền."

Ngọc Tắc Thành mang đến người khẳng định không chỉ hai cái, còn có giúp đỡ ẩn từ một nơi bí mật gần đó, nhưng chi đội ngũ này ở giữa tất nhiên phải gìn giữ câu thông. Đồng thời, Ngưỡng Thiện quần đảo cùng lục địa ở giữa khoảng cách thực tế quá xa, vượt ra khỏi đồng dạng nhắn tin tức thời thần thông phạm vi..