Chương 980: Kế hoạch an bài

Chương 980: Kế hoạch an bài

Căn cứ Hạ Linh Xuyên phán đoán, Ngọc Tắc Thành cùng cái khác đồng đội gặp mặt hơn phân nửa không sẽ chọn tại Tác Đinh đảo, kia là Hạ Linh Xuyên địa bàn, dễ dàng nhất nhận giám sát.

Cho nên, Đổng Nhuệ liền theo đuôi Ngọc Tắc Thành tùy tùng lên thuyền đi.

"Hắn tại chợ đi dạo thật lâu, còn mua vài thứ, giống như không có chút nào gấp gáp."

"Hắn phát hiện ngươi không có?"

Đổng Nhuệ nhún vai: "Ta không xác định."

"Ngọc Tắc Thành mang đến nhân tu vi không yếu, Chu Nhị Nương lúc trước phái nhện con theo dõi bọn hắn, đều không thể thành công." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ngươi hơn phân nửa chưa giấu diếm được hắn, nhưng hắn cũng chưa vứt bỏ ngươi, rất tự tin a."

Đổng Nhuệ hừ một tiếng, có chút không phục: "Sau đó hắn liền đi Cá Hoa Vàng quán rượu nhỏ, bên trong đó hoàn toàn như trước đây nhiều người."

"Người nếu không nhiều, hắn thì không đi được."

"Hắn muốn bát mì, ta cũng muốn bát mì. Nhưng ăn đến ăn đi, không gặp hắn cùng người thứ hai trò chuyện." Đổng Nhuệ ai một tiếng, "Lúc này Chu Nhị Nương đột nhiên thông qua Nhãn Cầu Nhện nhắc nhở ta, bên cửa sổ ngồi cái gương mặt quen."

Chu Nhị Nương có thể nhận ra mấy cái Bối Già người?"Tại Mưu quốc đông bộ truy kích qua nó?"

"Không, ngồi ở bên cửa sổ người, trước mấy ngày đi Hắc Hiệt đảo đi tìm Mặc Sĩ Tùng thúc cháu. Ngươi không phải ở đó đối thúc cháu ngoài cửa thả cái Nhãn Cầu Nhện a, nó đô giám khống đến."

Đi tìm Mặc Sĩ Tùng thúc cháu người, cùng Ngọc Tắc Thành người hầu xuất hiện ở cùng một nhà tửu quán bên trong?

"Tiểu hồ tử chỗ ngồi, vừa vặn có thể trông thấy hắn?"

"Ừm, đứng quay lưng về phía hắn." Đổng Nhuệ hắc hắc một tiếng, "Ta mới phát hiện, kia tiểu tử ngón trỏ gõ bàn, gõ rất có tiết tấu."

"Ám ngữ." Tiểu hồ tử thậm chí không cần cùng người liên hệ trực tiếp đối thoại, khó trách không sợ Đổng Nhuệ theo dõi.

May mắn Chu Nhị Nương thần thông nghịch thiên.

"Tiểu hồ tử ăn mì xong liền lên thuyền trở lại rồi, ta lại với hắn cùng một ban."

"Cho hắn gõ bàn đưa tin tức người kia đâu?"

"Ta chưa theo, nếu không tiểu hồ tử liền biết ta phát hiện bí mật của hắn." Đổng Nhuệ cười nói, "Bất quá ta phái tiểu bảo bối của ta đi, một đường theo tới Đao Phong cảng phản dung khách sạn. Bọn hắn ở tại gần cửa sổ phòng ở, nhưng ta Yêu Khôi cảm nhận được bên trong nguy hiểm, không dám tới gần."

"Có bao nhiêu người?"

"Nó chỉ phát hiện ba bốn cái, nhưng chỉ sợ không phải toàn bộ. Đối phương giống như cảm nhận được không đúng, một canh giờ sau liền biến mất."

Đổng Nhuệ nhãn tuyến cũng cùng ném đi.

"Không sao, Chu Nhị Nương tiểu thám tử cũng cùng ném qua rất nhiều lần. Những này Bối Già người có ẩn nấp hành tung biện pháp, lai lịch của bọn hắn không phải tốt như vậy tìm hiểu." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhưng là, cái này người liên hệ bản thân liền là phát hiện trọng đại!"

Giống như Đổng Nhuệ nói, Ngọc Tắc Thành thủ hạ cùng Bách Long người cùng một tuyến.

Cái này hai bên nguyên bản không liên quan nhau, có cái gì nguyên nhân có thể để cho song phương đóng cửa mật đàm? Hạ Linh Xuyên dùng đầu gối đoán đều có thể đoán được.

"Bách Long người mang ý xấu, chúng ta vừa mới biết, Ngọc Tắc Thành những này mới đến người xứ khác, làm sao cũng là nhất thanh nhị sở đâu?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi, "Xem ra, có người cho bọn hắn đáp cầu dắt mối."

Đổng Nhuệ: "Ngươi nói là. . ."

"Không phải Khánh quốc, chính là Bách Liệt." Đã có Bối Già nhúng tay, chuyện này liền trở nên hỗn loạn không rõ.

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi.

Đây là hắn viễn phó hải ngoại, bám rễ sinh chồi về sau, lần thứ nhất cùng Bối Già giao thủ.

Một trận chiến này, hắn không chỉ có muốn thắng, còn muốn thắng được xinh đẹp.

Không chỉ có muốn thắng được xinh đẹp, còn muốn thắng được vừa đúng.

Quá mức, cũng không tốt.

Trong đó tiêu chuẩn, rất khó nắm chắc.

Hắc Hiệt đảo doanh địa lại vang lên gấp rút tiếng chiêng, cạch cạch cạch cạch, lúc này thông báo chính là gió lốc sắp tới tin tức.

Nghe nói còn có ba mươi canh giờ, Mặc Sĩ Tùng vỗ tay cười to: "Gió lốc như cùng Đế Lưu Tương cùng một chỗ đến, chính là trời cũng giúp ta!"

Hai đại thiên tượng đều tới, mang cho người ta ở giữa chính là loạn càng thêm loạn.

Tác Đinh đảo càng loạn càng tốt a, bọn hắn mới có thể đục nước béo cò.

Hắn đã thật lâu chưa vui vẻ như vậy, nhưng Mặc Sĩ Phong muốn nói lại thôi.

Sau hai canh giờ, Diệp Khánh lên đảo chắp đầu.

Mặc Sĩ Phong nhìn xem hắn nhíu mày: "Ngươi chạy nơi này quá cần, cẩn thận dẫn tới không cần thiết chú ý."

"Chúng ta một mực xen lẫn trong lao công bên trong, không tại Ngọc đại nhân bên người, cũng chưa cùng Hạ đảo chủ gặp mặt qua, Ngưỡng Thiện quần đảo nhìn không được chúng ta." Diệp Khánh hỏi Mặc Sĩ Tùng, "Gió lốc sắp tới tin tức, các ngươi nghe được a? Ngọc đại nhân đề nghị vào lúc đó động thủ, vô luận Đế Lưu Tương đến hoặc không tới."

Đế Lưu Tương phủ xuống thời gian cũng ở đây gần nhất, nhưng người nào cũng không rõ ràng có thể hay không cùng gió lốc đụng kỳ.

Mặc Sĩ Tùng gật đầu: "Đang có ý này."

"Kia liền đến thương lượng một chút sách lược." Diệp Khánh nói, " Bách Liệt thuyền đã điều hành được rồi. Gió lốc tiến đến cùng ngày, hoàng kim tuyến đường bận rộn nhất, đỗ Tác Đinh đảo tránh gió thuyền nhất định rất nhiều, các ngươi cái này mấy chục con thuyền xen lẫn trong đường biển bên trên, xen lẫn trong thuyền trong trận, sẽ không khiến cho Âm Hủy chú ý."

Cửa này tốt qua.

"Các ngươi lên đảo phía sau, dự định giấu ở nơi nào?"

"Vạch hai trăm người, ngay tại bến tàu hỗ trợ dỡ hàng." Mặc Sĩ Phong ngón tay chấm nước, tại mặt đất vẽ ra Tác Đinh đảo bản đồ địa hình, "Gió lốc tất nhiên dẫn đến bến tàu một mảnh rối ren, không ai sẽ chú ý nơi này nhiều hai trăm làm giúp, quan phương cũng chỉ hi vọng vận lực càng sung túc càng tốt. Khởi sự lúc, sẽ dùng bọn hắn khống chế bến tàu khu vực."

"Ở nơi nào xuống tay với Hạ Kiêu?"

"Suối nước nóng tiểu trúc." Mặc Sĩ Phong đã nghĩ kỹ, "Bến tàu hộ vệ đội số người nhiều nhất, không phải động thủ địa điểm tốt; suối nước nóng tiểu trúc rời xa bến tàu nhất thanh tĩnh, an trí đều là thân phận tương đối cao quý khách, một khi xảy ra chuyện, Hạ đảo chủ tất nhiên tiến đến xem xét."

"Tại giữa đường bên trên phục kích tốt nhất." Diệp Khánh chỉ vào địa đồ nói, " từ suối nước nóng tiểu trúc đến bến tàu chỉ có một con đường, gọi 'Thanh vân lộ' đồng thời hai bên đường đều là rừng rậm, mai phục ba, bốn trăm người dễ dàng."

"Vậy sẽ phải cam đoan, gió lốc đăng lục lúc, Hạ Linh Xuyên nhất định sẽ trải qua đầu này thanh vân lộ." Bằng không bọn hắn không phải phí công mai phục?

"Chúng ta có thể tại suối nước nóng tiểu trúc cùng bến tàu đều dự thả thuốc nổ." Mặc Sĩ Phong nghĩ nghĩ, "Nếu như Hạ Linh Xuyên tại suối nước nóng tiểu trúc, chúng ta liền dẫn bạo bến tàu thuốc nổ, dẫn phát náo động, hắn nghe tới động tĩnh liền sẽ hướng bến tàu đuổi; nếu như hắn tại bến tàu hoặc là địa phương khác, chúng ta liền dẫn bạo suối nước nóng tiểu trúc thuốc nổ, để hắn hướng suối nước nóng tiểu trúc đuổi. Dù sao ra vào suối nước nóng tiểu trúc thông đạo chỉ có thanh vân lộ một đầu."

"Cứ như vậy, vô luận Hạ Linh Xuyên đến lúc đó ở đâu, đều tất nhiên trải qua thanh vân lộ." Mặc Sĩ Tùng gật đầu, "Hắn bối rối đi đường, người bên cạnh nhất định không nhiều, chúng ta giữa đường chặn giết!"

Song phương đều cho rằng có thể thực hiện.

"Như vậy lại ước định tín hiệu đi." Diệp Khánh lại nói, "Các ngươi một khi cùng Hạ Linh Xuyên giao thủ, để lại lệnh tiễn lên trời."

Mặc Sĩ thúc cháu không có dị nghị, Mặc Sĩ Phong hỏi: "Các ngươi đâu?"

"Chúng ta phụ trách giúp các ngươi chặn đường Hạ Linh Xuyên viện binh."

Mặc Sĩ Phong cười ha ha: "Ngươi là chỉ đầu kia Địa Huyệt nhện phía sau?"

Giúp bọn hắn? Nói đến ngược lại là êm tai, những này Bối Già người chỉ là chạy hoàn thành mục tiêu của mình đi..