Chương 981: Gió lốc tiến đến trước đó

Chương 981: Gió lốc tiến đến trước đó

Diệp Khánh lắc đầu: "Ai nói Hạ Linh Xuyên viện binh chỉ có nhện chúa? Vạn nhất hắn còn có cái khác át chủ bài đâu? Các ngươi mới lên đảo bao lâu, liền có thể thăm dò lai lịch của hắn rồi?"

Lời này vẫn có đạo lý, Mặc Sĩ Phong không thế nào phản bác.

Diệp Khánh lại nói: "Mặt khác, bên ta muốn tại các ngươi trong đội ngũ xếp vào một người."

Mặc Sĩ Tùng không vui: "Ngươi không tin được chúng ta?"

Nhân thủ nhãn tuyến.

"Việc này lớn, không thể không thận trọng chút." Diệp Khánh giải thích nói, "Dạng này vô luận chúng ta phương kia gặp phải ngoài ý muốn, một phương khác đều có thể nhanh chóng biết được, có lợi cho điều chỉnh chiến thuật."

Đều thương lượng đến một bước này, Mặc Sĩ thúc cháu mặc dù khó chịu, nhưng cuối cùng cũng làm nhượng bộ.

Về phần cài nằm vùng đi Bối Già người nơi đó, bọn hắn xách đều chưa xách, bởi vì Diệp Khánh chắc chắn sẽ không đồng ý.

Song phương rốt cục thương nghị hoàn tất, Diệp Khánh lại muốn rời đi, Mặc Sĩ Phong hỏi hắn: "Các ngươi chủ lực đến rồi không?"

"Đã đến Tác Đinh đảo."

Tác Đinh đảo ngay tại hoàng kim tuyến đường bên trên, mặt hướng sở hữu thương thuyền cùng lữ khách mở ra.

Tác Đinh đảo, suối nước nóng tiểu trúc.

Tiếp vào Diệp Khánh tin tức, Ngọc Tắc Thành trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười.

Kế hoạch từng chút từng chút thành hình, Bách Long người phục kích, chính là hắn hành động lần này ngòi nổ.

Muốn cầm xuống Hạ Linh Xuyên, trọng yếu nhất quyết khiếu chính là một chữ:

Nhất định phải làm cho Tác Đinh đảo loạn đứng lên, để Hạ Linh Xuyên bản nhân hoảng loạn lên.

Càng loạn càng tốt, phe mình mới có thể đục nước béo cò, mới có thể lấy thiếu kích nhiều.

Những này Bách Long người quá đề cao bản thân nhi. Kì thực bọn hắn chỉ là quân cờ, chỉ là pháo hôi, chỉ là chướng nhãn pháp, lúc cần thiết còn có thể là mồi nhử.

Ngọc Tắc Thành chưa từng chân chính trông cậy vào qua bọn hắn. Hành động lần này chân chính phát lực điểm, còn phải là người một nhà!

"Tiểu Bạch trở về chưa?"

Tiểu Bạch chính là đầu kia Bạch Điểu. Nếu như nó tại, cùng Diệp Khánh đưa tin liền phương tiện mau lẹ nhiều.

Sau lưng thị vệ lập tức đáp: "Còn không có. Tiểu Bạch đã mất liên lạc ba ngày, cái cuối cùng nhiệm vụ là theo dõi Hạ Kiêu."

Ngọc Tắc Thành hừ lạnh một tiếng: "Khá lắm Hạ Kiêu!"

Bối Già yêu vệ cũng dám làm? Đã họ Hạ muốn cùng hắn chống đỡ đến cùng, cũng đừng trách hắn không khách khí.

Thị vệ do dự một chút mới nói: "Đại nhân, cái này Hạ Kiêu xem ra có chút trình độ."

Ngọc Tắc Thành nghiêng mắt nhìn hắn một chút, biết hắn muốn nói cái gì: Muốn hay không trả lời tin tức cho Linh Hư thành dò xét rõ ràng?

Ánh mắt kia để thị vệ lập tức ngậm miệng.

"Hạ Kiêu đánh bại qua Phiền lão nhị, đương nhiên thân thủ không tệ." Ngọc Tắc Thành thản nhiên nói, "Nhưng anh em nhà họ Phiền có thể chưởng quản Đồng Tâm vệ, dựa vào là trung tâm mà không phải vũ lực! Phàn thị ba huynh đệ chỉ có Phiền lão đại là sa trường thường thắng, Hạ Kiêu nếu có thể đánh bại hắn, mới nghiêm túc năng lực."

"Hạ Kiêu đi một chuyến Linh Hư thành còn có thể bình an vô sự ra tới, một là có Xích Yên thái tử làm chỗ dựa, hai là trở thành toàn thành tiêu điểm. Mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm người, tự nhiên rất an toàn." Ngọc Tắc Thành chậm rãi nói, "Nhưng trí tuệ chia rất nhiều loại, một ít người có chu toàn trí tuệ, có chuyện nhờ toàn bảo vệ tánh mạng trí tuệ, chưa hẳn có chỉ huy một phương, khắc khó ngự hạ trí tuệ."

Nhiều như vậy đặc chất đồng thời xuất hiện ở trên người một người, hiếm thấy.

Ngọc Tắc Thành chỉ gặp qua một cái trường hợp đặc biệt, Sương Diệp quốc sư.

Thị vệ tranh thủ thời gian gật đầu. Nghe Ngọc đại nhân như thế phân tích, họ Hạ cũng không có gì không được.

Nhưng mà Ngọc Tắc Thành có một câu không nói ra miệng:

Hắn có hắn khó xử.

Thời gian cũng không đủ.

Truyền tin hướng Linh Hư thành, vừa đến một lần, gió lốc cùng Đế Lưu Tương đều sớm quá khứ.

Hướng Chu Nhị Nương làm loạn thời cơ tốt nhất quá khứ, đằng sau càng không dễ động thủ.

"Diệp Khánh còn hỏi, thừa dịp gió lốc tiến đến trước đó, muốn hay không phái người chui vào Bàn Tơ đảo?"

"Không cần." Ngọc Tắc Thành lắc đầu, "Gió lốc chi dạ, ngươi biết Chu Nhị Nương sẽ ở nơi nào a?"

"Không, không tại Bàn Tơ đảo?"

"Bất luận cái gì hành động đều muốn cân nhắc thiên thời địa lợi nhân hoà. Chúng ta tuyển tại gió lốc chi dạ động thủ, ngươi cho rằng Hạ Linh Xuyên đoán không được?" Hắn ở lại Tác Đinh đảo mục đích, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng nha, "Ban đêm hôm ấy, Chu Nhị Nương đã không tại Tác Đinh đảo, cũng có thể là không tại Bàn Tơ đảo."

Đã Bối Già người khả năng tại gió lốc đêm động thủ, Chu Nhị Nương cũng không cần phải ngốc ngốc lưu tại Bàn Tơ đảo.

Ở lại nơi đó làm gì, chờ lấy bị hắn đánh lén sao?

Thị vệ nghĩ nghĩ, không rõ: "Vậy nó, nó sẽ ở đây?"

"Ta làm sao biết?" Ngọc Tắc Thành nguýt hắn một cái, "Cái này trên biển có mấy chục cái đảo, mấy trăm đá ngầm, ai biết nó sẽ đi cái nào ở trên đảo tránh đầu sóng ngọn gió!"

Chu Nhị Nương hình thể lớn hơn nữa, phóng tới toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo hải vực, kia cũng là giọt nước trong biển cả!

"Cho nên chúng ta mục tiêu, chỉ có thể là Hạ Linh Xuyên."

Bọn hắn không cách nào xác định Chu Nhị Nương hạ lạc, nhưng có thể xác định Hạ Linh Xuyên đêm đó nhất định tại Tác Đinh ở trên đảo.

Mục tiêu minh xác  nhiệm vụ mới có thể tiến hành.

"Phái người đi Bàn Tơ đảo là lãng phí chiến lực." Ngọc Tắc Thành thản nhiên nói, "Nhân thủ chúng ta vốn là không nhiều, mỗi một cái đều rất quý giá. Nói cho Diệp Khánh, hành động đêm đó nhất định phải làm cho Bách Long người xung phong. Bọn hắn xuất thủ trước, chúng ta mới động thủ."

Gió lốc chi dạ chiến thuật, hắn liền chủ yếu một cái chọn cơ mà động!

Vào đêm, Đao Phong cảng Thị Bạc ti bỗng nhiên lại lần nữa cảnh cáo, căn cứ lăn lộn động nghi tiến một bước tinh chuẩn dự báo, gió lốc cực khả năng lần hai ngày đêm ở giữa đăng lục.

Quả nhiên so lần thứ nhất dự đoán lại sớm.

Nhiếp Hồn Kính một tiếng oa nha: "Thiên tai nhân họa một lần tề tựu, ngươi được hay không a?"

Tính toán thời gian, Đế Lưu Tương cũng mau tới, đêm nay lại có gió lốc.

Bách Long người nghĩ làm loạn ngược lại cũng thôi, còn có Bối Già đội ngũ lẫn vào.

Cái này kêu là phúc vô song chí, họa bất đan hành.

Hạ Linh Xuyên liền ha ha: "Ta có không được thời điểm?"

Ngày kế tiếp buổi chiều, Hạ Linh Xuyên làm xong các hạng công việc, liền lên đường chạy tới Tác Đinh đảo.

Lái thuyền trước còn gió êm sóng lặng, Hạ Linh Xuyên hành trình vừa mới quá nửa, trên biển đột nhiên một trận cuồng phong, lại nhanh lại mãnh.

Cái kia gió to sóng lớn tới không chút nào phân rõ phải trái, hắn trơ mắt nhìn xem đầu sóng càng ngày càng cao, thân thuyền càng ngày càng xóc nảy.

Đến cuối cùng, thân thuyền chín mươi độ lay động, nửa cái đầu thuyền vào nước. Chờ thuyền thật vất vả đứng lên đầu sóng, nước biển từ boong tàu trút xuống ra ngoài, thác nước.

Nếu không phải giá cao thuê đến lão thuyền trưởng kỹ thuật đặc biệt cao minh, chỉ sợ thuyền này nửa đường liền chìm.

Như thế thiên uy trước mắt, tu vi gì, thần thông gì, hết thảy đều vô dụng!

Đang giúp đỡ cột chắc trên thuyền đồ vật về sau, tất cả mọi người tránh về khoang tàu; chỉ có Hạ Linh Xuyên lực rót hai chân, cái đinh đứng ở mũi thuyền, tại cuồng phong sóng lớn bên trong thể hội loại này nước chảy bèo trôi, ta mệnh do trời bất lực.

Hắn công pháp tu hành liền yêu cầu lãng bên trong liều mạng.

Trừ cái đó ra, như thế thiên uy cũng có thể trợ giúp hắn lúc nào cũng cảnh tỉnh bản thân:

Phải gìn giữ nhân gian thanh tỉnh, chớ bị chúng sinh vạn tượng mê mắt.

Cuồng bạo đầu sóng gầm thét đập nện boong tàu, đem hắn đập đến toàn thân ướt đẫm.

Chưa từng đọ sức gió đánh lãng, nói thế nào cười đối với sinh tử?

Linh Quang mới không bằng hắn cùng một chỗ điên, chạy tới lão thuyền trưởng nơi đó tránh tốt.

Một canh giờ sau, thuyền biển thật vất vả chạy về Tác Đinh đảo tránh gió ổ, Đổng Nhuệ mới vừa lên bờ, hai chân liền run.

Linh Quang đi đến cầu tàu bên trên, lung la lung lay, quang quác một tiếng phun.

Đổng Nhuệ vốn là cố nén, thấy nó làm làm gương mẫu, nơi nào còn chịu đựng được?

Một người một khỉ xếp tại cùng một chỗ ngao ngao đại thổ, nước mắt đan xen:

"Lại đuổi ngày bão lên thuyền, ta chính là chó!"

Chu Đại Nương nhiều sáng suốt a, sớm đã tới rồi, khỏi bị sóng gió nỗi khổ.

Quỷ Viên hảo tâm vỗ vỗ hai người bọn họ phía sau lưng, lão thuyền trưởng từ trên thuyền nhảy xuống cười nói: "Người trẻ tuổi, gió lốc còn chưa tới đâu, đây chẳng qua là khúc nhạc dạo."

Đám người nhìn ra xa trên biển, nhìn thấy bốn, năm đầu thuyền thân ảnh, cột buồm buồm đều bị gió lớn thổi xiêu xiêu vẹo vẹo, vẫn vội vàng hướng Tác Đinh đảo lái tới.

Mỗi nhập cảng một đầu thuyền, trên bến tàu thì có chuyên gia chạy đi hỗ trợ.

Tác Đinh đảo là hoàng kim tuyến đường bên trên trạm tiếp tế, cũng là phong bạo tiến đến lúc cảng tránh gió. Mắt thấy thiên biến nhất thời, có kinh nghiệm thuyền trưởng đều sẽ thay đổi đầu thuyền, đến Tác Đinh đảo tránh gió.

Quá khứ cái này đem nguyệt, Tác Đinh đảo tiếp đãi đội tàu số lượng hơn xa lúc trước, nhưng cũng không giống hôm nay náo nhiệt như vậy phi phàm.

Một canh giờ sau, chống đỡ đảo thuyền liền đã đạt tới ba mươi bảy đầu, trên biển thuyền đội còn tại nối liền không dứt chạy đến.

Kỳ thật đa số thuyền càng muốn đi Đao Phong cảng tránh gió, trong ấn tượng chỗ ấy vô luận là dừng chân vẫn là cảng ổ tình huống đều sẽ càng tốt hơn. Nhưng một phương diện trên biển sóng gió thực tế quá lớn, sợ hãi chạy không đi qua, một phương diện khác cũng sợ Đao Phong cảng ụ tàu đã đủ, ngừng không đi vào, đành phải vội vã tìm một chỗ lên bờ.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, Tác Đinh đảo dung nạp nhiều như vậy thuyền lại có vẻ dư xài.

Hạ Linh Xuyên lên làm đảo chủ đầu hai kiện đại sự một trong, chính là sửa chữa lại cùng xây dựng thêm Tác Đinh trên đảo tiếp tế sạn, lại thiết kế thêm hai cái tránh gió ổ ——

Hai cái này mới ổ chỉ dùng hơn hai mươi ngày liền hoàn thành, bởi vì ở giữa đuổi kịp một lần đại lạc triều, tiến độ đại đại tăng tốc, vừa lúc tại lần này gió lốc lúc đầu dùng. Mấy cái thuyền trưởng đều cho Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái, tán hắn bắt đầu có thấy xa.

Tác Đinh đảo vị trí địa lý ưu việt, có mấy cái thiên nhiên tránh gió lương cảng, là Hạ Linh Xuyên trọng điểm chế tạo hòn đảo một trong.

Cừu Hổ cùng Mẫn Thiên Hỉ đầu tiên chạy vội tới, sắc mặt nghiêm túc.

Hạ Linh Xuyên đem hắn kéo tới một bên, thấp giọng hỏi: "Tình huống như thế nào?"

"Ta chỉ an bài bọn hắn ba mươi người bên trên Tác Đinh đảo phiên trực, nhưng Hoàng Chiêu thủ hạ mới vừa đi Hắc Hiệt đảo tìm hai lần, trong doanh địa Bách Long người chỉ còn rải rác mấy cái, nhất là tìm không thấy Mặc Sĩ thúc cháu thân ảnh. Hỏi cái khác doanh người, đều nói Bách Long người sáng nay tốp năm tốp ba đi bến tàu, hai canh giờ người đi liền quang."

Những người này còn biết từng nhóm ra ngoài, đáng tiếc Hạ Linh Xuyên phát giác ý đồ của bọn hắn phía sau, Hắc Hiệt đảo doanh địa liền tất cả đều là Cừu Hổ nhãn tuyến.

Cừu Hổ đã đem Bách Long người pha trộn phiên trực. Dựa theo sắp xếp của hắn, hôm nay bên trên Tác Đinh đảo làm việc không phải là Hắc Hiệt đảo doanh địa Bách Long người.

Các đảo nhân viên vãng lai tấp nập, Ngưỡng Thiện quần đảo ở giữa giao thông bận rộn, có cố định thuyền lần. Chỉ cần đảo phương trước đó dặn dò một tiếng, chủ thuyền liền có thể lưu ý ai tại ai không tại.

Cừu Hổ thấp giọng nói: "Tác Đinh đảo Tây Nam đầu có thuyền lặng lẽ lên bờ."

Chúa công đã sớm suy đoán Mặc Sĩ thúc cháu khả năng tuyển tại Đế Lưu Tương đêm đó hạ thủ, nào biết đâm nghiêng bên trong lại giết ra một trận gió lốc.

Cái này, có chơi vui.

Mặc Sĩ thúc cháu tiềm phục tại làm sao?

Nếu như bọn hắn tại Tác Đinh ở trên đảo, nhất định sẽ mượn nhờ gió lốc cùng Đế Lưu Tương yểm hộ, ra tay với Hạ Linh Xuyên;

Nếu như bọn hắn không đến chính là thác thất lương cơ, lần tiếp theo chẳng biết lúc nào mới có thể động thủ, đêm dài lắm mộng.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, Âm Hủy cũng báo cáo Tác Đinh đảo Tây Nam bãi biển có trên thuyền bờ, nhưng chúng nó sẽ không toán thuật, nói không rõ cụ thể số lượng, chỉ biết rất không ít..