Chương 982: Đến từ Ngọc Tắc Thành tạo áp lực

Chương 982: Đến từ Ngọc Tắc Thành tạo áp lực

"Thời gian còn sớm, Bách Long người hẳn là còn chưa tới đủ. Ngươi đi xác minh trên bến tàu Bách Long nhân số."

Cừu Hổ ứng thanh mà đi.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại Lôi Ny: "Chúng ta thạch điêu đâu?"

"Đã sớm an trí thỏa đáng, cũng để vào Huyền Tinh." Thời gian chuẩn bị vẫn là dư dả.

"Có người chú ý a?"

"Gần nhất các đảo đều ở đây xây dựng rầm rộ, mọi người sớm đã thành thói quen." Khắp nơi đều là vật liệu xây dựng tảng đá, khắp nơi đều tại đinh đinh đang đang, ai nguyện ý hướng suốt ngày bụi đất tung bay công trường nhìn nhiều?

"Bách Long người thân quyến, chúng ta tìm tới."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại: "Làm sao tìm được?"

Cái này tin tức tốt tới quá kịp thời.

"Ta nghĩ bọn hắn những cái kia gia quyến cũng không tốt an trí, chí ít đồ ăn sẽ thiếu thốn, Bách Long người muốn thường thường hướng nơi đó vận chuyển vật tư, đây chính là có thể truy tung manh mối. Bởi vậy ta tìm hai cái bán người bán hàng rong đi Hắc Hiệt đảo bán điểm gia dụng. Đợi thật lâu, rốt cục có cái sau đầu chải tiểu bím tóc Bách Long người mua một đầu trống lúc lắc, hai con trâm hoa cây trâm, bán người bán hàng rong liền thừa cơ đem ôm tử ong kén bóp nát, bôi ở trên đầu."

Nam nhân bình thường không mang trâm hoa cây trâm, đây cũng là mua cho thê nữ.

"Sáng sớm hôm qua, ôm Tử Phong La Bàn rốt cục mang bọn ta tìm tới Bách Long người trên bờ cứ điểm, nguyên lai là Đao Phong cảng bên cạnh cát trắng huyện, bọn hắn liền giấu ở bờ biển một cái thôn hoang vắng bên trong, cơ bản đều là phụ nữ trẻ em. Thôn hoang vắng dãy núi vây quanh, có nguồn nước nhưng đồng ruộng đã sớm hoang phế. Cái chỗ kia kỳ thật cùng Ngưỡng Thiện quần đảo nhìn nhau từ hai bờ đại dương, từ Tác Đinh đảo đi thuyền hướng bắc, chỉ cần tránh đi ám lưu, thẳng tắp khoảng cách cũng chính là khoảng một canh giờ."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ buông lỏng, liên tiếp đạo hai cái chữ tốt.

Thôn hoang vắng ở người chỉ có thể là ngộ biến tùng quyền, đằng sau nhất định phải lại tìm nơi sống yên ổn. Chỉ bằng điểm này, hắn liền có thể suy đoán Mặc Sĩ Tùng không có lòng tốt.

Bất quá nha, tìm tới Bách Long người thân quyến, hắn liền tập trung vào đối phương uy hiếp, một trận chiến này cũng liền có giữ gốc.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Mẫn Thiên Hỉ bả vai: "Làm tốt lắm, ký ngươi một công!"

Hắn lại quay đầu hỏi Lữ Thu Vĩ: "Ngọc Tắc Thành đâu?"

"Còn tại trong phòng khách, không nhúc nhích địa phương." Lữ Thu Vĩ nói, " hắn biết rõ chúng ta tại giám thị hắn, có hai lần xuống lầu ăn cơm, còn hướng ta cười cười."

"Lẫn nhau lòng dạ biết rõ." Hạ Linh Xuyên nói, " tiếp tục nhìn chằm chằm."

"Đúng." Lữ Thu Vĩ quay người muốn đi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chú ý tới ánh mắt của hắn, bỗng nhiên lại hỏi: "Ngươi có phải hay không có chút thấp thỏm?"

Lữ Thu Vĩ lập tức quay lại đến nói: "Nguyện vì chúa công xông pha khói lửa."

"Được, lúc này không dùng biểu trung tâm." Hạ Linh Xuyên buồn cười, "Nói thực ra đi, có phải là trong lòng không chắc đây?"

Lữ Thu Vĩ do dự một chút, thấy người bên trên tạm thời chưa vây quanh mới nói: "Thuộc hạ chỉ là không ngờ tới, nhanh như vậy liền muốn cùng Bối Già người sử dụng bạo lực."

Hắn là Vanh Sơn tử đệ, vốn là đối Bối Già chưa hảo cảm. Nhưng chúa công vừa tới hải ngoại, đặt chân không đến hai tháng, liền muốn cùng Bối Già khách tới chính diện cứng rắn, hắn cũng là không nghĩ tới.

Bình thường người đều sẽ né tránh loại này xung đột.

"Ngọc Tắc Thành cùng ta ở giữa đấu tranh, từ ta cự tuyệt giao ra Chu Nhị Nương một khắc này lại bắt đầu, đêm nay bất quá là xung đột kéo dài cùng tăng lên. A, chắc chắn sẽ có vào một ngày." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nghiêm mặt nói, "Chúng ta cùng Bối Già còn xa chưa nói tới sử dụng bạo lực. Ngươi nói cho các huynh đệ cứ yên tâm, loại quan hệ này an toàn khả khống, tiêu chuẩn ta tự sẽ nắm chắc."

Hắn cam đoan qua sự tình, không có bất thành, Lữ Thu Vĩ lập tức nhẹ gật đầu: "Thuộc hạ hiểu."

"Bối Già là Bối Già, Ngọc Tắc Thành là Ngọc Tắc Thành, hắn đại biểu không được Bối Già. Ngươi nhớ, Bối Già cường đại không phải là Ngọc Tắc Thành bản nhân cường đại, đắc tội Ngọc Tắc Thành chưa hẳn liền đắc tội Bối Già, minh bạch chưa?"

Lữ Thu Vĩ không có lập tức đáp ứng, mà là cố gắng nghĩ nghĩ, lúc này mới thoải mái gật đầu: "Minh bạch!"

"Đi làm việc đi."

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn bóng lưng rời đi, biết người thủ hạ đối loại này giao phong có lo nghĩ đúng là bình thường, dù sao địch nhân bối cảnh không phải bình thường.

Trực diện Bối Già, ai không có áp lực, không có lo nghĩ đâu?

Nhưng cái này cũng nhắc nhở hắn, sau này trị quân trước muốn trị tâm, hành động trước trước hết làm động viên.

Lòng người cần đoàn kết, chung nhận thức cần ngưng tụ.

Bị Chu Nhị Nương cùng Hạ Linh Xuyên cự tuyệt phía sau, Ngọc Tắc Thành vì cái gì còn muốn lưu tại ở trên đảo? Đương nhiên là phải tìm cơ hội tính toán / trả thù bọn hắn nha.

Nhóm này Bối Già người tồn tại, bản thân liền là một loại áp lực, liền Lữ Thu Vĩ dạng này thông minh có kiến thức Vanh Sơn tử đệ, đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Ngọc Tắc Thành chính là muốn để Hạ Linh Xuyên đứng ngồi không yên, biết mình mỗi một ngày, mỗi một canh giờ đều bị Bối Già nhớ.

Hạ Linh Xuyên nếu là chịu không được áp lực ứng kích, đừng nói giết chết Ngọc Tắc Thành, chính là cưỡng ép động thủ xua đuổi đều sẽ đắc tội Bối Già.

Ngưỡng Thiện quần đảo đích xác không tại Bối Già trong phạm vi thế lực, cái sau cũng không thể phái ra quân đội tiễu sát, nhưng Bối Già ảnh hưởng Ngưỡng Thiện quần đảo biện pháp cũng không phải là chỉ có vũ lực một đường. Mạnh như Mưu quốc, dù là đang cùng Bối Già khai chiến, nhưng là dân gian hỗ động chưa từng từng đoạn tuyệt, Mưu quốc quan lớn hiển quý chi tử, còn lấy du học Linh Hư thành làm vinh, lại càng không cần phải nói hai nước ở giữa thương mậu tấp nập, không có cái nào người làm ăn không muốn làm Bối Già sinh ý, không có cái nào người làm ăn nguyện ý đắc tội Bối Già.

Chỉ cần Bối Già hời hợt cho Ngưỡng Thiện quần đảo đến mấy cái lệnh cấm, hoặc là yêu cầu Khánh quốc, Nhã quốc cho Ngưỡng Thiện một điểm màu sắc nhìn một cái —— chỉ cần một tí tẹo như thế can thiệp, cũng rất khả năng ảnh hưởng Ngưỡng Thiện quần đảo Vị Lai Kinh doanh.

Ngọc Tắc Thành càng hi vọng Hạ Linh Xuyên chịu không được áp lực, như vậy khuất phục, như vậy hắn nhiệm vụ sẽ làm thành, giá rẻ lại hiệu suất cao —— đây mới là Bối Già ngoại sứ nhóm nhất thường cầm tới kịch bản.

Chợt nhìn lại, Ngưỡng Thiện quần đảo mặt ngoài không có gì tổn thất. Nhưng là từ nay về sau, nhưng phàm là Bối Già nói ra yêu cầu, Hạ Linh Xuyên đều phải châm chước cân nhắc, nếu không nó còn lại phái người tới nhìn chằm chằm hắn, nhớ thương hắn.

Ai bảo hắn ở cái này vòng đọ sức bên trong cúi đầu nhận túng đâu? Bối Già đối tiểu quốc địa phương nhỏ ăn mòn, luôn luôn là được đằng chân lân đằng đầu.

Kỳ thật, Ngọc Tắc Thành đối Chu Nhị Nương cũng dùng chính là đồng dạng chiêu số, tạo áp lực quấy rối động viên xung quanh lực lượng.

Chu Nhị Nương mấy lần dọn nhà, bị ép lang bạt kỳ hồ, nếu không phải Ngưỡng Thiện quần đảo tiếp nhận, rất nhanh cũng liền cùng đồ mạt lộ.

Bối Già danh xưng phương bắc Yêu Quốc, đối phó các loại đại yêu đích xác so với nhân loại còn có thủ đoạn, thậm chí không cần trực tiếp xuất động đại năng.

Một cái như vậy đại đế quốc lực lượng đối đầu cá thể, đối đầu Ngưỡng Thiện quần đảo loại địa phương nhỏ này, quả nhiên là to lớn dồi dào như núi.

Nó có nhiều thời gian, tinh lực, tính nhẫn nại, ngươi đánh chạy nó một cái thủ hạ, một trăm thủ hạ, hắn còn có thể lại phái thứ một trăm lẻ một thủ hạ tới, không để yên cho ngươi không còn.

Chu Nhị Nương dạng này thượng cổ Yêu Tiên chỉ có một thân bản sự, liền địch nhân bên cạnh đều sờ không tới, liền bị giày vò đến mỏi mệt không chịu nổi.

Huống chi, đối phương quả thực không có đại năng xuất thủ a?

Thời cơ một khi thành thục, Ngọc Tắc Thành một khi tìm tới Hạ Linh Xuyên nhược điểm, loại này ám chiến liền sẽ thăng cấp làm minh chiến..