Chương 983: Phe thứ tư thế lực đăng tràng

Chương 983: Phe thứ tư thế lực đăng tràng

Đây chính là Bối Già thích dương mưu, không chơi nổi người tốt nhất nhanh lên đầu hàng.

Điểm này, Ngọc Tắc Thành không còn che giấu, Hạ Linh Xuyên cũng lòng dạ biết rõ.

Trong ngực tấm kính lại cười nhạo nói: "Những này Bối Già người cũng không thế nào cơ linh, biết rõ chúng ta đề cao đề phòng, còn nhất định phải tuyển tại đêm nay động thủ."

Đánh lén đánh lén, đối phương không biết rõ tình hình mới gọi đánh lén.

Bây giờ liên phát chiêu thời gian điểm đều rõ ràng  chẳng khác gì là công khai bài, đối phương tỷ số thắng đầu tiên muốn giảm một nửa.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ngươi nhìn Ngọc Tắc Thành đem Chu Nhị Nương bức đến cùng đường mạt lộ, lại tại chúng ta ở trên đảo nghênh ngang, một phái khí định thần nhàn, kỳ thật chính hắn cũng không có lựa chọn."

"A?" Chưa hiểu.

"Ngọc Tắc Thành là võ tướng, là đế quốc quan lại, đã bị sai khiến nhiệm vụ, sợ nhất chính là không bỏ ra nổi thành tích." Tại hắn quê quán, quan lớn cùng cao quản trên đầu cũng có một cái ma chú gọi là KPI, "Ngươi tại bên ngoài lắc lư quá lâu, thượng cấp nhìn ngươi hiệu quả công việc không lấy ra được còn không làm chuyện đứng đắn, có thể hay không không nói lời gì đem ngươi đổi đi? Bởi vì thượng cấp cũng có cấp trên của mình muốn ứng phó, thượng cấp cũng có bản thân hiệu quả công việc phải hoàn thành. Dù sao Bối Già nhân tài đông đúc, Ngọc Tắc Thành vị trí đại khái cũng không ít người nhìn chằm chằm. Hắn không làm xong, kia liền đổi người đến làm."

"Ngọc Tắc Thành truy kích Chu Nhị Nương hơn nửa năm, cũng nên đến thu lưới thời điểm. Bỏ lỡ hai ngày này, bỏ lỡ cùng Bách Long người phối hợp cơ hội, hắn lại muốn tìm cơ hội tốt coi như xa xa khó vời. Thượng cấp truy vấn phía sau hắn có kế hoạch gì, dự định khi nào động thủ, ngươi cảm thấy hắn đáp được đến?" Hạ Linh Xuyên lại nói, "Bắt Chu Nhị Nương hành động thế nhưng là Thiên Cung cứng nhắc sai khiến, đâu có thể nào để hắn vô kỳ hạn kéo dài? Hắn thượng cấp còn có Sương Diệp quốc sư, Sương Diệp quốc sư thượng cấp còn có Thiên Cung, bọn hắn đều phải giao nộp."

Cho nên chính là đêm nay, những này Bối Già người không được chọn.

Ngọc Tắc Thành muốn thừa cơ hành động, hắn sẽ tới dẫn xà xuất động đi.

Đến từ Bối Già người đợt thứ nhất thế công, đêm nay liền có thể thử một chút chất lượng.

May mắn, Hạ Linh Xuyên trong tay không chỉ có Chu Nhị Nương trương này công khai bài.

Hắn cười ha ha: "Bối Già dạng này uy tín lâu năm đế quốc đặc biệt có thú, nó nội bộ cấp bậc, thưởng phạt lên chức hệ thống, nói linh hoạt là dị thường linh hoạt, nói sâm nghiêm nhưng cũng là dị thường sâm nghiêm."

Linh Hư thành là các nơi trên thế giới thanh niên tài tuấn hướng tới du học thánh địa.

Có ít người bị nó phồn hoa mê mắt;

Có ít người vì nó cường đại khuất phục;

Có ít người đưa nó chế độ tiêu chuẩn, một bên cúng bái một bên nghiên tập.

Nhưng Hạ Linh Xuyên năm đó thế nhưng là mang theo kịch liệt mâu thuẫn cùng xung đột xông xáo Linh Hư thành. Hắn nhìn thấy, là cự tượng dạo bước tại đầm lầy bên trên.

Cự tượng có thể không nhìn những sinh vật khác khiêu chiến, nhưng mà tự trọng quá lớn;

Đầm lầy nhìn như bằng phẳng đãng rộng, nhưng mà nhiều hố nhiều vũng bùn, voi một khi giẫm vào đi, rất khó đem mình rút ra.

Cự tượng chính là Bối Già.

Đầm lầy đâu?

Đầm lầy cũng là Bối Già bản thân.

Người khác nhìn Bối Già, nhìn thấy chính là nguy nga cùng không thể xâm phạm; Hạ Linh Xuyên nhìn Bối Già, nhìn thấy tất cả đều là cơ hội.

Voi trước mặt vũng bùn chính là cơ hội của hắn, chỉ cần hữu hiệu lợi dụng, hắn cũng không e ngại phương bắc Yêu Quốc cách không xuất thủ.

Chỉ du lịch Bối Già một lần, hắn liền cảm ngộ rất sâu.

Hắn có khi sẽ nghĩ, như vậy Chung Thắng Quang đâu?

Hơn 170 năm trước Chung Thắng Quang du học Linh Hư thành, lại nhìn thấu cái gì, mới khiến cho hắn tại tương lai mấy chục năm đều nghĩa vô phản cố?

"Đông gia, Đông gia!" Lúc này Đinh Tác Đống cùng Quản Khác cũng chạy tới, nhanh chóng báo cáo các đảo tình huống.

Thân là đảo chủ, Hạ Linh Xuyên còn có một đống lớn sự tình muốn trù tính chung. Ngọc Tắc Thành nghĩ gây cho áp lực của hắn, sớm bị ném đi trong biển.

Trước mắt mười bốn đảo trang viên, bến tàu, đồng ruộng cùng thu thập vườn đều làm động viên, hiện đang chuẩn bị đồ ăn nước uống, bên cạnh ngọn núi cùng bên hồ hộ gia đình đã tạm thời dời ra.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện gió lốc, Ngưỡng Thiện quần đảo chuẩn bị lại vội vàng lại loạn, ở giữa đi ra không ít đường rẽ.

Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào, thậm chí đối chúng thân tín nói: "Gió lốc đột nhiên xuất hiện, đây là chuyện tốt."

Đổng Nhuệ nôn ra về sau liền ngưng lại tại Tác Đinh đảo. Sóng gió quá lớn, hắn cũng không tốt về bản thân ở trên đảo, nghe xong Hạ Linh Xuyên chi ngôn liền giận đùng đùng nói: "Chuyện tốt? Loại chuyện tốt này lưu cho một mình ngươi tiêu thụ là tốt rồi!"

"Ứng đối thiên tai liền như là đánh trận." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lão thiên không duyên cớ đưa ta một cái luyện binh cơ hội, làm sao không được tốt lắm sự tình?"

Giải nguy cứu tế cùng hành quân đánh trận đồng dạng, rất khảo nghiệm đại quy mô động viên cùng năng lực tổ chức.

Hạ Linh Xuyên cái này trợ giúp lớn hạ đều là chắp vá lung tung đứng lên, phải nên nhân cơ hội này thật tốt rèn luyện một cái.

Chúng thân tín còn đến không kịp phản ứng, phía sau thì có người vỗ hai lần chưởng: "Nói hay lắm, nói đến có lý!"

Quản Khác nhịn không được trợn mắt, đây cũng là ai! Mông ngựa vỗ so với mình đều nhanh.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, lão thuyền trưởng mang theo trùng trùng điệp điệp một đám người đến đây.

Liếc mắt qua, nhân số chí ít hơn trăm.

Mà sải bước đi tại trước nhất đầu, không ngờ là Phương Xán Nhiên!

Nhìn thấy trương này quen thuộc mặt, Hạ Linh Xuyên trong lòng trực tiếp một câu ngọa tào.

Một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, ngày nào không thể tới, làm sao hết lần này tới lần khác ở nơi này ban đêm, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này tới cửa?

Hảo huynh đệ là chê hắn không đủ vội vàng không đủ loạn sao?

Nhưng hắn mặt ngoài nhất định phải vừa mừng vừa sợ, lập tức tiến ra đón: "Tùng Nguyên huynh! Sao ngươi lại tới đây?"

Phương Xán Nhiên đã mai danh ẩn tích, Hạ Linh Xuyên trước mặt người khác đều gọi hắn Thiệu Tùng Nguyên.

"Đến cấp ngươi tặng đồ, không nghĩ tới đuổi kịp phong bạo." Phương Xán Nhiên lúc trước cũng không nổi bờ biển, đối trên biển khí tượng không hiểu nhiều lắm. Hắn quay đầu cho Hạ Linh Xuyên dẫn kiến, "Hạ huynh đệ, vị này là sư thúc ta Vương Hành Ngật, lão nhân gia ông ta chính là Mưu quốc quốc sư."

Bên cạnh hắn người này nhìn diện mạo mới ba mươi tuổi ra mặt, mày râu chỉnh tề, khí độ hào hoa, chính là lúc trước cho Hạ Linh Xuyên vỗ tay người.

Người nghe động dung, liền đi ngang qua công nhân bốc vác đều một mặt kinh ngạc, "Mưu quốc quốc sư" tên tuổi tương đương đáng sợ.

Hạ Linh Xuyên lập tức ôm quyền làm lễ: "Gặp qua Vương tiền bối!"

Khó trách cái này dưới thuyền đến nhiều như vậy Tinh Vệ, Mưu quốc quốc sư phô trương chính là đại a.

Hạ Linh Xuyên coi nghi trượng, hoặc là vệ giáp tươi sáng, hoặc là mắt thấu tinh quang, có tu vi mang theo.

Vương quốc sư hộ vệ đội, hiển nhiên từng cái tuyển chọn tỉ mỉ, vũ lực không tầm thường.

Hạ Linh Xuyên trong lòng nói thầm một tiếng khổ quá.

Hắn lưu tại Tác Đinh trên đảo lực lượng vũ trang đều trải qua tính toán, từ mặt ngoài nhìn, số lượng không nhiều cũng không ít, lực lượng không mạnh cũng không yếu, vừa lúc để tiềm ẩn địch nhân nguyện ý xuất thủ thử một lần —— khục, đương nhiên cũng xác thực không có dư thừa nhân thủ, quần đảo địa bàn quá lớn, cần phòng hộ khu vị cũng nhiều —— kết quả vương quốc sư mang đến nhiều như vậy Tinh Vệ, còn dửng dưng đi đến trên bến tàu, nếu là đem đối phương hù đến lùi bước làm sao?

Vương Hành Ngật vuốt râu, dửng dưng nhận hắn cái này lễ: "Ngươi nói tốt, cứu tế như lụa binh. Hiện tại bọn nhỏ từng cái sợ khó, có loại tâm tính này không nhiều lắm."

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng: "Tiền bối quá khen. Ngài mấy vị tàu thuyền mệt nhọc, mời đến hành quán nghỉ ngơi."

Lúc này cự ly mặt trời lặn còn có cá biệt canh giờ, ráng đỏ liền chín đỏ nửa bầu trời, gió biển càng phát ra lạnh thấu xương, vỗ bờ sóng lớn đều có cao hơn một trượng.

Có kinh nghiệm ngư dân vừa nhìn liền biết, phong bạo muốn tới, chậm thêm cũng muộn bất quá tối nay.

Hạ Linh Xuyên sở hữu thủ hạ đều đi làm việc, nhưng quý khách đến, hắn người đảo chủ này đương nhiên muốn đích thân dẫn đường.

Bất quá dẫn đường trước đó, hắn còn đối trên vạt áo Nhãn Cầu Nhện thấp giọng nói: "Kế hoạch có biến, ta không thể làm mồi."

Quốc sư đến rồi, hắn đến tiếp khách.

Hắn nguyên dự định lấy thân làm mồi, câu địch xuất thủ, nhưng giờ phút này xem ra không thể thực hiện được.

Kế hoạch không bằng biến hóa nhanh a.

Nhện chúa lập tức hỏi: "Ngươi dự định làm sao?"

"Chúng ta đến thay cái mồi nhử." Hạ Linh Xuyên hấp tấp nói, "Các ngươi ai tới?"

Có cái thanh âm không chút do dự: "Ta!"

"Được, chỉ ngươi." Hạ Linh Xuyên dăm ba câu giao phó xong, trở lại chào hỏi khách khứa đi.

Lần trước tại Bạc Kim đảo, Phương Xán Nhiên liền đáp ứng qua hắn, muốn cho hắn giới thiệu Mưu quốc đại lão.

Quả nhiên, cái này liền thực hiện lời hứa đến rồi.

Quả nhiên nói là làm.

Mưu quốc quốc sư cũng xuất từ Thái Hành tông môn hạ, có thể thấy được Thái Hành tông tại nước nọ địa vị.

Phương Xán Nhiên còn đối Hạ Linh Xuyên nói: "Một ngàn năm trăm bộ binh khí cùng hộ giáp phân hai thuyền vận đến, ngươi tìm người đi chuyển. Còn có, ngươi muốn linh quáng ta cũng mang đến."

Đây đều là Hạ Linh Xuyên tại Bạc Kim đảo hướng hắn đặt mua đồ vật, nhưng không ngờ tới Phương Xán Nhiên chỉ dùng mấy ngày liền làm đủ.

Hạ Linh Xuyên vỗ tay, khen không dứt miệng: "Tùng Nguyên huynh thật sự là mưa đúng lúc!"

Đây đều là hắn dưới mắt nhu cầu cấp bách.

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội y giáp dễ làm, còn có thể làm theo yêu cầu; nhưng hơn một ngàn bộ vũ khí? Nơi nào cũng không có bán.

Vô luận Khánh quốc vẫn là Bách Liệt đều nghiêm cấm binh khí lối ra, huống chi là đại lượng bán buôn.

Có tiền cũng mua không được.

Nếu không lúc trước Mẫn Thiên Hỉ bọn người làm sao lại buôn lậu vũ khí? Còn không phải bởi vì lợi nhuận phong phú.

Cũng chỉ có danh xưng cái gì đều mua, cái gì đều bán Bạc Kim đảo, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn liền cho Hạ Linh Xuyên làm đến như vậy nhiều hàng cấm.

Phương Xán Nhiên cũng cười nói: "Là ngươi vận khí tốt, ngươi chân trước vừa đi, thì có người đến Bạc Kim đảo bên trên bán ra mấy đám vũ khí. Bọn hắn cũng bán ta mặt mũi, trực tiếp cho hàng. Nhưng giá cả hơi quý, ngươi lại muốn bù một điểm."

"Hẳn là, hẳn là." Hạ Linh Xuyên tại Phương Xán Nhiên nơi đó dự chi một vạn lượng bạc, thực tế giá thu mua xuống tới, hắn chí ít còn phải lại bổ mấy ngàn lượng sai biệt.

Quân phí chi tiêu từ trước đến nay không phải số lượng nhỏ.

Vương Hành Ngật vừa đi vừa hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi kinh doanh đảo này bao lâu?"

"Từ mua xuống đến nay, không đến bốn mươi ngày a."

Đi ngang qua liên miên kiến trúc, Vương Hành Ngật chỉ một ngón tay: "Đây đều là ngươi mới xây a?"

"Đúng vậy."

Phương Xán Nhiên cũng ngạc nhiên nói: "Sư thúc làm sao biết?"

"Hai năm trước, ta cũng là từ Nhã quốc phản hồi Mưu quốc, liền dựng thương thuyền đi đường biển. Thuyền kia nửa đường cũng ở đây Ngưỡng Thiện quần đảo dừng lại bổ nước. Ở trên đảo rách rách rưới rưới. . . Không đề cập tới cũng được."

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Kia là Hắc Hiệt đảo tiếp tế sạn, ta tiếp nhận trước đó liền đã hủy đi."

"Mới tiếp nhận hơn tháng, cứ như vậy hợp quy tắc, không tệ."

Ụ tàu bên cạnh thì có sửa chữa kho, trên bờ có nhà kho, tửu quán tiệm cơm, hành quán khách sạn, lữ nhân cùng khách thương sau khi lên bờ nhu cầu cơ bản đều có thể thỏa mãn.

Hành quán xung quanh cỏ cây đều trải qua tu chỉnh, mấy chỗ đều lấy trên bờ cát lấy đến cát trắng cùng mềm rêu, phong mộc hoặc là cây ăn quả tạo cảnh, tuy là vội vàng mà thành, nhưng chi phí thấp, thưởng thức hiệu quả không tệ.

Phương Xán Nhiên cười nói: "Sư thúc ta rất ít khen người, đêm nay lại ngay cả khen hai lần. Hạ huynh đệ ngươi có thể lấy ra đi khoác lác.".