Chương 984: Lại thêm nhất trọng debuff

Chương 984: Lại thêm nhất trọng debuff

Hạ Linh Xuyên khiêm tốn: "Tiền bối quá khen. Nơi đây đều là vội vàng mà vì, vẫn có rất nhiều không đủ."

Đáng tiếc đêm nay ở trên đảo khắp nơi là người, vội vàng dỡ hàng lên bờ, vội vàng thông khí gia cố, vội vàng vận chuyển vật tư, vội vàng mang khách nhân vào ở. . . Cùng thanh u rảnh rỗi mấy chữ này một chút bên cạnh đều không dính nổi.

Có hai khối lớn thảm cỏ đều bị sạch sẽ.

Vương Hành Ngật gật đầu: "Ừm, ngươi nơi này cần thật tốt quy hoạch."

Hắn là cái gì kiến thức? Trong mắt hắn, Tác Đinh đảo khắp nơi đều là "Cần quy hoạch" .

Hạ Linh Xuyên làm sao không biết? Nhưng hắn thực tế bận quá, phân thân thiếu phương pháp, thủ hạ cũng khuyết thiếu tương quan nhân tài.

Tác Đinh đảo xây dựng thêm tạm thời chỉ cầu công năng kiện toàn, đại khái có thể sử dụng là được. Về phần phân khu phải chăng hợp lý, kiến trúc phải chăng mỹ quan, phục vụ phải chăng chu đáo, kia cũng là bước kế tiếp, hạ hạ mấy bước sự tình.

Cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn, những này đều phải về sau bài.

"Sao không cầu viện Tùng Nguyên? Hắn là trong tay hành gia."

Phương Xán Nhiên cũng cười nói: "Ta còn muốn chờ một nhóm hàng hóa quay vòng, vừa vặn có thể ở ngươi nơi này đợi bảy tám ngày."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Tốt tốt tốt, ta mấy cái này đảo được cứu rồi."

Phương Xán Nhiên tại Linh Hư thành chủ quản Kim Giác gia tộc tất cả sản nghiệp, tự tay đem mấy cái cỡ lớn lâm viên xử lý như thơ như hoạ, hiện tại giúp hắn hoàn thiện Tác Đinh đảo bên trên quy hoạch còn không phải một đĩa đồ ăn?

Tại Hạ Linh Xuyên tư tưởng bên trong, chỉ có Tác Đinh đảo chờ hai ba cái tiếp giáp tuyến đường hải đảo là đối ngoại mở ra, đỗ thuyền, hưu nhàn, thương vụ, ăn uống, du ngoạn một con rồng, muốn nhắc lại thăng hình tượng công trình.

Về phần còn dư lại ba mươi mấy hải đảo, nghe số lượng không ít, kỳ thật đa số không nên ở người. Trừ ngay tại khai thác mười bốn đảo, hậu kỳ có thể lợi dụng còn có bảy tám cái đảo, chủ yếu dùng cho nông lâm nghiệp mục phó, cùng trọng yếu nhất quân sự công dụng.

Những địa phương này thì không cho ngoại nhân giao thiệp.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt thường xuyên dao động, Phương Xán Nhiên thấy thế thấp giọng nói: "Chúng ta tới không phải lúc?"

"Chỗ nào!" Hạ Linh Xuyên cười đập bả vai hắn, "Tới quá tốt, ha ha, tới thật trùng hợp!"

Chỉ có chính hắn biết, đây là cười khổ.

Đêm nay rốt cuộc là cái gì tốt thời gian? Mưu quốc, Bối Già, Bách Long người, lại thêm chính Hạ Linh Xuyên, tứ phương thế lực có thể góp một bàn đánh mạt chược.

Lúc này bóng cây bên trong chui ra một đầu nhện lớn, liền dọc theo đường lớn tản bộ, không coi ai ra gì.

Vương Hành Ngật kiến thức rộng rãi, nhưng cũng lần đầu nhìn thấy hình thể như thế cường tráng cự hình Nhện yêu, không khỏi khẽ giật mình, nhìn nhiều hai mắt mới nói: "Đây là Địa Huyệt Nhện Chúa?"

Yêu quái này mặc dù tướng mạo dữ tợn, dọa đến chung quanh lữ nhân lui lại mấy bước, nhát gan đã chuẩn bị xoay người bỏ chạy. Nhưng Tác Đinh đảo bên trên bên đường thương gia lại phá lệ bình tĩnh, nên làm ăn làm ăn, nên chào hỏi khách nhân chào hỏi khách khứa, nửa điểm đều không kinh hoàng.

Có thể thấy được cái này đại gia hỏa là bản địa khách quen.

"Đúng vậy." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Nó bình thường ở trên Bàn Tơ đảo, ngẫu nhiên cũng đến Tác Đinh đảo đi lên mua đồ."

Đám người quả nhiên nhìn thấy nhện lớn đi đến hàng quán trước muốn một vò lão tửu, trực tiếp đập nát bùn phong, hút mút đứng lên.

Không đến mấy chục tức, nó liền xử lý một vò, so Hạ Linh Xuyên lúc trước ngẩng đầu mãnh rót bình thủy tinh nước ngọt còn thống khoái.

Đương chủ kiến có trách hay không, lại chuyển một vò tới.

Bên cạnh có người đi ngang qua, cùng nó chào hỏi: "Nhị nương, ngài lại tới rồi?"

Nhện chúa không để ý tới hắn.

Đến Hạ Linh Xuyên cùng Vương Hành Ngật bọn người đi ra lúc, nó còn tại uống rượu.

Phương Xán Nhiên còn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Cái này Địa Huyệt Nhện Chúa có phải hay không. . . ?"

Chung quanh nhiều người khẩu tạp, hắn chưa đem lời hỏi toàn:

Có phải là cùng ngươi cùng một chỗ đại náo Thiên Cung đồng bạn?

Nhưng Hạ Linh Xuyên một cái liền lĩnh hội nó ý, nhẹ gật đầu: "Đúng."

Lúc này Cừu Hổ chạy tới, hướng hắn nói nhỏ hai câu.

Nội dung rất đơn giản: Bến tàu ước chừng hơn một trăm tên Bách Long người, so trước đó an bài nhiều hai lần. Bất quá lúc này thuyền lớn đến bờ càng ngày càng nhiều, khách nhân muốn dẫn đạo, hàng hóa muốn bốc dỡ, khắp nơi đều là mang mang a a, lại nhiều nhân thủ cũng lộ ra không đủ dùng.

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên sớm có bàn giao, ai cũng sẽ không lưu ý đến điểm này biến số.

Gió lốc chi dạ, Tác Đinh đảo chủ đề chỉ có một chữ:

Ngay sau đó, Hạ Linh Xuyên bên tai cũng truyền tới Chu Đại Nương truyền âm:

"Đế Lưu Tương lập tức sẽ đến rồi. Ta có thể cảm thụ được!"

Nó là nhiều năm lão yêu quái, nhìn trời tượng cảm giác vượt qua bình thường nhân loại. Nó nói Đế Lưu Tương muốn tới, cái kia tám thành không có sai.

Hạ Linh Xuyên ngửa đầu, không tiếng động thở dài.

Ngàn xảo vạn xảo, Đế Lưu Tương quả thật muốn hàng tại đêm nay?

Lão thiên thật là biết cho hắn tìm phiền toái.

Đế Lưu Tương đích thật là chúng sinh khao khát đồ tốt, nhưng xuất hiện ở tối nay, nhất định sẽ làm cho Tác Đinh đảo thế cục loạn càng thêm loạn.

Gió lốc Đế Lưu Tương, song tuyệt giết.

Chu Đại Nương hỏi hắn: "Ngươi dự định làm sao?"

"Phiền phức từng bước từng bước giải quyết, không thể tụ tập." Hạ Linh Xuyên quả quyết nói, " hành động sớm, chuẩn bị động thủ! Không cần chờ gió lốc chân chính tiến đến!"

Đã Bách Long người cùng Ngọc Tắc Thành chọn tốt hành động thời gian, Hạ Linh Xuyên phá chiêu mấu chốt, ngay tại ở xáo trộn bọn hắn tiết tấu!

Trận chiến đấu này tiến độ cùng tiết tấu, nhất định phải một mực nắm giữ tại chính hắn trong tay!

Nha

Lúc này Đổng Nhuệ thanh âm loạn nhập: "Ô hô ngươi không làm mồi? Đáng tiếc đáng tiếc, ta còn muốn nhìn xem ngươi là thế nào rơi đầu!"

Chu Nhị Nương ngạc nhiên nói: "Ngươi thế nào biết hắn làm mồi nhử liền sẽ rơi đầu?"

"Ta nghe nói, Mặc Sĩ Tùng thích nhất trong chiến đấu chặt đầu, sau đó bày ở trên kệ làm chiến lợi phẩm."

Trong loạn thế, cái này cũng không tính là gì khó lường ham mê.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cũng tham gia náo nhiệt: "Ồ? Ngươi nguyên bản định bị Mặc Sĩ Tùng chặt đầu sao? Nhân gia chặt đầu chặt nhiều có xúc cảm, ngươi có thể lừa gạt được hắn sao?"

Không đợi chủ nhân trả lời, nó lại phối hợp nói tiếp: "Giống như có thể. . . Ta ngẫm lại, tựa như là có thể."

Hạ Linh Xuyên không thèm để ý bọn hắn ba cái líu ríu. Dưới mắt thế cục càng phát ra hỗn loạn cũng càng phát ra vi diệu, một nước phạm sai lầm chính là cả bàn đều thua, hắn áp lực rất lớn a.

Ánh mắt quét qua đêm nay quý khách, hắn bỗng nhiên đối Vương Hành Ngật cùng Phương Xán Nhiên nói: "Chê cười, tối nay bến tàu chen chúc ầm ĩ, ta đưa quốc sư đến suối nước nóng tiểu trúc như thế nào? Nơi đó biệt viện nhỏ trước mấy ngày mới tuấn công, hoàn cảnh thanh u, không người ồn ào náo loạn, tự mang suối nước nóng thành trì vững chắc, sau bữa ăn có thể giải mệt."

"Ồ?" Vương Hành Ngật nghe xong, con mắt liền sáng, "Tốt, tốt, có ý tứ."

Phương Xán Nhiên cười nói: "Sư thúc ta yêu nhất suối nước nóng, tại mưu đều mỗi tháng đều muốn đi cái ba bốn lần."

Tác Đinh đảo bến tàu khí thế ngất trời, đối cái lượng này cấp quý khách mà nói, xác thực quá ồn ào chói tai. Trừ chiến tranh cùng khánh điển, Vương Hành Ngật đã thật lâu không nghe thấy dạng này ồn ào náo động.

Lập tức, Hạ Linh Xuyên liền dẫn các quý khách thản nhiên xuyên qua đường lớn, hướng thanh vân lộ mà đi.

Cái kia hơn một trăm tên tinh nhuệ ngang nhiên phát triển, lại có Hạ Linh Xuyên bạn hành ở bên, một nhóm người này đi tới chỗ nào cũng như chúng tinh phủng nguyệt, hấp dẫn người đứng xem ánh mắt.

Không ít lão thuyền trưởng cùng khách quen, nhao nhao cùng Hạ Linh Xuyên chào hỏi..