Chương 985: Xoắn xuýt

Chương 985: Xoắn xuýt

Khách quý bên người đều có hộ vệ, ít thì bảy tám cái, nhiều thì ba bốn mươi.

Lôi Ny con ngươi đảo một vòng, dứt khoát đem mấy đường khách quý đều tụ cùng một chỗ. Người đều tốt tham gia náo nhiệt, khách nhân khác thấy nhiều người ở đây, cũng đều nhao nhao theo sau, đội ngũ rất nhanh bành trướng vì hơn ba trăm người, trùng trùng điệp điệp hướng thanh vân lộ xuất phát.

Hạ Linh Xuyên đã đem Tác Đinh đảo bến tàu công việc tạm thời ủy thác cho Lôi Ny cùng Quản Khác bọn người, làm toàn bộ Tác Đinh đảo loay hoay sắp đáy nhi chỉ lên trời lúc, bọn hắn lại phải đi hướng thanh tĩnh hòn đảo trung bộ.

Cách bến tàu càng xa, tiếng người càng nhỏ, hoàn cảnh càng tĩnh.

Trời đã tối, tối nay không tinh.

Thanh vân lộ là càng chạy càng cao, tất cả mọi người tán đường này tên may mắn. Đi ra trăm trượng nhìn lại, chỉ thấy bến tàu đèn đuốc sáng trưng, bóng người tới lui thướt tha.

Ở đây, mỗi người đều có mỗi người vị trí.

Trên biển sóng gió dần mãnh, Vương Hành Ngật nhìn xem Tác Đinh đảo bên trên sơn lâm nói: "Tác Đinh đảo bên trên gió cũng không nhỏ."

Bọn hắn từ Tác Đinh đảo sau khi lên bờ, từ đầu đến cuối chỉ cảm thấy gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, ven đường cũng là nhánh cây nhẹ lay động, cùng trên biển phảng phất hai thế giới.

Nhưng hắn hiện tại lên cao trông về phía xa, bến tàu mặc dù tiểu Phong phơ phất, bên ngoài vịnh rừng cây lại liên tiếp bãi đầu; đầu sóng nện vào đá ngầm bên trên, tóe lên bọt trắng có thể có cao ba thước.

Bán đảo chi cách, làm sao như là lưỡng giới?

Phương Xán Nhiên như có điều suy nghĩ: "Trận pháp?"

Như là bố trí Phòng Phong trận pháp, Hạ Linh Xuyên thật là tại Tác Đinh đảo bỏ hết cả tiền vốn, đảo này diện tích không nhỏ.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Đúng vậy a, muốn ưu tiên cam đoan bến tàu cùng khách túc khu. Hai vị yên tâm, suối nước nóng tiểu trúc đồng dạng có trận pháp thủ hộ."

Khu vực không người, tỉ như Tác Đinh đảo nam bộ cùng tây bộ, liền không có trận pháp kết giới. Nếu có người không phải hướng nơi đó đi, liền muốn hưởng thụ mưa to gió lớn nhiệt tình chiêu đãi.

Vương Hành Ngật cùng Phương Xán Nhiên nhìn chăm chú một chút. Hạ Linh Xuyên tự mình tiếp khách, lễ nghi làm đủ, nhưng bọn hắn đều cảm giác có chút quái dị, nhất thời lại không nói ra được.

Vương Hành Ngật quan tâm nói: "Trên biển sóng gió càng lúc càng lớn, bến tàu cũng càng ngày càng náo nhiệt, ngươi lưu lại chiếu khán a? Tùng Nguyên bồi ta quá khứ là được."

Nhiều lắm là tiếp qua một hai canh giờ, gió lốc liền muốn đăng lục, Ngưỡng Thiện quần đảo loay hoay bay lên, Hạ Linh Xuyên làm đảo chủ lại vứt xuống trong tay sự vụ, cùng bọn họ đi suối nước nóng tiểu trúc.

"Vương quốc sư quá khách khí." Hạ Linh Xuyên lại hời hợt, "Bình thường ta ở đâu, náo nhiệt mới ở đâu."

Bách Long người liền ẩn tại Tác Đinh đảo trong núi rừng, khoảng cách thanh vân lộ không đến mười trượng.

Thanh vân lộ ven đường đều sáng lên đèn lồng, mỗi ba trượng một ngọn, dùng không phải khí tử phong đăng, mà là Địa Huyệt nhện tổ đặc sản huỳnh quang bào tử.

Nhưng con đường này có bao nhiêu sáng tỏ, liền làm nổi bật ven đường rừng cây có bao nhiêu hắc ám.

Bầu trời mưa rơi, khắp nơi phiêu đãng cỏ xanh cùng bùn đất hương khí.

Bách Long người đều ghé vào mọc cỏ trong bụi rậm không nhúc nhích.

Không ai gấp gáp, này một ít kiên nhẫn bọn hắn vẫn có.

Mặc Sĩ Tùng nhìn chằm chằm thanh vân lộ, sắc mặt nặng nề. Mặc Sĩ Phong mang theo hơn một trăm người từ đằng xa lẻn đi qua, cùng hắn lặng lẽ tụ hợp.

Người đến đông đủ, ngoài ý liệu thuận lợi.

"Bến tàu người đều sắp xếp xong xuôi?"

"Được rồi. Không ai hoài nghi, không ai hỏi đến." Mặc Sĩ Phong thấp giọng nói, "Hạ Linh Xuyên cũng đến Tác Đinh đảo, chúng ta mắt người nhìn xem hắn xuống thuyền."

"Kho hàng bến tàu bên trong thuốc nổ?"

"Ngay tại an trí." Tối nay bến tàu dỡ hàng không chỉ có vội vàng mà lại loạn, nhiều mấy rương hàng thiếu mấy rương hàng ai sẽ chú ý?"Đến lúc đó chúng ta nơi này cho ra tín hiệu, bên kia ngay tại chỗ dẫn bạo!"

Hành động lần này chủ yếu hơn một cái ấn mở hoa, mới có thể để cho Ngưỡng Thiện quần đảo ứng tiếp không nổi. Đồng thời thuốc nổ cũng là Bách Liệt cung cấp, Lộc Chấn Thanh ước gì bọn hắn trên Tác Đinh đảo nhiều làm điểm phá hỏng.

Nhớ tới tối nay chiến trận, Mặc Sĩ Tùng nhếch nhếch miệng. Hết thảy đều tại thuận lợi tiến hành, trừ trước mắt cái phiền toái này ——

Hắn hướng thanh vân trên đường một chỉ: "Gió lốc chưa hẳn giúp được chúng ta. Họ Hạ bố trí thông khí kết giới. Lão Dư nói không sai, người đảo chủ này thật đúng là mẹ nó có tiền!"

Bọn hắn cái này hơn bốn trăm người toàn thân trong ngoài tất cả đều ướt đẫm, tóc cùng bên người loạn thảo cùng một chỗ cuồng vũ. Nhưng rừng rậm trên đường vô luận là cây cối vẫn là huỳnh quang bào tử, lay động biên độ đều rất nhỏ.

Bọn hắn tại đất hoang bên trong cắn răng chịu đựng gió lớn đập vào mặt, thanh vân lộ bên trên lại nhiều lắm thì gió nhẹ phơ phất.

Mười trượng khoảng cách, tựa như hai thế giới.

Phòng Phong trận pháp không khó, khó khăn là tại gió lốc thiên đại diện tích trải rộng ra, khó khăn là hao năng lượng rất lớn. Buổi tối này, Hạ Linh Xuyên phải vì Phòng Phong trận pháp dùng xong bao nhiêu Huyền Tinh?

Số tiền kia, đầy đủ Bách Long người để cho mình gia quyến ăn ngon uống sướng bao nhiêu trận?

Dưới mắt thiếu cuồng phong hỗ trợ, bọn hắn tốt như vậy thừa dịp "Loạn" công kích Hạ Linh Xuyên?

Thanh vân trên đường tới tới đi đi tân khách, đều nói là nói đùa cười, thần thái nhẹ nhõm, không nói đến mỗi quá nửa chén trà nhỏ thời gian thì có hộ vệ đội tuần tra trải qua.

"Kia liền không đợi gió lốc đăng lục, Hạ Linh Xuyên thoáng qua một cái đến, chúng ta liền động thủ." Tình huống có biến, Mặc Sĩ Phong cũng phải điều chỉnh chiến thuật, "Cái kia Bối Già người Vương Tường đâu?"

Vương Tường nhận Ngọc Tắc Thành chỉ thị, phái trú Bách Long người đội ngũ, để song phương câu thông.

"Nói là đi ngồi cầu, một hồi liền trở về."

Mặc Sĩ Phong lắc đầu: "Bối Già người có liên lạc chi pháp, không chịu khi chúng ta diện lộ ra ngoài mà thôi."

Mặc Sĩ Tùng trợn mắt.

Mấy cái này Bối Già người tìm bọn hắn liên hợp hành động, còn không yên tâm bọn hắn.

Loại này ngạo mạn, ách.

Đúng lúc này, phía trước trinh sát sờ soạng trở lại báo cáo:

"Mục tiêu đến đây, nhưng nhân số vượt qua ba trăm, còn có Mưu quốc quốc sư!"

Bách Long người nhất thời hết sức chăm chú. Mặc Sĩ thúc cháu giật mình: "Mưu quốc quốc sư?"

Không ổn, quan lớn đến liền mang ý nghĩa ——

"Chúng ta người tại trên bến tàu nghe được, Mưu quốc quốc sư đột nhiên tới chơi, đi theo hộ vệ đội đều có hơn một trăm người, đều là tinh nhuệ!"

"Ở nơi này đương lúc?" Mặc Sĩ Phong nhíu mày, "Là Hạ đảo chủ mời đến ngoại viện sao?"

"Xem ra không giống, Hạ đảo chủ tựa hồ cũng rất giật mình. Nghe bọn hắn đối thoại, đối phương vừa lúc đuổi tại gió lốc phía trước đảo." Thám tử nhanh chóng nói, "Còn có, huynh đệ chúng ta tại bến tàu phụ cận phát hiện đầu kia Địa Huyệt Nhện Chúa."

Mặc Sĩ Phong nghe xong đã cảm thấy không ổn: "Nhện chúa lên đảo rồi?"

"Chúng ta chưa thấy qua lớn như vậy Nhện yêu, cùng cái căn phòng nhỏ đồng dạng. Nó trên đường du lịch, chung quanh cư dân cùng thương gia đều không kinh hoảng."

Kia liền đúng, trừ Bối Già truy nã Địa Huyệt Nhện Chúa, Ngưỡng Thiện quần đảo chỗ nào còn lớn như vậy Nhện yêu?

"Nó đang làm cái gì?"

"Giống như tại tuần sát bến tàu."

Mặc Sĩ Phong trầm ngâm: "Một khi ở trên đảo sinh biến, Nhện yêu hẳn là sẽ chạy đến."

"Kia là Bối Già người mục tiêu." Mặc Sĩ Tùng trầm giọng nói, "Nó nếu là chạy đến, tự có Bối Già người đi chặn đường."

Sau đó, rừng rậm trên đường đi liền đến đại đội nhân mã, chí ít có hai, ba trăm người.

"Nhiều người như vậy?" Lấy Mặc Sĩ thúc cháu nhãn lực, rất nhanh phân biệt ra được Hạ Linh Xuyên ngay tại đám người.

Mục tiêu đúng, địa điểm đúng, lòng của hai người lại chìm xuống dưới.

Mặc Sĩ Phong nguyên dự định sớm hành động, Hạ Linh Xuyên vừa xuất hiện, phe mình liền thống hạ sát thủ.

Nhưng bây giờ trên đường có hơn ba trăm người, phe mình lại là hơn bốn trăm —— có hai trăm người lưu tại trên bến tàu —— nhân số bên trên không chiếm ưu thế.

Huống chi mây xanh trên đường ba trăm người, tinh tráng hán tử chiếm một nửa.

Thám tử tình báo chính xác, có hơn trăm tên tinh nhuệ vệ sĩ đem Hạ Linh Xuyên cùng cái gọi là Mưu quốc quý khách chen chúc ở giữa.

Nếu như cùng hắn chuyện trò vui vẻ người thật sự là Mưu quốc quốc sư, phe mình mạo muội đi lên đoạt công xác suất thành công lớn bao nhiêu?

Mặc Sĩ thúc cháu nhìn nhau, Mặc Sĩ Phong lắc đầu.

Mặc Sĩ Tùng lại cực đoan, cũng biết xông lên phần thắng không đủ, đành phải nhắm mắt cúi đầu, trán đè vào trên đồng cỏ, thầm than một hơi.

Hạ Linh Xuyên thủ hạ số một mãnh tướng Cừu Hổ cũng theo hầu trái phải.

Cái thằng này bưu hãn, ngồi trên lưng ngựa cũng là hùng dũng hiên ngang.

Mặc Sĩ Tùng lạnh lùng nói: "Chờ chúng ta cầm xuống Hạ Linh Xuyên, nhìn hắn còn có thể hay không như thế thần khí?"

Những ngày gần đây, Cừu Hổ đều cho hộ vệ đội làm huấn đạo. Hắn ở trên đầu nói chuyện, Mặc Sĩ thúc cháu chỉ có thể ở phía dưới nghe.

Mặc Sĩ Phong nói: "Người nọ là có chút bản lĩnh thật sự ở trên người."

Mặc Sĩ Tùng bên người nỏ thủ, một mực lặng lẽ đem tên nỏ nhắm ngay Hạ Linh Xuyên.

Mặc Sĩ Phong mệnh lệnh chậm chạp không dưới, Cừu Hổ ánh mắt lại quét tới!

Hắn ánh mắt giống như là trong lúc vô tình liếc nhìn ven đường mọc cỏ bụi, cùng cái này nỏ thủ đến rồi cái bốn mắt nhìn nhau!

Người cũng như tên, ánh mắt hung sáng như hổ.

Mặc Sĩ Phong một thanh đè lại cung nỏ, thấp giọng quát khiển trách thủ hạ: "Quay đầu! Chớ cùng hắn đối mặt!"

Có ít người trời sinh linh giác, hoặc là có tu vi mang theo, đối với người khác chú ý, đối nguy cơ đến đặc biệt nhạy cảm.

Cũng may Cừu Hổ chưa phát hiện bọn hắn, một giây sau thu hồi ánh mắt, lội qua đoạn này rừng rậm đạo.

Lại hướng tây uốn lượn ba dặm nửa, liền đến suối nước nóng tiểu trúc.

Hai chú cháu nhẹ nhàng thở ra, trên con đường này đèn sáng quá, quá nhiều người, hộ vệ cũng quá nhiều, dưới mắt tuyệt không phải động thủ cơ hội tốt.

Mặc Sĩ Phong tức đối thúc thúc nói: "Đêm nay không đùa, rút đi."

Mặc Sĩ Tùng mặt lộ vẻ không cam lòng.

Cơ hội tốt biết bao nhiêu, ai.

Đúng lúc này, Bối Già người Vương Tường vội vã đuổi tới, vừa đến đã vội hỏi Mặc Sĩ thúc cháu:

"Nghe nói Hạ Linh Xuyên vừa rồi đi ngang qua?"

"Hơn ba trăm người, trong đội ngũ còn có Mưu quốc quốc sư." Mặc Sĩ Phong liếc mắt nhìn hắn, "Các ngươi dám lên a?"

"Mưu quốc quốc sư?" Vương Tường giật mình, hỏi ra cùng Mặc Sĩ Tùng vấn đề giống như trước, "Là mục tiêu tìm đến giúp đỡ?"

"Không giống, phảng phất là ngoài ý muốn đến." Mặc Sĩ Phong đối thúc thúc nói, " đi thôi. Gió lốc còn chưa đăng lục, bây giờ còn có thể đi thuyền rời đi."

Vương Tường giật mình: "Cái gì, các ngươi hiện tại nửa đường bỏ cuộc?"

Đây đối với thúc cháu thế nhưng là Ngọc đại nhân kế hoạch một đại trọng điểm, có thể nào lâm trận lùi bước!

Mặc Sĩ Phong hướng thanh vân lộ một chỉ: "Cơ hội cũng bị mất, còn tốn tại nơi này làm gì?"

Hắn có đôi lời không nói ra: Còn lưu tại nơi này bị các ngươi làm vũ khí sử dụng a?

"Các ngươi hiện tại đi liền, vậy khẳng định là không có cơ hội. Ngại gì đợi thêm một chút?" Vương Tường lập tức nói, "Nửa cái ban đêm cũng chờ, còn để ý chờ thêm một chút a? Lại có cơ hội, liền lên; không có cơ hội, thì thôi."

Lời này quả thực là nói đến Mặc Sĩ Tùng tâm khảm nhi bên trong đi, hắn vốn là không muốn đi.

"Đợi một chút sợ cái gì lặc, các ngươi có thể rơi khối thịt sao?" Vương Tường nhìn Mặc Sĩ Tùng có chút do dự, lại thêm một mồi lửa, "Chúng ta vừa mới xác nhận, Đế Lưu Tương đêm nay sẽ đến. Đế Lưu Tương là cái gì tình huống, các ngươi rất rõ ràng. Nó vừa đến, cơ hội liền theo đến rồi."

Gió lớn không đáng tin cậy, nhưng Đế Lưu Tương có thể. Bảo bối này vô luận lần kia giáng lâm nhân gian, đều đại biểu cho rối loạn bắt đầu.

Mặc Sĩ Phong: "Lão thúc. . ."

Mặc Sĩ Tùng khoát tay: "Chờ một chút, chờ một chút!".