Chương 986: Ngươi qua đây nha

Chương 986: Ngươi qua đây nha

Mặc Sĩ Phong đành phải hỏi: "Đế Lưu Tương ngay tại đêm nay? Làm sao xác nhận?"

Ngưỡng Thiện quần đảo lúc trước liền dán thiếp thông cáo, nói Đế Lưu Tương mấy ngày gần đây nhất khả năng giáng lâm. Nhưng cái đồ chơi này rất khó có cái tin chính xác.

"Yêu quái linh giác so với nhân loại nhạy cảm, rất ít khi sai."

Mặc Sĩ Phong liếc hắn một cái: "Các ngươi người ở đâu?"

"Phụ cận."

Mặc Sĩ Phong truy vấn: "Phụ cận là chỗ nào?"

"Hai mũi tên khoảng cách bên trong." Vương Tường thấp giọng nói, "Ngươi yên tâm, nơi này khởi sự, ta đồng bạn sẽ lập tức đuổi tới."

Những này giấu đầu giấu mông gia hỏa! Mặc Sĩ Tùng hướng trên mặt đất nhổ ngụm bọt.

Vương Tường coi như không nhìn thấy động tác này, vẫn tiếp theo nói: "Hạ Kiêu tiếp đãi khách quý, hẳn là sẽ tại suối nước nóng tiểu trúc nấn ná một đoạn thời gian. Chúng ta thủ lĩnh nói, Đế Lưu Tương một khi giáng lâm, các ngươi liền dẫn bạo trên bến tàu thùng thuốc nổ!"

Mặc Sĩ Tùng thử nhe răng, bản này chính là bọn họ kế hoạch.

Mặc Sĩ Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên đối Vương Tường nói: "Người của ta tay tại bến tàu trông thấy một đầu Địa Huyệt nhện yêu, rất lớn."

Câu nói này quả nhiên câu lên Vương Tường chú ý: "Bao lớn?"

"Phòng nhỏ. Chúng ta đặc biệt nhìn, nó xung quanh không có nhện con."

"Nó đang làm cái gì?" Hắn cũng có đồng bạn mai phục tại bến tàu phụ cận, nhưng không biết trông thấy Nhện yêu không có. Tình báo này vẫn như cũ đáng giá báo cáo.

"Ngay tại bến tàu bên cạnh vừa đi vừa về tuần sát." Mặc Sĩ Phong nói, " Đế Lưu Tương không phải mau tới a, nói không chừng Hạ đảo chủ tìm cái này đại yêu tới trấn tràng tử."

Vương Tường xoay người rời đi: "Ta đi một chút sẽ tới."

Chờ hắn phật thảo mà quay về, Mặc Sĩ Phong vượt lên trước hỏi: "Các ngươi thủ lĩnh nói thế nào?"

"Nguyên kế hoạch không thay đổi." Hay là muốn chờ Đế Lưu Tương giáng lâm.

Mặc Sĩ Phong ồ một tiếng, ánh mắt buông xuống, trong lòng lo nghĩ càng nặng.

Mục tiêu đột nhiên hiện thân, Bối Già người lại không vội, đây là quyết tâm muốn Bách Long người đánh trước trận.

Thật sự là đánh cho một tay tính toán thật hay, như đến lúc đó tình thế không ổn, Bối Già người có thể hay không lâm trận lùi bước, bán đứng bọn họ?

Tác Đinh đảo, suối nước nóng tiểu trúc.

Ngọc Tắc Thành mở lấy cửa sổ, một bên hóng gió một bên đọc sách.

Trời giá rét, bùn đỏ tiểu lô bên trên bày cái thịnh nước trong sứ trắng chén lớn, trong chén lại thả ngân bình rượu.

Bỏng bên trên một hồi, rượu hơi ấm, vừa lúc nhập khẩu.

Bên ngoài chính phòng kháng gió lốc, hắn nơi này tuế nguyệt êm đềm.

Thủ hạ từ ngoài cửa tiến đến, thấp giọng nói: "Hạ Kiêu người, còn canh giữ ở bậc thang khẩu cùng ngoài cửa sổ trong viện."

Hạ Linh Xuyên là nơi này địa chủ, hắn nghĩ giám thị ai cũng quang minh chính đại, chỉ cần phái người tiến vào chiếm giữ là được.

Ngay cả giám thị Ngọc Tắc Thành người, đều là thoải mái canh giữ ở bậc thang khẩu tứ phương bên cạnh bàn, vừa ăn trà một bên đi lên nhìn, căn bản không dùng né tránh Bối Già người ánh mắt.

Ngọc Tắc Thành nhẹ gật đầu.

Gió lốc chi dạ, Hạ Kiêu nhất định cho là hắn sẽ làm chút gì.

Hắn ngồi ở chỗ này uống rượu, còn thoải mái mở lấy cửa sổ, chính là muốn để Hạ Linh Xuyên thủ hạ trông thấy hắn còn lưu tại trong phòng, không có chạy loạn.

Họ Hạ coi là đem hắn vây ở trong phòng nghiêm mật giám thị, hắn liền không có đối ngoại liên lạc chi pháp? Ngây thơ.

Sau đó, Ngọc Tắc Thành tiếp tục mở sách đọc, ngẫu nhiên xuyết mấy ngụm ít rượu, ở nơi này tí tách đêm mưa bội hiển hài lòng.

Bình rượu bên cạnh trên khay tung tóe một chút nước, khó tránh khỏi.

Nhưng mà lúc này nước đọng lại tổ hợp thành mấy chữ:

Hạ Kiêu bồi Mưu quốc quốc sư đến suối nước nóng tiểu trúc.

Ngọc Tắc Thành nâng chén tay nhất đốn.

Mưu quốc quốc sư sao lại tới đây?

Ngọc Tắc Thành nghĩ nghĩ, nhấc chỉ chấm nước, tại trên khay nhanh chóng viết hai chữ:

"Xác định?"

Vẻn vẹn là ba năm tức công phu, mấy chữ này liền tiêu tán thành giọt nước.

Cái này ngược lại đại biểu đối phương đã tiếp thu Ngọc Tắc Thành tin tức.

Sau đó, trên khay nước đọng lại nhanh chóng tạo thành mới chữ:

Ngoài ý muốn lên đảo.

Ngọc Tắc Thành đầu óc động nhanh chóng.

Mưu quốc quốc sư chạy tới thấy Hạ Kiêu? Điều này có ý vị gì?

Hắn mấy cái suy nghĩ còn chưa chuyển xong, mấy chữ này rốt cuộc lại bị tân nội dung bao trùm rơi:

Nhện chúa tại bến tàu hiện thân!

Ngọc Tắc Thành khóe mắt giật một cái, giơ lên cái chén bỗng nhiên trên không trung.

Cái tin tức này ẩn chứa lượng tin tức, so Mưu quốc quốc sư đến Tác Đinh đảo còn kinh người hơn!

Hạ Kiêu giết hắn Bạch Điểu, liền đánh đồng với hướng hắn ngoắc ngoắc ngón tay: Ngươi qua đây nha.

Hai bên đều biết, gió lốc cùng Đế Lưu Tương chi dạ là tốt nhất động thủ thời cơ, Bối Già người gần như không có khả năng bỏ qua cơ hội trời cho này.

Hai bên cũng đều rõ ràng, Bối Già người vô pháp cho Chu Nhị Nương định vị, liền sẽ đem mục tiêu làm thành Hạ Linh Xuyên bản nhân.

Loại tình huống này, Hạ Kiêu thế mà đem bọn hắn mục tiêu cuối cùng Chu Nhị Nương phóng tới Tác Đinh đảo bên trên, ý đồ ở đâu?

Chỉ có hai cái khả năng:

Hoặc là Hạ Kiêu không chịu nổi đến từ Bối Già người áp lực, đem Chu Nhị Nương kéo đến bên người đến tăng thêm lòng dũng cảm, đã chia sẻ áp lực, lại bảo vệ an toàn của mình.

Y theo Hạ Kiêu qua lại hành tích đến xem, khả năng này rất nhỏ.

Kia liền chỉ còn loại thứ hai khả năng ——

Cái thằng này làm tốt cạm bẫy, nghĩ dẫn dụ Bối Già người xuất thủ!

Chu Nhị Nương một mực tại bến tàu phụ cận lắc lư, nơi đó hơn phân nửa sắp đặt mai phục.

Ngọc Tắc Thành cười lạnh một tiếng.

Thả như thế lớn một cái mồi ra tới lắc lư, bên trong đến tắc bao lớn lưỡi câu? Hạ Kiêu cạm bẫy này làm được quá tháo quá không giảng cứu, là bản thân ngốc, vẫn là lấy vì hắn Ngọc Tắc Thành ngốc?

Ngón tay hắn chấm nước tại trên khay viết:

Án binh bất động, chờ!

Hắn lại nghĩ bắt Chu Nhị Nương, cũng phải chờ cái cơ hội tốt, đợi không được cùng lắm thì không xuất thủ.

Đêm nay liền chủ yếu một cái thừa cơ hành động.

Lúc này, hắn liền may mắn trong tay mình còn có một trương Bách Long người trương này ám bài.

Sáu trăm cái Bách Long người ở trên đảo, một khi bắt đầu làm, đủ để cải biến song phương chiến lực so sánh. Có bọn hắn toàn lực ngăn chặn Hạ Kiêu cùng với thủ hạ, phe mình mới có thể toàn tâm toàn ý đối phó Chu Nhị Nương.

Về phần Mưu quốc quốc sư, Ngọc Tắc Thành nghĩ nghĩ, trấn giữ tại bên ngoài thủ hạ gọi tiến đến: "Đi xem một chút Mưu quốc người tình huống."

Đúng

Chỉ một lúc sau, thủ hạ hồi báo:

"Mưu quốc quan lớn vào ở suối nước nóng tiểu trúc hậu phương, nơi đó biệt viện gọi sóng bạc sơn trang, bên trong có mười mấy cái sương phòng, chuyên vì quý nhân mà thiết, hai ngày trước vừa đắp kín."

"Bọn hắn vệ đội đâu?"

"Bảo vệ biệt viện, không để cho ngoại nhân tới gần."

"Chưa hướng tới nơi này?" Suối nước nóng tiểu trúc mặc dù tên là "Tiểu trúc" kỳ thật chiếm diện tích không nhỏ, từ biệt viện đến Noãn Hương trai còn có hơn một trăm trượng khoảng cách, trung gian cách cái hồ nhỏ.

"Chỉ phái mấy cái tới, giờ phút này liền ngồi ở Noãn Hương trai dưới lầu dùng trà."

Ngọc Tắc Thành ừ một tiếng.

Mưu quốc quan lớn mới đến một chỗ, cũng sẽ không bế tắc tai mắt. Phái người quan sát xung quanh, bảo đảm an toàn, đây là tất yếu cử chỉ.

Đợi đại loạn thời điểm, lại nhìn những này Mưu quốc người động tĩnh, là hắn biết làm như thế nào làm.

Tác Đinh đảo trung bộ không phải Ngưỡng Thiện quần đảo sơ kỳ kiến thiết trọng điểm, suối nước nóng tiểu trúc các hạng nguyên bộ còn chưa hoàn thiện ——

Trừ phía sau sóng bạc sơn trang.

Tác Đinh đảo tại hoàng kim tuyến đường bên trên, không có bị Âm Sát ăn mòn qua, lại có suối nước nóng tài nguyên, cho nên ở trên đảo có lưu lúc trước kiến trúc. Sóng bạc sơn trang chính là lão kiến trúc sửa chữa lại, nội tình không tệ, cải tạo đứng lên cũng không phiền phức.

Từ đây bằng ngăn cản mà đứng, có thể đem nửa bên vịnh cảnh thu hết vào mắt..