Chương 987: Ngươi ta là cùng một loại người

Chương 987: Ngươi ta là cùng một loại người

Sóng bạc sơn trang trước mấy ngày mới chính thức bắt đầu dùng, chưa mấy cái người rảnh rỗi biết được. Hạ Linh Xuyên cho Vương Hành Ngật an bài đương nhiên là thượng đẳng nhất nơi ở, bản thân độc chiếm mấy cái thành trì vững chắc.

Có thân phận, đều không yêu cùng người khác đản trần gặp nhau, miễn cho trần truồng thiếu đất mấy phần uy nghiêm.

Vương Hành Ngật hứng thú bừng bừng ngâm nước nóng đi vậy, tạm biệt hai người.

Mà theo Hạ Linh Xuyên, đây là hắn cho mình cùng Phương Xán Nhiên lưu lại đối thoại thời gian.

Hắn hướng trong sơn trang núi thấp một chỉ: "Bên trên có cái quan cảnh đài."

Cái kia đều không thể xưng là núi, nhiều nhất chỉ là cái gò nhỏ, phía trên tu cái cái đình, vừa vặn có thể xem mãn biển vịnh phong quang.

Hạ Linh Xuyên biết hắn có lời muốn nói, liền sánh vai cùng hắn mà lên.

Quan cảnh đài phụ cận cũng có thông khí kết giới, gió đêm lướt nhẹ qua mặt, lâm đèn nhẹ lay động, là gió bão bên trong khó được thanh tĩnh chỗ.

Hạ Linh Xuyên vừa đi vừa oán trách hắn: "Tùng Nguyên huynh tìm như thế một vị người có quyền tới, cũng không trước đó thông báo ta một tiếng."

"Oan uổng a. Là Vương quốc sư không để cho ta sớm thông tri, ta còn có thể trái ý hắn?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta chỗ này lộ bộ mặt thật."

Vương Hành Ngật liền muốn nhìn hắn lãnh địa lúc đầu bộ dáng, không tô son trát phấn cũng không sửa đổi.

Phương Xán Nhiên cười nói, "Thực địa xem xét, cái này quần đảo rất lớn a."

Bạc Kim đảo chỗ đông bộ quần đảo, bao gồm hơn ba trăm cái hòn đảo. Phương Xán Nhiên còn tưởng rằng "Bốn mươi hai" chỉ là cái số lượng nhỏ, Hạ Linh Xuyên lấy ra chơi.

Kết quả thuyền hành tại Ngưỡng Thiện quần đảo ở giữa, hắn mới phát hiện những hòn đảo này khổ người cũng không nhỏ, mà lại. . ."Nơi nào chỉ có bốn mươi hai cái rồi?"

Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái: "Còn có mấy trăm đơn đá ngầm san hô cùng bảo tiều."

Dựa theo Bách Liệt lão tổ tiên phép tính, quá nhỏ không coi là làm "Đảo" cho nên mới ghi chép bốn mươi hai cái.

"Vậy ngươi nước này văn điều kiện rất phức tạp?"

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, rừng cây tại gió đêm bên trong vang sào sạt, giống như tùy thời có thể nhảy ra người tới. Nhưng hắn cùng Phương Xán Nhiên thân ở hơn trăm Mưu quốc hộ vệ trọng trọng trong vòng vây, kỳ thật so bến tàu còn an toàn.

"Ngưỡng Thiện quần đảo ngoại hải nhiều phong bạo, còn có cực hung ác hải quái, cho nên vãng lai thuyền bình thường đều dọc theo bờ biển đi cố định tuyến đường. Các đảo ở giữa, dưới nước cũng nhiều đá ngầm, nhiều vòng xoáy, lái vào quần đảo chỗ sâu mất tích tân thủ thuyền, quá nửa không phải là bởi vì Âm Hủy hoặc là sát khí, mà là bình thường va phải đá ngầm rủi ro. Đồng thời nơi này dòng nước sẽ còn căn cứ mùa biến ảo mà đổi hướng, không phải bản địa thủy thủ rất khó ứng phó."

"Kia là thiên nhiên hải lưu bình chướng a. Ngươi làm ra như thế một chỗ trên biển đào nguyên, coi như cứ điểm thực là không tồi." Gia hỏa này quả nhiên rất biết chọn địa phương, "Ngươi nói mua đi Bách Liệt Lộc gia lãnh địa, sợ bọn họ phía sau đổi ý đến đoạt, thật sao?"

Phương Xán Nhiên đã sớm biết không thích hợp.

Dám đi Linh Hư thành đại náo Thiên Cung, vào chỗ chết đắc tội Thiên Thần người, sẽ sợ sợ một cái nho nhỏ Bách Liệt lãnh chúa đả kích nhiều lần sao?

Đều biết Ngưỡng Thiện quần đảo chỉ là cái ngụy trang, Hạ Linh Xuyên lo lắng nói: "Nói không chừng ta thật muốn thoái ẩn giang hồ, thiếu gây chuyện."

Phương Xán Nhiên hơi ngạc nhiên, ngay sau đó cất tiếng cười dài.

Có buồn cười như vậy? Hạ Linh Xuyên sờ lỗ mũi một cái. Phương Xán Nhiên tiếng cười quá lớn, nên đến, không nên tới, sợ là đều sẽ theo tiếng mà tới.

Phương Xán Nhiên cười một hồi lâu, mới chậm rãi thu liễm, đè lên bản thân mỏi nhừ gương mặt nói: "Ngươi cũng thật là biết nói đùa!"

"Hạ huynh đệ, ngươi ta là cùng một loại người. Từ mình độ ngươi, liền biết ngươi tâm lớn đâu. Thoái ẩn? Ha ha."

Hạ Linh Xuyên vui vẻ: "Phương huynh thông thấu, nhưng vẫn là vì ta dẫn kiến."

"Ta thiếu ngươi nhân tình nha." Chỉ nhìn Tác Đinh đảo bên trên kiến thiết khí thế ngất trời, nghĩ thoái ẩn người sẽ mỗi ngày đuổi tiến độ sao? Sẽ mua mấy ngàn bộ vũ khí sao? Phương Xán Nhiên lại muốn ha ha.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Vương quốc sư cùng Hạ thái bảo giao tình như thế nào?"

Phương Xán Nhiên thanh âm ép đến cực điểm thấp: "Sư thúc ta chính là Linh Sơn quyết pháp giả, phụ trách đốc thúc Linh Sơn chỉ lệnh chấp hành tình huống."

Vương Hành Ngật không chỉ có là Linh Sơn người, hoàn thủ nắm đại quyền! Hạ Linh Xuyên động dung, mới biết Phương Xán Nhiên cho hắn kéo tới một cái dạng gì đại nhân vật.

Phương Xán Nhiên ngay sau đó lại hỏi: "Ngươi đối Mưu quốc triều đình biết bao nhiêu?"

"Đại Mưu lập quốc hơn 150 năm, là lão Tân gia thiên hạ. Cái khác đều là đường đi cùng trong phố xá tin đồn, làm không được chính xác." Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới bên trong liền chưa từng nghe qua Mưu quốc, về sau mới biết được, khi đó còn không có Mưu quốc đâu, nó vẻn vẹn là Bối Già đông bộ một cái tầm thường thế lực nhỏ, thậm chí không đáng Bối Già nhiều nghiêng mắt nhìn nó một chút.

"Mưu quốc tại Linh Sơn trợ giúp hạ dựng lên. Như không có Linh Sơn che chở, nó cũng không thể tại Bối Già bên người lớn mạnh." Phương Xán Nhiên mới mở miệng liền đặt vững hai cái này quan hệ, "Mà Mưu quốc quang minh thân phận về sau, Đạo môn cũng nhao nhao hướng nơi này tụ lại. Cho đến ngày nay, Mưu quốc cùng Linh Sơn ngươi bên trong có ta, chặt chẽ không thể tách rời. Cho nên Mưu quốc triều đình trọng yếu nhất một chi lực lượng, chính là Linh Sơn."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, cái này hợp tình hợp lí.

"Mà cùng tương đối, chính là cùng Linh Sơn chưa có liên quan hoàng thân quốc thích, thế gia môn phiệt, cùng Đạo môn tử đệ, bình dân tấn thăng văn quan võ tướng. Bọn hắn tự xưng bồng môn, nhưng châm chọc là, bên ngoài đều vụng trộm gọi bọn họ là 'Đế đảng' ."

Bồng môn tức thảo môn chi ý, chỉ thay mặt dân chúng tầm thường nhà.

Đối đầu xưng hô rất có thâm ý, Hạ Linh Xuyên một cái liền nghe hiểu: "Mưu đế nhất mạch không phải Linh Sơn môn hạ?" Mưu quốc tính vì "Tân" .

"Đã từng là. Nhưng là. . ." Phương Xán Nhiên ngừng lại một chút, "Nói như vậy thôi, ngươi nhìn Bối Già Yêu Đế, cũng không phải đối Thiên Cung vâng vâng dạ dạ hạng người."

Nhân quân chưởng một nước sinh sát chi quyền, bản thân liền hẳn là "Chí cao vô thượng" nơi nào chịu đối một cái khác thế lực hoàn toàn cúi đầu áp tai?

"Linh Sơn tại Mưu Vương Đình thế lớn, bồng môn tự nhiên đứng lại mưu đế bên người." Bởi vậy mới bị xưng là "Đế đảng" "Đương nhiên, Mưu quốc triều đình thế lực hỗn loạn, đây chỉ là chủ yếu nhất hai phe, cái khác nha, nói nhiều ngươi cũng nghe được choáng đầu. Đồng thời bồng môn cùng Linh Sơn cũng không phải là cả đời không qua lại với nhau, thường xuyên cũng có gặp nhau."

"Tỉ như thế gia môn phiệt cũng thường có tử đệ bái nhập Linh Sơn thủ hạ Đạo môn tu hành, vậy hắn tính là Linh Sơn hay là Đế đảng một phái? Ai nói đến chuẩn."

Hạ Linh Xuyên xúc động: "Người chia theo nhóm."

Quyền lực nơi ở, thì có phe phái, thì có đối lập, thì có đấu tranh, không tránh khỏi.

"Qua nhiều năm như vậy, triều đình thế lực cơ bản duy trì cân đối, chỉ ở đối chiến Bối Già lúc lại kích thích."

Ngoại bộ vấn đề cũng sẽ kích thích nội bộ mâu thuẫn.

"Cho nên ngươi hỏi Vương sư thúc cùng Hạ thái bảo quan hệ ——" Phương Xán Nhiên cười nói, "Vô luận là Thái Hành tông cùng Hồng môn, hay là bọn hắn ở giữa, quan hệ cũng không tệ."

Đều là làm hướng đại quan, đều là Linh Sơn môn hạ.

Linh Sơn môn hạ tại triều làm quan, thiên nhiên liền sẽ bão đoàn.

"Như vậy, Vương quốc sư là cái gì tính tình?" Hạ Linh Xuyên hỏi không phải Vương Hành Ngật làm người, mà là tính tình.

Loại kia địa vị nhân vật, tốt xấu không đánh giá.

"Có thể làm Linh Sơn quyết pháp giả, Vương sư thúc không yêu theo tư, không lập bang kết bè kết đảng, đây cũng là Mưu quốc mời hắn đảm nhiệm quốc sư nguyên nhân."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Huynh đệ ta ở giữa hỏi một câu nữa đi quá giới hạn vậy, Vương tiền bối là lấy Linh Sơn lợi ích làm đầu, vẫn là lấy Mưu quốc lợi ích làm trọng?"

Nhiều khi, lập trường quyết định thái độ.

"Gì có vấn đề này?" Phương Xán Nhiên liếc hắn một cái, ánh mắt kỳ dị, "Linh Sơn cùng Mưu quốc chặt chẽ tương liên."

Nếu không Bối Già bị Linh Sơn móc một lần hang ổ, vì cái gì quyết tâm đi đánh Mưu quốc?

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Thí dụ như Phiên yêu quốc cùng Linh Hư, Linh Hư cùng Thiên Cung, cũng là cùng mà khác biệt."

Ngoại nhân đều đem Bối Già coi như một cái chỉnh thể, chỉ có hắn dạng này quấy tiến Bối Già tầng sâu mâu thuẫn người, mới biết được trong đó quan hệ đến cỡ nào rắc rối phức tạp.

Đồng dạng, dùng kính lúp đi nhìn Linh Sơn cùng Mưu quốc, có phải là cũng có khác kinh hỉ?

Phương Xán Nhiên gật đầu: "Đúng trọng tâm. Nói đến, Vương sư thúc là đương kim mưu đế bà con xa biểu đệ, từ xuất thân mà nói nên tính là Đế đảng. Nhưng hắn năm tuổi khởi liền bị đưa vào Thái Hành tông, dốc lòng tu hành ba mươi năm mới phản hồi Mưu quốc, cũng tại năm năm sau thăng nhiệm Linh Sơn quyết pháp giả."

Hạ Linh Xuyên cũng không nghĩ tới: "Ách, Vương quốc sư bối cảnh phức tạp như vậy?"

"Cái này đã bởi vì Vương sư thúc thiên phú kinh người, cũng là Linh Sơn cố ý gây nên." Phương Xán Nhiên nói, " Linh Sơn cần như vậy nhân vật, cùng các phương đều bảo trì liên hệ chặt chẽ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Dạng người như hắn vật, không nhiều a?"

Vương Hành Ngật bản thân liền là Mưu quốc hai thế lực lớn chất keo dính hoà thuận trượt tề. Hắn lại xuất thân Linh Sơn, là Linh Sơn cùng Mưu quốc trao đổi tư tưởng.

Làm như vậy tam đại thế lực "Giao điểm" tồn tại nhân vật, hẳn là không nhiều, bởi vì bọn họ ở đâu một bên đều có thể nói chuyện thậm chí làm quyết định, bởi vậy quyền thế kinh người.

"Kia là đương nhiên." Phương Xán Nhiên nói tiếp, "Cho nên ngươi hỏi ta Vương sư thúc sẽ lấy một bên nào lợi ích ưu tiên. Ân, ta chỉ có thể nói, quyết pháp giả cũng không tốt làm."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn chắp tay: "Đa tạ Tùng Nguyên, tìm cho ta như thế một tôn người có quyền tới."

Hắn ngay sau đó lại đổi đề tài: "Ta nghe nói Khánh quốc cùng Mưu quốc ở giữa, tựa như không quá hòa thuận?"

"Khánh quốc đổi mới rồi quân về sau, liền có chút chân trong chân ngoài." Phương Xán Nhiên nhẹ a một tiếng, "Hai nước không có thực chất giáp giới, Khánh quốc những năm này lại thái bình, liền có chút lỗ mãng. Trước đó vài ngày, nó còn đồng ý Bối Già mượn đường Đao Phong cảng."

Hạ Linh Xuyên vi kinh, dẫm chân xuống: "Chuyện lúc nào?"

"Mùa xuân năm ngoái, Bối Già đi sứ vì Nhã quốc quốc quân chúc thọ, sứ giả đội ngũ không đi đường bộ, mà là đi thuyền đến, trong lúc đó liền từng mượn đường các ngươi đầu này tuyến đường, đồng thời tại Đao Phong cảng dừng lại tiếp tế." Phương Xán Nhiên lắc đầu, "Việc này qua đi, Mưu quốc cũng gõ đánh Khánh quốc, hiện tại nó thành thật một chút."

"Gõ đánh nó? Ân." Hạ Linh Xuyên chuyển chủ đề, "Đúng rồi, Vương quốc sư cũng biết ta quá khứ?"

Hắn qua lại, chỉ chính là đại náo Thiên Cung.

"Đương nhiên, nếu hắn không là như thế nào đến Ngưỡng Thiện quần đảo đến? Ta nói về ngươi làm chuyện tốt, Vương sư thúc cảm thấy ngạc nhiên, liền muốn tới nhìn ngươi một chút thiếu niên này tuấn ngạn." Phương Xán Nhiên ai một tiếng, "Hắn dù sao cũng là Mưu quốc người, ta xem chừng, hắn nghĩ kéo ngươi đi làm quan nhi."

"Ta?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi, "Đi Mưu quốc làm quan?"

"Ta tại Linh Hư thành liền hỏi qua ngươi, chí hướng ở đâu?" Phương Xán Nhiên hỏi hắn, "Bây giờ đến rồi phía đông, còn không muốn làm quan nhi?"

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, hỏi ngược lại: "Ngươi sao không đi Mưu quốc nhậm chức?".