Chương 988: Phân gia

Chương 988: Phân gia

"Ta không thích đi đến trước sân khấu, vẫn là tại phía sau màn làm chút chuyện là tốt rồi." Phương Xán Nhiên lắc đầu, "Lại nói, ta tại Linh Hư thành còn có chiến tích, vạn nhất ngày nào bị người đào ra tới, cũng rất phiền phức."

Hạ Linh Xuyên cười: "Đồng lý. Thiên Cung hận không thể đem ta lột da róc xương, ta cái kia xong đi Mưu quốc công nhiên làm quan đây?"

Chu Nhị Nương đều biết không nên đi Mưu quốc mưu chức, để tránh bị bán đạo lý, chẳng lẽ hắn không hiểu?

"Thật sao?" Phương Xán Nhiên thuận miệng nói, "Ta nhìn ngươi phải không cam chịu làm kẻ dưới."

Lời mới vừa ra miệng, chính hắn cũng ngơ ngác một chút.

Thế nào cứ như vậy chính xác đâu?

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Chỗ giang hồ xa, liền muốn tự mưu sinh lộ."

"Thôi, tùy ngươi." Phương Xán Nhiên cười nói, "Ngươi dạng này cũng là tự do tự tại."

Tự do tự tại? Hạ Linh Xuyên không tiếng động cười một tiếng.

Đổng Nhuệ ngay tại thông qua Nhãn Cầu Nhện hỏi hắn: "Uy, ngươi nói bọn hắn đến cùng có thể hay không động thủ?"

Hắn khẽ ừ.

Như chỉ là Bách Long người bản thân sách loạn, bọn hắn còn có thể nửa đường bỏ cuộc; nhưng bây giờ Bối Già người cũng quấy rối tiến đến, phát hiện Chu Nhị Nương hành tung về sau, Ngọc Tắc Thành nhất định sẽ bức bách Bách Long người gây sự khai chiến, chính hắn mới tốt tùy cơ ứng biến!

Cái này cũng phù hợp Bối Già nhất quán phong cách hành sự.

Hai người đứng ở quan cảnh đài trông về phía xa, trên trời nùng vân cuồn cuộn, mặt biển cuồng phong ác lãng.

Quần đảo trên chỉ có nhân loại trụ sở bình yên vô sự, độc lập với phong quyển bên ngoài.

Trận này gió lốc mạnh nữa, nhiều lắm là tứ ngược hai ngày cũng liền quá khứ. Mà Hạ Linh Xuyên biết, thuộc về hắn bão tố vừa mới muốn tới.

Sức gió dần dần tăng cường.

Ghé vào đỉnh núi bụi cỏ Bách Long người đều muốn lấy tay che mặt, để tránh bị cây cỏ cuồng bạt tai.

Gió lớn vòng quanh mưa to, đổ ập xuống nện người, không chỉ có con mắt không mở ra được, liền hô hấp đều rất khó khăn.

Mặc Sĩ Phong trong lòng sầu lo, cũng giống hồng thủy đồng dạng bộc phát.

Hắn xóa sạch chảy đến ánh mắt nước mưa, lại nhìn chằm chằm thanh vân lộ bên trên có chút lay động đèn đường, rốt cục hạ quyết tâm, đem Mặc Sĩ Tùng kéo tới một bên châu đầu ghé tai:

"Lão thúc, Bối Già người không đáng tin."

Tiếng gió ô ô, nếu không phải dùng tới chân lực, gang tấc ở giữa cũng nghe không rõ đối phương đang nói cái gì.

"Ta biết." Mặc Sĩ Tùng rất thản nhiên, "Chúng ta bất quá lợi dụng lẫn nhau thôi."

Đế Lưu Tương trước đó, Bối Già người bất động, Bách Long người cũng sẽ không ra tay.

"Không!" Mặc Sĩ Phong kiên quyết nói, "Hành động bỏ dở, đêm nay không làm!"

"Ngươi nói cái gì!" Mặc Sĩ Tùng kinh hãi, "Bỏ lỡ đêm nay, phía sau nơi nào còn có tốt hơn cơ hội!"

"Không có liền không có a." Mặc Sĩ Phong đã nghĩ rõ ràng, "Tác Đinh đảo bên trên quá quỷ dị, ngươi nhìn đầy đảo thông khí kết giới, ngươi nhìn Mưu quốc quốc sư đột nhiên đến thăm, còn có Địa Huyệt Nhện Chúa đột nhiên xuất hiện ở bến tàu. Lão thúc, ngươi cảm thấy Hạ đảo chủ quả thực không có chuẩn bị sao?"

Mặc Sĩ Tùng híp mắt: "Ngươi nói là, hắn phát hiện kế hoạch của chúng ta rồi?"

"Có lẽ." Mặc Sĩ Phong lại nhìn về phía đèn đuốc sáng trưng thanh vân lộ, "Kế hoạch này chúng ta biết, Bách Liệt biết, Bối Già người cũng biết, có thể được cho tuyệt mật a? Nếu như Hạ đảo chủ biết, dụ chúng ta xuất kích chính là một nước cờ hay!"

"Chiến đấu một khi khai hỏa, chúng ta xông pha chiến đấu phía trước, Bối Già người chưa hẳn theo vào!" Mặc Sĩ Phong cố gắng thuyết phục, "Mục tiêu của bọn hắn Địa Huyệt Nhện Chúa hiện thân bến tàu, ta dám đánh cược, Bối Già người chủ lực đã chuyển di đi bến tàu. Chúng ta ở đây không chiếm được bất luận cái gì chi viện!"

"Nếu như chúng ta tình hình chiến đấu thất bại, Bối Già người thậm chí sẽ khoanh tay đứng nhìn, không phải bọn hắn vì cái gì chết sống không cho chúng ta giao rõ ngọn nguồn đây?" Hắn cái cằm hướng Vương Tường một nao, "Bọn hắn có lùi bước không gian, chúng ta không có!"

Cái trán chảy xuống nước đều nhanh biến thành dòng suối nhỏ, Mặc Sĩ Tùng đưa tay lau lau: "Ngươi lo lắng chúng ta tập kích Hạ Linh Xuyên thất bại? Mới vừa thám tử vừa đi vừa về hai chuyến, cũng xác nhận hắn cái kia mấy trăm thủ hạ đều ở đây bến tàu phụ cận, hắn chân chính mang theo trên người mới bao nhiêu người? Ngươi chớ có bị Mưu quốc quốc sư bên người vệ đội hù sợ, một khi Đế Lưu Tương giáng lâm, một khi bến tàu bạo tạc, bọn hắn sẽ chỉ trông coi suối nước nóng tiểu trúc, sẽ chỉ trông coi quốc sư nhân vật trọng yếu này. Đó mới là bọn hắn thứ nhất chức trách, đâu có thể nào lao ra thay Hạ Kiêu đánh trận?"

Vô luận hắn nói thế nào, Mặc Sĩ Phong lúc này lại quyết tâm: "Không, lão thúc! Ta không làm!"

Tình thế không đúng, kế hoạch uổng phí, đêm nay lại kiên trì đoạt đảo tuyệt không phải lựa chọn sáng suốt.

Ai, hắn sớm nên phản đối, sớm nên rút lui.

"Lâm trận bỏ chạy, từ nhỏ ta là như thế này dạy ngươi sao?" Mặc Sĩ Tùng tức giận đến thái dương nổi gân xanh, "Không đoạt được Ngưỡng Thiện quần đảo, chúng ta về sau đi đâu đặt chân?"

"Cái này phiếu phong hiểm quá lớn, không đáng!" Mặc Sĩ Phong phản kháng nói, "Chúng ta liền thừa này một ít người, nếu là một cước giẫm vào cạm bẫy toàn quân bị diệt, trên bờ thân quyến làm sao?"

"Bối Già người ngươi cũng đừng trông cậy vào!" Hắn ngữ tốc cực nhanh, "Nhã quốc chính là cùng Bối Già cấu kết, mới đem chúng ta đuổi đi ra!"

Bách Long thân tộc gần Mưu quốc, mà Nhã quốc lại thân cận Bối Già.

"Ta hiện tại liền đi thuyền về Đao Phong cảng, lão thúc, ta chỉ hỏi ngươi ——" Mặc Sĩ Phong mỗi chữ mỗi câu, "Có đi hay không?"

Mặc Sĩ Tùng hung hăng cắn răng: "Cơ hội trời cho không thể lãng phí, ngươi không làm? Hành, ta làm!"

Mặc Sĩ Phong nhìn hắn con mắt sắp phun lửa, trong lòng ngược lại lạnh lẽo, quay người hướng tộc nhân nói: "Lui ra đến, đều theo ta đi!"

Bách Long tộc nhân ngạc nhiên, vạn vạn không ngờ tới hai vị thủ lĩnh tại quan trọng trước mắt đột nhiên trở mặt. Có người tiến lên muốn khuyên, Mặc Sĩ Tùng chính là vừa trừng mắt: "Cút!"

Vương Tường cũng liền liền nhíu mày, cái này đều nhanh đến thời khắc mấu chốt, Bách Long người náo cái gì yêu thiêu thân?

"Hai vị không nên kích động. . ."

Đây đối với thúc cháu không thèm để ý hắn. Mặc Sĩ Tùng cũng chuyển hướng tộc nhân, vung tay lên: "Nguyện ý đi theo ta, liền lưu lại!"

Thừa dịp hướng gió chính xác, hắn liên tiếp gào to mấy lần.

Mặc Sĩ Phong xiết chặt nắm đấm, chậm rãi tiến đến phía sau hắn, muốn đem hắn một tay đao đánh ngất xỉu.

Lão thúc đây là cử chỉ điên rồ, trông coi một điểm vô vọng hư ảo, căn bản giảng không thông đạo lý.

Mình không thể nhìn xem hắn hướng trong hố nhảy. Chỉ cần đem lão thúc mang rời khỏi Tác Đinh đảo, đêm nay cái này cọc phá sự coi như kết thúc.

Dù sao, hành động của bọn họ còn không có chân chính bắt đầu.

Ai ngờ Mặc Sĩ Tùng lại một cách lạ kỳ cảnh giác, xem xét hắn xích lại gần liền thối lui mấy bước, sắc giận nói: "Chớ gần lão tử!"

Chưa cơ hội hạ thủ, Mặc Sĩ Phong đành phải coi như thôi.

Thúc cháu lâm trận phân gia, Bách Long tộc nhân ngay từ đầu có chút choáng váng, nhưng ngay lúc đó thì có người đứng lên, trực tiếp đi đến Mặc Sĩ Phong sau lưng.

Người càng chạy càng nhiều.

Lưu lại tộc nhân, thần sắc cũng càng ngày càng do dự.

Đến cuối cùng, chỉ có hơn một trăm người còn lưu sau lưng Mặc Sĩ Tùng, còn dư lại đều đi theo Mặc Sĩ Phong.

Mặc Sĩ Phong mặt trầm như nước: "Lão thúc nghĩ lại! Riêng này một chút nhân thủ, hi vọng thành công quá thấp!"

"Nghĩ lại?" Mặc Sĩ Tùng cười lạnh một tiếng, "Bốn nghĩ năm nghĩ đều như vậy, dù sao cũng phải có người vì tộc ta làm chút gì! Một lần cuối cùng hỏi ngươi, coi là thật không làm?"

Mặc Sĩ Phong lắc đầu.

Hắn không khuyên nổi lão thúc, nhưng muốn bảo vệ còn dư lại tộc nhân."Lão thúc bảo trọng, chúc ngươi công thành!"

Mặc Sĩ Tùng mặt lộ vẻ xem thường, hướng trên mặt đất hứ ngụm nước bọt..