Chương 989: Cho tín hiệu

Chương 989: Cho tín hiệu

Mặc Sĩ Phong vừa nghiêng đầu, dẫn hơn ba trăm vị tộc nhân lui vào trong hắc ám.

Bọn hắn phải đi Tây Nam bãi biển đi thuyền.

Đi ra hơn trăm bước, tâm phúc tiến đến Mặc Sĩ Phong bên người: "Thiếu chủ, vạn nhất hắn thất bại, cũng biết, cũng sẽ liên lụy chúng ta."

Mặc Sĩ Phong quay đầu nhìn hắn chằm chằm: "Vậy ngươi nói, làm sao?"

Thủ hạ không dám nhiều lời.

Nếu như Thiếu chủ không cùng Mặc Sĩ Tùng đồng lưu, lại không nghĩ nhận này liên luỵ, biện pháp tốt nhất chính là trở tay một cái báo cáo!

Như vậy phe mình cái này vài trăm người liền an toàn.

Nhưng loại chuyện này, Thiếu chủ khẳng định làm không được. Cho nên hắn vẫn là nói năng thận trọng đi.

"Ngươi phái người đi bến tàu thu hồi nhân thủ." Bọn hắn tại bến tàu còn bố trí hơn một trăm người, "Thừa dịp gió lốc còn chưa đăng lục, chúng ta mau chóng đi thuyền về Đao Phong cảng!"

Mặc Sĩ Tùng trận chiến này một khi lấy được bại, Ngưỡng Thiện quần đảo cũng sẽ không đối sở hữu Bách Long khách nhân khí.

Nơi đây đã không phải nơi ở lâu, bọn hắn vẫn là lặng lẽ đến, lặng lẽ đi thôi.

Trông về phía xa trên biển, gió lớn nổi lên này, trọc lãng ngập trời.

Hạ Linh Xuyên tựa tại ngăn cản một bên, mặt ngoài cùng Phương Xán Nhiên chuyện phiếm, tâm tư toàn bay đi dưới mắt loạn cục.

Địa Huyệt Nhện Chúa hiện thân bến tàu, đều đã tản bộ mấy vòng, Bối Già người còn bất vi sở động.

Quả nhiên, Bối Già người không thấy thỏ không thả chim ưng.

Phe mình khi nào động thủ tốt hơn đâu?

Hắn còn không có quyết định chủ ý, bên tai đột nhiên truyền đến Chu Nhị Nương truyền âm: "Uy, Bách Long trong đám người hồng! Mặc Sĩ Phong mang theo đa số tộc nhân rời đi, Mặc Sĩ Tùng mang theo những người còn lại tiếp tục ẩn núp thanh vân lộ bên cạnh."

Ờ nha, thật? Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng bản thân nghe lầm, cái này vui không thể coi thường: "Đi đâu vậy?"

Lấy Mặc Sĩ thúc cháu tính tình, cũng sẽ không ở nơi này mấu chốt bên trên diễn kịch. Lại nói, nội bộ bọn họ mâu thuẫn vốn là không nhỏ, rất có thể tại dưới áp lực bị bỗng nhiên thôi phát.

Một tiếng này rất thấp, Phương Xán Nhiên không nghe rõ: "Hạ huynh, ngươi nói cái gì?"

Hạ Linh Xuyên nhếch miệng cười một tiếng: "Không có gì, không có gì."

Hắn đêm nay liền chưa cười đến như thế chân thành vui vẻ qua!

Chu Nhị Nương nói thật nhanh: "Ta ở nơi đó chỉ có một đầu Nhãn Cầu Nhện, lưu lại giám thị Mặc Sĩ Tùng, liền không canh chừng được Mặc Sĩ Phong."

Ai biết đây đối với thúc cháu lâm thời phân gia! Nhãn Cầu Nhện chỉ có một đầu, đi theo cái này hãy cùng không được cái kia.

"Làm sao bây giờ, a?" Chu Nhị Nương cũng biết chiến cơ thoáng qua liền mất, vội vã hỏi hắn cái này tối cao người chỉ huy, "Mau nói mau nói, đều chờ đợi ngươi hạ quyết định đâu!"

Bên người Phương Xán Nhiên vừa vặn cũng nói: "Đúng rồi, ta giúp ngươi liên hệ mấy cái Mưu quốc đại thương hội, bọn hắn đều ở đây tìm kiếm chất lượng tốt dầu mỡ nơi phát ra, hẳn là có thể vì ngươi mở ra một điểm nguồn tiêu thụ. Nhã quốc cũng thích dùng Đao Phong cảng sản xuất dầu cọ, ta quay đầu lại thay ngươi hỏi thăm một chút."

"Đây mới là hảo huynh đệ của ta!" Hạ Linh Xuyên đè xuống trong lòng lo lắng, vỗ bàn tay một cái, "Ngươi đêm nay nói nhiều lời như vậy, cái kia một câu cũng so ra kém câu này đáng yêu!"

Sự nghiệp của hắn mới vừa ở cất bước kỳ, đứng trước rất nhiều tính thực chất khó khăn, quá cần như vậy trợ lực.

Phương Xán Nhiên vô cùng rõ ràng điểm này, mới đến ngày tuyết tặng than.

Dù sao hắn còn thiếu Hạ Linh Xuyên thật lớn nhân tình.

Nhân tình là phải trả, nhưng nhân tình càng còn càng nhiều, quan hệ cũng là càng còn càng chặt chẽ. Phương Xán Nhiên cũng cho rằng, cùng Hạ Linh Xuyên rút ngắn khoảng cách là một bút rất có tiềm lực đầu tư.

Hạ Linh Xuyên hướng phía trước không khí hung hăng vung quyền: "Tiếp xuống, liền làm một vố lớn!"

"Làm a?" Chu Nhị Nương nghe tới mấy chữ này, hãy cùng hắn xác nhận, "Vậy chúng ta bên này lại bắt đầu?"

Hạ Linh Xuyên rất ít như thế chân tình bộc lộ, Phương Xán Nhiên không khỏi cười nói: "Được, hi vọng ngươi sinh ý thịnh vượng. Còn có, ta tại sư thúc trước mặt chưa đề cập qua ngươi cùng Lộc gia ân oán, chỉ nói Ngưỡng Thiện quần đảo là ngươi từ Bách Liệt mua được. Cái khác, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Hạ Linh Xuyên tằng hắng một cái, chém đinh chặt sắt: "Không có vấn đề, cứ làm như thế!"

Phương Xán Nhiên: ". . ."

Muốn làm cái gì? Như thế rắn rỏi mạnh mẽ.

Chu Nhị Nương: "Thu được!"

Phương Xán Nhiên quan sát tỉ mỉ Hạ Linh Xuyên hai mắt, tiểu tử này đêm nay có chút rất không thích hợp.

Dịch ra gió lốc thiên rối ren không nói, trong tay hắn có phải là còn tại làm chuyện khác?

Liên tưởng Hạ Linh Xuyên lúc trước "Chiến tích" Phương Xán Nhiên càng nghĩ càng giống.

"Hạ huynh, chúng ta giống như tới không phải lúc?"

Hạ Linh Xuyên cười to: "Tùng Nguyên nói chỗ nào lời nói đến? Gió lốc thiên ngươi không đến ta chỗ này tránh gió, còn có thể đi đâu đặt chân?"

"Ta nhìn ngươi. . ."

Phương Xán Nhiên lời còn chưa dứt, phương xa bỗng nhiên một tiếng ầm vang, nổ tung một đoàn liệt diễm!

Cho dù tại gió lốc chi dạ, cái này một cái bạo tạc thanh quang điện hiệu quả vẫn như cũ kéo căng.

Thậm chí kim hồng hỏa diễm cuốn vào gió lốc, từ hai người góc độ, vừa lúc có thể trông thấy một cái rõ ràng phong hỏa vòi rồng thăng lên nửa trời cao!

Phương Xán Nhiên nhất thời nghẹn ngào, nhận ra cái hướng kia là. . . Tác Đinh đảo bến tàu!

Vương Hành Ngật cùng hắn lúc trước xuống thuyền địa phương, nổ tung?

Hắn vô ý thức nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, đã thấy cái này mặt người bàng bị bạo tạc hồng quang phản chiếu biến ảo khó lường, chỉ có trong mắt rạng rỡ tia chớp.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn xem hắn, ôm quyền trầm giọng nói: "Bến tàu xảy ra chuyện. Phương huynh, ta cáo từ trước!"

Tác Đinh đảo xảy ra chuyện, hắn người đảo chủ này đương nhiên muốn đuổi đi xử lý.

Phương Xán Nhiên lập tức hỏi hắn: "Cần phải hỗ trợ? Vương sư thúc thủ hạ còn có hơn một trăm tinh nhuệ có thể điều động."

"Tạm thời không cần, bọn hắn không lật được trời đi!" Hạ Linh Xuyên cũng không đi thềm đá, trực tiếp từ quan cảnh đài nhảy xuống, "Mời thay ta hướng quốc sư tạ lỗi, ta chậm chút lại đến tiếp!"

Hắn có muốn hay không muốn ngoại viện?

Ở nơi này nhân thủ không đủ, giật gấu vá vai đương lúc, hắn nghĩ đến muốn chết!

Ai không biết tá lực đả lực thoải mái nhất? Đồng thời có thể đặt ở Vương quốc sư bên người làm tinh nhuệ, đều là tuyển chọn tỉ mỉ dũng sĩ.

Nhưng hắn rõ ràng hơn Vương Hành Ngật đặc biệt đến đây Ngưỡng Thiện quần đảo mục đích:

Chính là muốn khảo sát hắn.

Hắn lúc trước lại có chiến tích, đó cũng là lúc trước sự tình.

Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên nếu là ngay cả mình ở trên đảo chỉ là một lần bạo loạn đều giải quyết không được, đều cần mượn nhờ Mưu quốc ngoại lực, lại thế nào xứng Linh Sơn về sau xem trọng hắn một chút?

Hắn sau này kế hoạch, làm sao có thể thuận lợi khai triển?

Dưới mắt cửa này, cắn răng cũng phải bản thân chống nổi đi a.

Đương nhiên, nếu như tình thế chuyển biến xấu, dựa vào chính hắn giải quyết không được, nói không chừng liền muốn mượn quốc sư chi lực.

Đây chính là hạ hạ kế sách.

Phương Xán Nhiên còn không có thấy thế nào thanh, thân ảnh của hắn đã ở mấy trượng có hơn, chợt lách người liền ra sóng bạc sơn trang.

Vương Hành Ngật vệ đội ngay tại ngoài cửa, thình lình thấy một cái bóng đen từ bên trong cửa nhảy lên ra, đều là đao thương chấn động.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên nhanh như thời gian qua nhanh, chỉ có thanh âm truyền đến:

"A Hổ!"

Đen sì trong rừng cây lập tức nhảy lên ra hơn mười kỵ, cầm đầu chính là Cừu Hổ.

Không đợi ngựa ngừng, Hạ Linh Xuyên liền từ trong tay hắn tiếp nhận dây cương, nhảy tót lên ngựa, dẫn cái này hơn mười người chạy về phía phía trước núi.

"Hành động bắt đầu! Để Lữ Thu Vĩ nhìn chằm chằm Ngọc Tắc Thành, tuyệt không thể cùng hắn khởi xung đột, tuyệt không thể để hắn rời đi Noãn Hương trai nửa bước!" Đêm nay hành động một trong mấu chốt, chính là tuyệt không thể để Ngọc Tắc Thành tự mình ra tay!

"Đúng." Có một kỵ rời đội, chạy về phía Noãn Hương trai đưa tin.

Suối nước nóng tiểu trúc có chút khách nhân ở bên ngoài tản bộ, liền gặp cái này hơn mười kỵ nhanh như điện chớp từ bên người xông qua, trực tiếp chạy về phía thanh vân lộ.

Tiếng chân đắc đắc, rất nhanh liền đã đi xa.

Phương Xán Nhiên nhìn qua hắn đi xa phương hướng, như có điều suy nghĩ.

Hơn một năm không thấy hắn triển thân thủ, Hạ Kiêu tu vi giống như lại tinh tiến.

Hắn hôm nay đầy bụng tâm sự, có phải là dự liệu được bến tàu sinh biến đâu?

Bản thân cùng Vương quốc sư, tựa hồ trùng hợp đuổi kịp một trận trò hay bắt đầu đâu.

Hắn chấn vỗ áo tay áo, đi xuống quan cảnh đài, đi tìm Vương Hành Ngật.

Lần này bạo tạc động tĩnh quá lớn, Vương quốc sư không có khả năng không cảm giác.

Đưa mắt nhìn Mặc Sĩ Phong cùng hơn ba trăm vị tộc nhân rời đi, Mặc Sĩ Tùng ra lệnh tất cả mọi người nằm xuống lại nguyên địa  chờ đợi cơ hội.

Thanh vân lộ ngược lên người tới tới đi đi, không biết rừng cây chỗ sâu còn phát sinh nhiều như vậy quái sự.

Vương Tường gặp hắn con mắt đỏ bừng, cũng không phải bị nước mưa thấm còn là mình vò.

"Cháu ngươi đi, còn đem người mang đi hơn phân nửa. Hiện tại ngươi còn làm không làm rồi?"

"Làm, liền theo nguyên kế hoạch đến!" Mặc Sĩ Tùng trực câu câu nhìn chằm chằm thanh vân lộ, mặt thấu vẻ hung ác, "Đế Lưu Tương vừa đến, bến tàu bạo tạc, Hạ Kiêu đi qua từ nơi này, chúng ta liền lấy rơi hắn, xong việc!"

Hắn nếu đã lưu lại đến rồi, liền muốn tin tưởng vững chắc bản thân lưu lại lý do. Vương Tường trông thấy ánh mắt của hắn liền thả tâm, căn bản không cần bản thân phí sức khuyên bảo.

"Hắn thủ hạ không có bao nhiêu tinh nhuệ. Chúng ta đánh hắn một cái xuất kỳ bất ý, tỷ số thắng rất lớn!" Mặc Sĩ Tùng thở ra một hơi, "Mưu quốc quan lớn hơn phân nửa không sẽ phái vệ đội hộ tống hắn. . . Chúng ta chưa xui xẻo như vậy!"

Vương Tường không yên lòng: "Ngươi chất nhi lâm thời lật lọng, sẽ không trở tay liền đi tố giác a?"

Mặc Sĩ Tùng ánh mắt ngưng lại, bỗng nhiên một thanh nắm chặt vạt áo của hắn.

Vương Tường chưa tránh thoát đi, nắm lấy cổ tay của hắn sắc giận: "Ngươi làm gì?"

"Cháu của ta không phải loại người như vậy!" Mặc Sĩ Tùng mỗi chữ mỗi câu, "Ngươi cái gì mặt hàng, cũng dám lấy mình độ hắn?"

Vương Tường nhẫn khí đập đi tay của hắn: "Ta lại không biết hắn. Hắn như thế vừa đi, không phải đã đưa ngươi vào hiểm địa?"

Mặc Sĩ thúc cháu đột nhiên nội chiến, hắn đến mau chóng đem cái này biến cố thông tri ngọc giáo úy!

Vương Tường thối lui một bên, vừa bấm một cái pháp thuật, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo tạc ——

Ầm ầm!

rung động một mực truyền đến đám người dưới chân, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, Tác Đinh đảo bến tàu phương hướng lửa mượn phong thế, khói đen đằng lập tức nhảy lên nửa trời cao!

Trông thấy một màn này, vô luận ai cũng là trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là ước định động thủ tín hiệu. Bách Liệt cung cấp thuốc nổ, Bách Long nhân sự trước tiên đem bọn chúng giấu ở bến tàu phụ cận trong kho hàng, một điểm lửa, hiệu quả liền sẽ rất nổ tung.

Nhưng vấn đề là, Đế Lưu Tương căn bản còn không có giáng lâm! Hành động vốn không nên lúc này bắt đầu a uy!

Mặc Sĩ Tùng hai bước vọt tới Vương Tường bên người, một thanh nắm chặt hắn: "Có phải hay không các ngươi làm?"

Lại một lần bị nhéo ở, Vương Tường pháp thuật đều bị hắn bóp không còn, không khỏi cả giận nói: "Thùng thuốc nổ về các ngươi đảm bảo, các ngươi dẫn bạo, hiện tại ngươi hỏi tới ta?"

Mặc Sĩ Tùng đương nhiên biết, nhưng những này Bối Già người có phải là cũng vụng trộm theo dõi thùng thuốc nổ?

"Các ngươi có phải hay không nghĩ tập kích Nhện yêu, cố ý sớm dẫn bạo?" Hắn cười lạnh, "Biết thuốc nổ chôn giấu điểm, cũng chỉ có hai chúng ta nhóm người. Không phải là các ngươi làm, chẳng lẽ là họ Hạ bản thân nổ bản thân không thành?"

Vương Tường quả thực không thể nào hiểu được hắn lối suy nghĩ: "Đế Lưu Tương chưa xuống tới, chúng ta dẫn bạo bến tàu làm gì? Nói đến, cháu ngươi hiềm nghi càng lớn a?".