Chương 990: Một kích định càn khôn

Chương 990: Một kích định càn khôn

"Ngươi. . ." Mặc Sĩ Tùng đang muốn mắng hắn, giắt ở trên vạt áo thảo kết bỗng nhiên đoạn mất một nửa, rơi trên mặt đất.

Bên cạnh Bách Long người thấy thế, lập tức nhắc nhở hắn: "Mục tiêu xuất phát!"

Cỏ này kết có cái tên rất dễ nghe: Thiên Thiên Kết.

Độ khó luyện chế rất nhỏ, một lần liền có thể luyện ra một đôi, dạng này cách xa nhau trong vòng mười dặm, chỉ cần một cái thảo kết đoạn mất, một cái khác cũng sẽ lập tức đi theo dát đi một cái gãy mất.

Loại thảo kết này tác dụng rất đơn giản, chính là xác nhận cùng nhắc nhở.

Bách Long người thám tử mai phục tại suối nước nóng tiểu trúc cửa trước phụ cận, vừa nhìn thấy Hạ Linh Xuyên từ nơi này xuất phát, lập tức liền bẻ gãy thảo kết, cho đại bộ đội báo tin tức.

Mặc Sĩ Tùng nhìn thấy thảo kết đoạn mất, liền biết Hạ Linh Xuyên lập tức sẽ trải qua mai phục đoạn đường!

Suối nước nóng tiểu trúc cách nơi này cũng bất quá ba dặm nửa, ra roi thúc ngựa chính là đảo mắt liền tới.

Hiện tại, vấn đề cùng áp lực đều cho đến Mặc Sĩ Tùng trên đầu:

Muốn hay không xuất kích?

Nếu như xuất kích, có thể hay không cầm xuống Hạ Linh Xuyên?

Nếu như không xuất kích, đằng sau còn có hay không cơ hội tốt như vậy?

Vương Tường nhìn ra hắn xoắn xuýt, lập tức nói: "Ngươi chưa lộ ra ngoài, nhưng trên bến tàu Bách Long người đã lộ ra ngoài! Ngươi không động thủ, trên bến tàu tộc nhân liền sẽ không may!"

Câu nói này nháy mắt liền điểm tỉnh Mặc Sĩ Tùng.

Đế Lưu Tương mặc dù không đến, nhưng bến tàu đã loạn thành một bầy, đã đánh thành một đoàn. Nếu như Hạ Linh Xuyên thuận lợi tiến đến bến tàu, chỉ huy chiến đấu, như vậy tại trên bến tàu một mình phấn chiến trăm vị Bách Long người, khả năng rất nhanh liền bị trấn áp xuống dưới.

Đến lúc đó, Bách Long người kế hoạch tối nay đồng dạng muốn tuyên cáo thất bại.

Hắn Mặc Sĩ Tùng coi như ghé vào nơi này không nhúc nhích, đồng dạng phải tiếp nhận thất bại vận mệnh!

Trên bến tàu nhóm lửa thùng thuốc nổ cái kia một mồi lửa, trực tiếp đem hắn đường lui đều đốt không còn.

Mặc Sĩ Tùng cắn răng, hung hăng vung lên cánh tay: "Làm, mục tiêu vừa đến đã lên!"

Bên cạnh Vương Tường hít sâu một hơi, không lo được lộ ra ngoài, trực tiếp vận khởi pháp thuật đem tình huống nơi này truyền ra ngoài.

Đám người vừa mới mai phục vào chỗ, liền nghe phía tây truyền đến một trận tiếng vó ngựa.

Rất gấp, nhưng số lượng nghe không nhiều.

Mặc Sĩ Tùng mai phục tại phía trước góc rẽ Bách Long người, cũng móc ra tấm kính, hướng nơi này phát cái tín hiệu.

Kính quang chỉ tránh một lần, nói rõ số lượng địch nhân tại ba mươi người trở xuống!

Mưu quốc quan lớn tùy tùng, quả nhiên không có hộ tống Hạ Linh Xuyên tiến về bến tàu. Mặc Sĩ Tùng đại hỉ, hai phe địch ta binh lực so sánh thậm chí không đến 1 so với 5, phe mình năm cái đánh một cái, tổng làm được qua a?

Rốt cục chuyển vận thời cơ tới, thật không dễ dàng!

Gần phía trước! Hắn hướng tất cả mọi người làm thủ thế. Bách Long chiến sĩ liền bước nhỏ gần trước, một mực tiến đến thanh vân lộ nghiêng.

Nơi này đã tiến vào thông khí kết giới phạm vi, nhất cử nhất động liền muốn đặc biệt cẩn thận.

Lúc này thanh vân lộ rất yên tĩnh, không có người rảnh rỗi.

Bọn hắn vừa nằm sấp tốt, địch nhân đã tới rồi.

Cái kia hơn mười kỵ một đường đi vội, đảo mắt liền muốn xông qua mai phục địa điểm. Mặc Sĩ Tùng một chút thấy rõ, người đến chừng mười sáu, bảy người, đằng trước hai kỵ là hộ vệ, ở giữa chính là một mặt lo lắng Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ, dư chúng theo sát phía sau, khoái mã giơ roi chạy tới bến tàu phương hướng.

Mục tiêu đúng, địa điểm đúng, thời cơ, thời cơ cũng coi là đúng đi.

Còn chờ cái gì, lên!

Trước hai kỵ lao tới phụ cận, con đường hai bên Bách Long người kéo một phát thừng gạt ngựa.

Dây thừng một cái kéo căng, ngăn ở tuấn mã vó trước.

Trước hai kỵ không kịp phản ứng, ngựa một cái liền bị vấp cái ngã nhào, tại bọn chúng tiếng rên rỉ, kỵ sĩ cùng theo ngã xuống ra ngoài.

Đằng sau kỵ sĩ thấy thế, đều là vội vã một cái siết ngừng, siết đến con ngựa đứng thẳng người lên, trở về loạng choạng hai bước.

"Địch tập!"

Một tiếng này vừa hô xong, ven đường ám trong bụi cỏ tiễn ra như hoàng, chuyên nhào kỵ sĩ đầu mặt.

Hạ Linh Xuyên cùng thủ hạ không thể không nâng thuẫn bảo vệ.

Nhưng hắn bị bay mũi tên chiếu cố nhiều nhất, tọa hạ ngựa trong nháy mắt bốn mũi tên, giãy dụa hai lần còn chưa phải chi ngã xuống đất.

Đang bay mũi tên dưới sự che chở, trong bụi cỏ nhảy ra đông đảo cái Bách Long người, gầm thét nâng đao nâng búa chém giết tới.

Rõ ràng chỉ có hơn một trăm người, lại vọt ra khỏi bảy, tám trăm người khí thế.

Mặc Sĩ Tùng xung phong đi đầu, một cái nhảy vọt liền từ ven đường trực tiếp nhảy vọt đến giữa đường, không cần chạy lấy đà liền vượt qua ba trượng khoảng cách.

Hắn ở giữa không trung gia tốc rơi xuống, quả cân một dạng đánh tới hướng chính phía dưới Hạ Linh Xuyên, trong tay đã phát ra cự phủ, quay đầu một cái thuận bổ!

Thanh thế không hai.

Hắn từ một nơi bí mật gần đó tụ lực đã lâu, một kích này tựa như mãnh hổ nhào hươu, làm được hung uy hiển hách, thần hoàn khí túc.

Lưỡi búa chưa đến, cương phong đã đập vào mặt, muốn sống sinh sinh đem người nén trên mặt đất.

Hạ Linh Xuyên không muốn khinh anh kỳ phong, vỗ một cái yên ngựa, vọt lên tránh né.

Bất quá hắn hai chân vừa mới rơi xuống đất, Mặc Sĩ Tùng cự phủ cũng vừa vặn nện ở mặt đất.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đá xanh mặt đất thế mà giống mạng nhện nứt ra. Lấy cự phủ làm trung tâm, sóng chấn động đẩy khí lãng bão tố hướng bốn phương tám hướng.

Phạm vi trong vòng mười trượng, mặt đất bỗng nhiên liên chiến ba lần, thật giống như địa chấn về sau còn có dư ba, thậm chí ngay cả mặt đất hạt mưa đều nhảy nhót không ngớt, bể thành một mảnh hơi nước.

Loại này địa chấn đối tọa kỵ nhất không hữu hảo, mười mấy thớt ngựa đều kinh hoàng thất thố, khắp nơi loạn thoan, kỵ sĩ khống đều khống không nổi.

Cừu Hổ vốn muốn cứu Hạ Linh Xuyên lên ngựa, kết quả bản thân tọa kỵ dọa đến dậm chân lui lại, làm trễ nải cứu viện thời gian.

Hạ Linh Xuyên thấy rõ người tới, cao giọng giận dữ mắng mỏ: "Vong ân phụ nghĩa! Các ngươi cùng đường mạt lộ, đến ta hảo tâm thu lưu, các ngươi Bách Long người cứ như vậy hồi báo ta?"

Cừu Hổ thì quát to: "Chúa công đi mau!"

Ai cũng biết hắn là một viên mãnh tướng, chiến đấu đánh vang thì có mười mấy Bách Long người kéo chặt lấy hắn, dù là bị thương cũng cắn răng không lùi. Hắn nhất thời thoát thân không ra.

Cái khác Ngưỡng Thiện hộ vệ ai cũng như thế.

Năm sáu so một số lượng ưu thế, vẫn là đánh lén bắt đầu, vậy không phải nói lấy chơi.

Mặc Sĩ Tùng nắm chặt điểm này lỗ thủng, hướng Hạ Linh Xuyên vung ra một cái phi phủ.

Lúc này lần thứ ba rung động chợt hiện, Hạ Linh Xuyên đặt chân chưa ổn, thân thể nửa nghiêng, trước mắt liền một màn hàn quang chớp động ——

Phi phủ liền đến trước mắt.

Hắn hút bụng nghiêng đầu, hiểm hiểm về sau một chuyển, lưỡi đao cơ hồ liền sát chóp mũi xẹt qua.

Cuối cùng là thất chi chút xíu.

Sau đó, liền đánh lấy xoáy hướng đại thụ bay đi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên buông kình quá sớm. Phi phủ vừa rời tay, Mặc Sĩ Tùng xoay người mà lên, một cái "Như bóng với hình" liền áp vào Hạ Linh Xuyên sau lưng.

Đây là Bách Long tộc nhân đời đời truyền lại chiến kỹ, có thể vượt ngang ba trượng khoảng cách, trực tiếp thoáng hiện đến địch nhân không có chút nào phòng bị hậu phương lớn.

Cho dù đại lượng tiêu hao chân lực, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể thi triển một lần, nhưng hiệu quả không phải tầm thường.

Lúc này phi phủ xoay chuyển đến, Hạ đảo chủ cũng đúng lúc ngước cổ.

Hết thảy đều như vậy vừa vặn.

Mặc Sĩ Tùng một thanh tiếp được bay tới binh khí, trở tay bôi này cái cổ.

Hạ đảo chủ khẳng định xuyên có phòng giáp, quang chặt thân thể không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ có cổ trần trùng trục, một vòng một cái chắc.

Lại nói, Mặc Sĩ Tùng bảo phủ chuyên phá cương khí hộ thân, cái này bổ càng là đem hết toàn lực, chính là đầu tê giác phía trước, Mặc Sĩ Tùng đều có thể đưa nó một đao hai nửa.

Ngàn năm một thuở cơ hội tốt, mão định càn khôn một kích!

Hàn quang lóe lên, liền gặp máu tươi văng khắp nơi, đầu lâu bay lên cao cao!.