Chương 991: Cân nhắc

Chương 991: Cân nhắc

Hạ Linh Xuyên trên thân hiện lên hai đạo hồng quang, trong ngực có bùa hộ mệnh ba một tiếng vỡ tan.

Hai đạo hộ thân phù đều không thể đứng vững Mặc Sĩ Tùng cuồng bạo một kích!

Thành, thành công!

Mặc Sĩ Tùng tâm hoa nộ phóng, lên tiếng thét dài: "Hạ Linh Xuyên đã chết, Hạ Linh Xuyên đã chết!"

Thanh âm một mực truyền ra mấy dặm có hơn.

Hắn lúc trước dùng sức cực mãnh, đầu người tí tách lăn đến mặt đường bên trên, lôi ra một chỗ huyết hồng.

Thủ cấp cách bụi cỏ chỉ có khoảng cách nửa bước, mặc dù dính chút bùn nhão, nhưng ở đèn đường sáng loáng tia sáng hạ, Mặc Sĩ Tùng cùng ngay tại chạy gần Vương Tường vẫn có thể thấy rõ hắn ngũ quan.

Một mặt kinh hãi, chết không nhắm mắt, đích xác chính là Hạ đảo chủ!

Mặc Sĩ Tùng nhảy qua đi nắm lên trên mặt đất thủ cấp, đối đèn đường bạch quang nhìn kỹ hai mắt, xác thực chính là Hạ Linh Xuyên không thể nghi ngờ, nhịn không được khoan khoái cười to, tiện tay đem đầu người thắt ở bản thân đai lưng bên cạnh.

Cừu Hổ vừa lúc tại vòng vây bên trên đánh ra một lỗ hổng, thấy thế hét lớn một tiếng "Chúa công" trường thương điện xạ mà tới!

Mặc Sĩ Tùng lách mình né qua.

Ngưỡng Thiện người liên tiếp phóng tới mấy mũi tên, đều bị hắn trái phải đón đỡ.

Cừu Hổ đánh bay hai cái Bách Long người, tung kỵ xông lại, một đao chém thẳng vào mặt hắn môn.

Trong chớp mắt, hai người đã vượt qua mấy chiêu.

Mặc Sĩ Tùng trong chiến đấu chợt thấy bên hông chợt nhẹ, trong lúc cấp bách cúi đầu xem xét, không biết nơi nào nhảy lên ra một đầu mang mũ khỉ con nhi, cướp đi bên hông hắn đầu người ôm vào trong ngực, chít chít kêu thảm thiết lấy lại chui về lùm cây, chỉ chớp mắt liền biến mất tại nồng đậm bóng cây đằng sau.

Mặc Sĩ Tùng cũng đã gặp cái con khỉ này, tựa như là Hạ Linh Xuyên bên người Dược Viên?

Nó mang đi thủ cấp, cái khác Ngưỡng Thiện người lấy đi thi thể. Cừu Hổ giả thoáng hai đao, quất ngựa đi liền.

Mặc Sĩ Tùng cười to: "Ngươi chủ tử không còn, cầu đại sao không quy thuận tại ta? Ta còn để ngươi làm lĩnh quân Đại tướng!"

Cừu Hổ sắc mặt âm trầm, chỉ đem trường thương rút về, phóng ngựa quay người đi liền: "Về suối nước nóng tiểu trúc, nhanh!"

Đảo chủ đã chết, hắn chính là chủ tâm cốt cùng quan chỉ huy tối cao, Ngưỡng Thiện vệ đội lập tức đi theo.

Bách Long người đi theo hơn mười trượng liền dừng bước. Mục tiêu chủ yếu đã chết, thế công của bọn hắn cũng không phục lúc trước mãnh liệt. Mặc Sĩ Tùng đầu óc rõ ràng: "Thả lệnh tiễn, chúng ta đi bến tàu!"

Thủ hạ hỏi hắn: "Chúng ta không đuổi theo suối nước nóng tiểu trúc sao?"

"Gấp cái gì?" Suối nước nóng tiểu trúc có tường cao có vệ đội, còn có Mưu quốc quan lớn chừng trăm tinh nhuệ, tạm thời chớ trêu chọc, liền theo nguyên kế hoạch làm việc đi, "Đi, chúng ta trước chiếm lĩnh bến tàu cùng đinh hồ."

Tác Đinh đảo trọng yếu kiến trúc đều ở đây bến tàu phụ cận, Bách Long người trước chiếm, quay đầu thu nạp binh lực lại cân nhắc suối nước nóng tiểu trúc.

Mưu quốc quốc sư, hắn cũng không muốn đắc tội.

Hạ Linh Xuyên đã chết, chiếm lĩnh toàn đảo độ khó cũng không lớn.

Người đảo chủ này ai không thể làm? Hạ Linh Xuyên cũ thủ hạ căn bản không có dựa vào nơi hiểm yếu chống lại quyết tâm cùng tất yếu.

Mặc Sĩ Tùng đắc chí vừa lòng vung tay lên, Bách Long tinh nhuệ liền thuận thanh vân lộ hướng bến tàu tiến quân.

Bối Già người Vương Tường lưu lại, bình tâm tĩnh khí thi pháp, đem nơi này trọng đại biến cố đều báo cùng Ngọc Tắc Thành biết được.

Trong tay hắn nâng một mặt kính tròn, trên gương hơi nước mờ mịt, tựa như tẩy qua tắm nước nóng phía sau phòng tắm mặt kính.

Thú vị chính là, nước mưa ngược lại rơi không đến trên gương, sẽ bị vô hình kết giới ngăn cách.

Vương Tường duỗi ngón tại trên mặt kính viết chữ.

Nơi này chữ viết, đảo mắt liền sẽ biến thành Ngọc Tắc Thành trên khay nước đọng.

Ngay tại đại chiến hiện trường, ngay tại sung làm đèn đường huỳnh quang bào tử bên trên, ngồi xổm một cái nho nhỏ Nhãn Cầu Nhện, tròn trịa mắt to đối diện phía dưới.

Nó có thể trông thấy Vương Tường viết tại trên mặt kính chữ:

Mặc Sĩ Tùng chém đầu Hạ Kiêu, chạy tới bến tàu.

Viết hoàn tất, mặt kính rất nhanh mờ mịt.

Vương Tường liền nâng lấy tấm kính đứng tại chỗ  chờ đợi chỉ thị tiếp theo.

Vẻn vẹn mấy hơi qua đi, mặt kính tự hành xuất hiện hai chữ:

Xác định hay không?

Đây là tới từ Ngọc Tắc Thành nghi vấn.

Loại này mặt kính truyền thư, ưu điểm là bí ẩn mau lẹ, nhưng hữu hiệu khoảng cách không đến mười lăm dặm.

Vương Tường tự viết:

Tận mắt nhìn thấy, Mặc Sĩ Tùng thắt đầu người tại bên hông, phía sau bị đối phương đoạt lại.

Chờ một lúc, mặt kính không còn tự hành thành văn, nghĩ đến là Ngọc Tắc Thành không có chỉ lệnh mới. Vương Tường lúc này mới thu hồi kính tròn, nhanh chân truy hướng Bách Long người.

Nhưng hắn mới vọt ra hơn mười trượng, ven đường đột nhiên bắn ra hai mũi tên.

Vương Tường vội vã tránh thoát, đã thấy trước người nhiều mấy đạo bóng đen. Hắn vội vã phản kích, nhưng sau lưng bỗng nhiên tê rần, giống như bị thứ gì chập một cái, thân thể liền đã tê rần. Ngay sau đó, trong tầm mắt xuất hiện một cái to như bát nắm đấm. . .

Trận này lấy nhiều đánh ít chiến đấu, kết thúc dị thường cấp tốc.

Kẻ đánh lén đem hắn kéo vào ven đường rừng tối, từ trong ngực hắn lấy ra cái kia mặt kính, cẩn thận chu đáo.

Mặt đường bên trên máu tươi, cũng thần kỳ biến mất.

Noãn Hương trai bên trong.

Trên khay nước đọng đã sớm tan ra, Ngọc Tắc Thành vẫn còn nhìn chằm chằm nó ngẩn người.

Hạ Kiêu chết rồi?

Hạ Kiêu cứ thế mà chết đi?

Từng theo Xích Yên thái tử cùng một chỗ tại Linh Hư thành khuấy gió nổi mưa, bản thân còn có thể bình yên thoát thân Hạ Kiêu, đêm nay lại chết bởi một cái mãng phu chi thủ?

Mới vừa Bách Long người nội chiến, Ngọc Tắc Thành đã cảm thấy chuyện này muốn hoàng. Mặc Sĩ Phong đem chủ lực đều mang đi, lưu lại Mặc Sĩ Tùng cái này hơn trăm người thật có thể uy hiếp được Hạ Kiêu?

Bách Mặc Sĩ Tùng động thủ chỉ là tạm thời thử một lần, dù sao mình lại không có tổn thất.

Nhưng mà tiếp theo Vương Tường nói cho hắn biết, thật có thể.

Hạ Kiêu bị trảm lúc, Vương Tường ngay tại một bên, tận mắt nhìn thấy.

Cái này thật là gọi một cái phong hồi lộ chuyển.

Đưa tới cửa tin tức tốt nha, Ngọc Tắc Thành án lấy huyệt Thái Dương, bỗng nhiên cười ra tiếng.

Tâm phúc vừa hướng trong bình thêm rượu, cũng trông thấy nước đọng mật báo, không khỏi thấp giọng nói: "Đại nhân, Hạ Kiêu có thể hay không giả chết đâu?"

"Nếu như Hạ Kiêu giở trò lừa bịp, nghĩ dẫn chúng ta xuất thủ, biện pháp tốt nhất là giả vờ như trọng thương rút đi, mà không phải bị chặt đầu. Dạng này thao tác độ khó càng nhỏ hơn, cũng an toàn hơn."

Nếu như Vương Tường tin tức truyền đến, là Hạ Linh Xuyên ngộ phục kích bản thân bị trọng thương hoặc là hôn mê, Ngọc Tắc Thành căn bản sẽ không cân nhắc xuất thủ.

Đó chính là sáng loáng giả chết.

Loại kia không hề có thành ý mánh khoé, có thể giấu diếm được hắn Ngọc Tắc Thành sao?

"Quay đầu còn có thể giả chết, rất khó." Ngọc Tắc Thành dựa vào phía sau một chút, "Ta mấy ngày nay hồi ức, xác thực nhớ kỹ Mặc Sĩ Tùng một thân. Hắn đã từng là Nhã quốc mãnh tướng, danh xưng chém đầu cuồng ma, chặt đi xuống thủ cấp nói ít có hơn hai trăm cái."

Hắn nhìn tâm phúc một chút: "Ngươi biết, bọn hắn vì cái gì yêu chặt người đầu?"

Loại nguyên nhân này, không thể dùng thị sát thành tính đến đơn giản khái quát.

"Hạch toán quân công?" Tâm phúc cũng đã được nghe nói, Nhã quốc bộ tộc hạch toán quân công phương pháp.

"Không chỉ." Ngọc Tắc Thành ha ha một tiếng, "Trên đời có thần thông bí thuật danh xưng có thể khởi tử hồi sinh, nhưng không có thủ cấp sẽ làm không đến; đồng thời đối phương nếu là sử dụng chết thay khôi lỗi các loại bí thuật, như vậy một đao xuống dưới cũng sẽ không rơi đầu. Cho nên địch nhân là chết hay sống, một đao chém đầu liền có thể đã nhìn ra."

Chết thay khôi lỗi có hiệu lực, chủ nhân miễn đi vừa chết, đương nhiên liền sẽ không rơi đầu ; ngược lại, Hạ Kiêu thủ cấp đều bị chém rụng, đó chính là không dùng chết thay khôi lỗi.

"Lui một bước nói, Mặc Sĩ Tùng lại sơ ý, giết người xúc cảm tổng không có sai. Lại nói hắn đều đem thủ cấp bậc đến bên hông, có thể thấy được là xác nhận qua."

Từ trên tổng hợp lại, Hạ Kiêu tám thành là chết rồi.

Đương nhiên, hắn chưa quên Chu Nhị Nương bên người đầu kia Thận Yêu.

Loại này yêu quái không am hiểu chiến đấu, lại có thể chế tạo các loại cổ quái kỳ lạ huyễn tượng. Phe mình hiện tại nguyên lực không đủ dồi dào, rất khó một chút thấy rõ nó mánh khoé.

Nhưng làm kế hoạch, làm đại sự người, bình thường rất khó chiếu cố cực nhỏ xác suất ngoài ý muốn.

Lại nói Mặc Sĩ Tùng dạng này giết người như ngóe tướng lĩnh, coi như thấy không rõ Thận Yêu huyễn tượng, nhưng luôn có thể biết rõ mình rốt cuộc có hay không chặt xuống đầu người a?

Ngọc Tắc Thành đè lên mi tâm. Bản thân nếu là tại chém giết hiện trường liền tốt, nhìn một chút liền biết đằng sau phải làm sao.

Tâm phúc tiến lên trước một bước, thấp giọng nói: "Đại nhân, tiếp xuống?"

Hạ đảo chủ chết rồi, toàn bộ Tác Đinh đảo loạn thành một bầy, cái này không phải chính là đối phó Địa Huyệt Nhện Chúa cơ hội tốt?

Ngọc Tắc Thành mặt không biểu tình: "Án binh bất động."

A? Còn án binh bất động a?". . . Là."

"Chú ý bến tàu cùng Diệp Khánh tin tức. Nhện chúa đi đến đâu rồi?"

"Nó mới vừa thuận thanh vân lộ chạy về Hạ Linh Xuyên, giống như phải đi cứu viện. Bất quá đi một nửa lại lộn vòng, đi vùng đông nam."

"Mặc Sĩ Tùng cái kia vài tiếng kêu to quá tùy tiện, một mực truyền đến Noãn Hương trai tới. Nhện chúa nói không chừng cũng nghe đến." Ngọc Tắc Thành nhíu mày, "Hòn đảo vùng đông nam có cái gì?"

Hắn lập tức điều ra sa bàn phóng đại.

Tác Đinh đảo Đông Nam đầu, đại bộ phận địa khu còn chưa khai phát, bị rừng rậm che giấu. Chẳng lẽ Chu Nhị Nương muốn tránh đi rừng rậm bên trong, chờ gió lốc qua lại vượt biển đào tẩu?

Tâm phúc bỗng nhiên chỉ vào sa bàn nói: "Đông Nam bên bờ giống như có cái ụ tàu, bình thường thuyền đánh cá đều dừng ở bên trong, không đi theo Tác Đinh đảo thương thuyền chen bắc bộ ụ tàu."

Thương dụng cùng cá dùng thuyền, tại Tác Đinh đảo là tách ra đỗ thả.

Thuyền đánh cá cùng trên bờ rất có thể có người chèo thuyền lưu thủ, Chu Nhị Nương đây là muốn thừa thuyền chạy trốn?

Nó hẳn là rất rõ ràng, Hạ Kiêu một khi bỏ mình, Ngọc Tắc Thành nhất định sẽ đối phó nó. Cho nên hiện tại thà rằng bỏ chạy trên biển, cũng không muốn lại lưu đảo.

Lại nói, nó dạng này thượng cổ di tiên thủ đoạn phi phàm, coi như tại gió lốc thiên nhân biển cũng chưa chắc sẽ chết; trái lại nhìn, nó dám ở đêm nay leo lên Tác Đinh đảo, có phải là có biện pháp chắc chắn bản thân sẽ không bị vây khốn?

"Nhân thủ của chúng ta ở đâu?"

Tâm phúc đóng cửa lại cửa sổ, chỉ vào trên sa bàn một cái điểm nhỏ: "Vừa mới đi hướng Bạch Hầu khe. Nơi này khoảng cách bến tàu cùng thanh vân lộ đều rất gần, Địa Huyệt Nhện Chúa đi về phía nam rút, bọn hắn cũng có thể tiến đến chặn đánh. Nhưng là nhện chúa chạy rất nhanh, về thời gian. . ."

Thời gian rất gấp, một khi nhện chúa chạy đi bờ biển, bọn hắn coi như mất dấu.

Bọn hắn một mực sử dụng Bão Tử Phong La Bàn đã mất đi hiệu lực, cũng không biết là bị làm qua ký hiệu nhện con mắc mưa, vẫn là nhện chúa để bọn chúng đều nhảy xuống biển tẩy cái biển tắm, dù sao nhộng ong chất nhầy bị tẩy sạch.

Nhện chúa nếu là khẩn cấp dọn nhà, lại tìm bọn chúng hành tung nhưng lại được hoa một phen công phu.

Như vậy Bối Già người những ngày này tại Ngưỡng Thiện quần đảo bận rộn đến bận rộn đi, lại vì cái gì?

Ngọc Tắc Thành đứng trước lựa chọn.

Từ Mặc Sĩ Tùng chém đầu Hạ Linh Xuyên một khắc này, tình thế đột biến, cục diện hướng tốt nhất phương hướng phát triển.

Tốt để hắn khó có thể tin.

Hiện tại, muốn hay không ra tay với Chu Nhị Nương?

Hắn chính chần chờ khó gãy, tâm phúc lại xem hết một mặt thủy kính, tới báo cáo: "Bến tàu lâm vào loạn chiến, Mặc Sĩ Tùng cũng nhanh đuổi tới bến tàu. Còn có, Diệp Khánh xin chỉ thị, muốn hay không động thủ?"

Ngọc Tắc Thành quay đầu nhìn về phía sa bàn.

Nhiều nhất tiếp qua nửa khắc đồng hồ, đội ngũ của hắn liền muốn bỏ lỡ tốt nhất chặn đánh thời gian..