Chương 992: Chặn đường nhện chúa

Chương 992: Chặn đường nhện chúa

Thời cơ thoáng qua liền mất.

Ngọc Tắc Thành ngón tay ở trên bàn gõ vài chục cái, bỗng nhiên nhớ lại bản thân dự tính ban đầu:

Nguyên bản hắn chỉ là dự định thừa lúc loạn tập kích Chu Nhị Nương, chỉ cần Bách Long người kiềm chế lại Hạ Kiêu cùng hộ vệ đội, Bối Già đội ngũ liền có thể xuất thủ, cùng Hạ Kiêu có chết hay không có quan hệ gì?

Hiện tại cục diện một mảnh tốt đẹp, vì cái gì hắn ngược lại không quả quyết rồi?

Lui mấy bước mà nói, cho dù còn có ngoài ý muốn khác, bản thân mang đến nhân thủ cũng đầy đủ cường lực, cái dạng gì tình huống không thể ứng đối?

Nếu như bỏ lỡ đêm nay, lần sau khi nào mới có cơ hội? Bản thân đuổi bắt Chu Nhị Nương hơn nửa năm lâu, cũng hướng Linh Hư thành mời tới chi viện, chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn xem nó chạy thoát?

Mấy ngày nữa lại muốn trở lại quân báo, hắn phải làm sao cùng quốc sư bàn giao? Bởi vì lo lắng đảo chủ giả chết, cho nên một mực án binh bất động, bỏ lỡ Chu Nhị Nương?

Buồn cười như vậy lý do, sẽ chỉ bị bên trên nói thành là từ chối trách nhiệm a? Chớ nói phát cho Sương Diệp quốc sư, liền chính hắn đều không viết ra được đi.

"Xuất kích!" Ngọc Tắc Thành rốt cục hạ lệnh, "Chặn đường Chu Nhị Nương!"

Bạch Lãng sơn trang.

Vương Hành Ngật liền đứng tại tinh xá lầu hai, Phương Xán Nhiên đi lên lúc, nhìn thấy sư thúc chính nhìn ra xa bến tàu phương hướng, tóc hơi ướt.

"Buổi tối hôm nay, Tác Đinh đảo rất náo nhiệt a." Lúc trước bến tàu phương hướng bạo tạc, ai cũng không có cách nào không nhìn.

Phương Xán Nhiên hổ thẹn: "Giống như tới không phải lúc."

"Không, tới đúng lúc." Vương Hành Ngật vuốt râu cười nói, "Trên biển lữ trình từ trước đến nay buồn tẻ, ta còn tưởng rằng lần này cũng không ngoại lệ. Ân, gió lốc, Đế Lưu Tương, bạo loạn, khó được thú vị như vậy."

Phương Xán Nhiên xấu hổ, quốc sư thị giác quả nhiên cùng bản thân khác biệt.

Cũng không biết Hạ Kiêu đêm nay có thể hay không giải quyết nhiều như vậy loạn thất bát tao, quốc sư tất nhiên sẽ dò xét hắn tối nay biểu hiện, làm ước định.

Nên nói hắn vận khí tốt đâu, còn chưa phải tốt đâu?

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến vài tiếng thô kệch gầm rú:

"Hạ Linh Xuyên đã chết, Hạ Linh Xuyên đã chết, ta giết!"

"Ta giết —— ta chém đầu của hắn!"

Tại sức gió gia trì xuống, cái này tiếng rống trực tiếp truyền vào Bạch Lãng sơn trang, truyền vào hai người trong tai.

Vương Hành Ngật nhìn Phương Xán Nhiên một chút, khó được ngạc nhiên: "Nhanh như vậy? Hạ Kiêu giống như vừa rời đi suối nước nóng tiểu trúc."

"Cái này. . ." Phương Xán Nhiên cũng là một mặt kinh ngạc, "Cái này không phải có thể a? !"

Có thể đánh nổ Khư sơn kết giới, có thể từ Bách Chiến Thiên thần cùng Thanh Dương quốc sư liên thủ dưới sự truy kích chạy trốn người, mới vừa đi ra suối nước nóng tiểu trúc liền bị bạo loạn phần tử chém đứt đầu?

Mở cái gì màu đen trò đùa!

Kẻ giết người dương dương đắc ý, không giống có lòng dạ sâu rộng bộ dáng.

Hạ Kiêu muốn thật sự là bị loại người này giết chết, khục, sẽ chết không nhắm mắt a?

Vương Hành Ngật vẫy vẫy tay, sau lưng lóe ra ba tên thị vệ. Hắn quay đầu nói nhỏ hai câu, thị vệ gật đầu xác nhận, thay đổi thường phục, xuống lầu vọt ra Bạch Lãng sơn trang.

Phương Xán Nhiên biết, Vương quốc sư phái bọn hắn ra ngoài tìm hiểu tin tức.

Dù sao bọn hắn tạm trú nơi đây, vạn nhất Tác Đinh đảo quả thực đổi chủ, quốc sư một chuyến này hơn trăm người cũng phải ứng đối đột biến thế cục.

Cái khác thị vệ bắt đầu ở trong sơn trang bố trí trận pháp cùng kết giới, để phòng ngoại địch tới cửa, đột nhiên cường công.

Bến tàu bạo tạc lúc, Mặc Sĩ Phong đã suất lĩnh tộc nhân đi ngang qua Đinh hồ, tiếp tục hướng Tây Nam tiến lên.

Một đường này liền không có thông khí kết giới, lạnh lùng băng vũ hướng người trên mặt loạn xạ đập. Mặt đất trơn ướt đường xá lại kém, Bách Long người chiến sĩ đều đi không nhanh loại này đường ban đêm.

Tiếng nổ thuận gió truyền đến nơi này, đám người cùng một chỗ quay đầu, thấy bến tàu phương hướng ánh lửa ngút trời, khói đen lượn lờ.

"Làm sao sớm đánh rồi?" Mặc Sĩ Phong đương nhiên biết bến tàu bạo tạc chính là phe mình động thủ tín hiệu, mấy cái kia thùng thuốc nổ hay là hắn an bài thủ hạ đi an trí.

Nhưng Đế Lưu Tương còn không có xuống tới, bến tàu trước hết nổ tung, cái này cùng nguyên kế hoạch không hợp.

Trong lòng hắn dự cảm thành sự thật, trận này phục kích thật sự là tràn ngập biến số.

Thủ hạ hỏi hắn: "Thiếu chủ, chúng ta làm sao?"

Mặc Sĩ Phong nhìn chăm chú trùng thiên ánh lửa, trong lòng thiên nhân giao chiến.

Một hồi lâu, hắn mới nói: "Tiếp tục đi đường, đi Tây Nam bãi biển!"

Đã cùng lão thúc quyết liệt, mục tiêu của hắn cũng chỉ có một:

Dẫn đầu Bách Long tộc nhân, mau rời khỏi nơi thị phi này.

Nhưng mà chỉ một lúc sau, hậu phương lại có lệnh trên tên thiên, nổ ra xanh đỏ hai màu pháo hoa.

Pháo hoa không bền bỉ, bởi vì sức gió rất mạnh mẽ.

Nhưng chi này Bách Long đội ngũ vẫn là nhìn thấy: "Thiếu chủ, Thiếu chủ mau nhìn!"

"Sẽ không a?" Mặc Sĩ Phong nhìn chằm chằm pháo hoa dâng lên phương hướng, kia là thanh vân lộ đoạn, lão thúc mai phục vị trí, "Bọn hắn vậy mà thành công rồi?"

Khoảng cách quá xa, hắn nghe không được Mặc Sĩ Tùng cuồng tiếu, nhưng hắn có thể xem hiểu pháo hoa hàm nghĩa:

Hạ Kiêu đã bị cầm xuống!

Lần này đánh lén. . . Thành công rồi? Mặc Sĩ Phong khó có thể tin.

Bản thân lo lắng, đơn thuần dư thừa?

Mấu chốt là, làm sao bây giờ?

Dựa theo nguyên kế hoạch, lão thúc cầm xuống Hạ Linh Xuyên về sau, liền sẽ công chiếm bến tàu, kho hàng, thương ở khu cùng suối nước nóng tiểu trúc chờ kiến trúc khu vực, nhanh chóng thu lấy toàn đảo, đánh tan cùng thu phục trên đảo Ngưỡng Thiện hộ vệ đội.

Thiếu bản thân cái này hơn bốn trăm cái chủ lực, hắn tiến độ nhất định không nhanh được.

Nước mưa từ hắn cái cằm không ngừng nhỏ xuống, Mặc Sĩ Phong gỡ hai lần mặt, rốt cục hạ quyết tâm: "Toàn viên chuyển hướng, đi bến tàu!"

Tại rời đảo cùng trong chiến đấu, hắn vẫn là lựa chọn cái sau.

Hắn biết rõ, bỏ lỡ cơ hội lần này, đằng sau sóng gió càng lúc càng lớn, thuyền liền không thể ra biển.

Tác Đinh đảo đông bộ.

Tung trong rừng cây toát ra một cái bóng đen, nhảy dây một dạng nhảy rụng đến trên vách núi, dự định từ nơi này tiến vào đường cái.

Đây là một đầu như ngọn núi nhỏ nhện, toàn thân mọc đầy gai nhọn.

Đầu này đường núi cũng là Tác Đinh đảo vòng xoay một trong những đường chính  liên tiếp bắc bộ bến tàu cùng đông bộ ụ tàu, ven đường còn có không ít phòng ốc, cho nên đồng dạng hưởng thụ thông khí kết giới che chở.

Bất quá Tác Đinh đảo trước đó liền tuyên bố thông cáo, đêm nay cư dân hết thảy ở nhà không được ra ngoài, cho nên trên con đường này yên lặng, liền cái quỷ ảnh cũng không có.

Địa Huyệt Nhện Chúa lại đi hai bước, bỗng nhiên đứng yên không tiến, ồm ồm nói:

"Chớ núp, ra đi."

Chung quanh im ắng.

Địa Huyệt Nhện Chúa rất có kiên nhẫn, đứng không nhúc nhích.

Quả nhiên, đường núi bên cạnh trong rừng rậm chui ra mười mấy cái thân ảnh, cầm đầu chính là Diệp Khánh.

Ngọc Tắc Thành hạ đạt chỉ lệnh công kích, hắn liền suất đội ở đây mai phục.

Chu Nhị Nương nghĩ tiến đến đông bộ ụ tàu, đi đường này nhanh nhất nhất bớt việc.

"Hạ đảo chủ đã chết! Chu Nhị Nương, ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, chúng ta cũng không làm khó ngươi. . ."

Lời còn chưa dứt, từ trên thân Chu Nhị Nương nhảy xuống rất nhiều Địa Huyệt nhện, lớn nhỏ không đều, như thủy triều hướng Bối Già người phóng đi.

Có phun ti, có nôn dịch axit, có nhảy một cái bảy tám thước, thẳng đến mặt người đi.

Nhỏ không kịp quả dừa lớn, nhưng ngậm kịch độc, vô luận bị phun trúng vẫn là cắn trúng, vết thương sẽ sưng giống màn thầu, bên trong tràn ngập mủ dịch, lay một cái còn có thể nghe thấy tiếng nước.

Lớn theo kịp con nghé, nhấc chân có thể cùng người triền đấu, xác ngoài cũng cứng đến nỗi không tưởng nổi.

Chu Nhị Nương một lời không hợp liền bắt đầu làm, căn bản không cho bọn hắn chiêu hàng cùng nói lời xã giao thời gian..