Chương 993: Bắt Nhị nương

Chương 993: Bắt Nhị nương

Những này thượng cổ lão yêu quái chính là bướng bỉnh, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. Diệp Khánh tức giận đến cười, nghiêng đầu kêu một tiếng: "Hầu hai!"

Bối Già người theo chân chúng nó đấu hơn nửa năm, đối Địa Huyệt nhện chủng loại so Hạ Linh Xuyên đều quen thuộc. Phía sau hắn một người nghe tiếng xông lên phía trước, trong tay cầm ra một cây phất trần, hướng phía trước đột nhiên hất lên.

Chua một tiếng, phía trước hình quạt khu vực bị hắn giội ra rậm rạp chằng chịt vô số băng trùy.

Ở loại này không khác biệt, phạm vi lớn công kích đến, cái đầu nhỏ hơn nhện trực tiếp bị đóng đinh trên mặt đất, cái đầu khá lớn cũng chịu tổn thương, vết thương lập tức chảy ra băng tinh, không đến hai ba hơi công phu, cỡ lớn nhất Địa Huyệt nhện tinh anh mặt ngoài thân thể cũng kết xuất sương, không thể động đậy.

Dạng này mượn dùng thượng cổ pháp khí đánh ra đến công kích, gọi là sáng thạch băng tinh, như tại thượng cổ tiên nhân trong tay, uy lực còn muốn tăng lớn mấy lần.

Bất quá cái này đương nhiên không làm gì được Chu Nhị Nương, nó nhẹ nhàng lắc một cái, che ở khớp nối bên trên băng sương liền bể nát.

Ngay sau đó đợt thứ hai nhện từ trên người nó nhảy xuống khởi xướng xung phong, mỗi một cái đều hung hãn không sợ chết.

Nó dòng dõi số lượng kinh người, câu trảo móc phát ra tiếng xào xạc đều lấn át tiếng gió.

Thượng cổ pháp khí lợi hại hơn nữa, những này Bối Già người có thể sử dụng mấy lần? Thật làm chính bọn hắn là tiên nhân?

Nếu là liều tiêu hao chiến, nó có thể đem mấy người kia trong tay át chủ bài tất cả đều hao hết sạch.

Bất quá thừa dịp đánh lui đợt thứ nhất nhện con công phu, Diệp Khánh móc ra một viên ám không thấu ánh sáng màu đen viên cầu, trực tiếp ném vào ngay phía trước vũng nước.

Mưa rơi càng lúc càng lớn, mặt đất cái hố chỗ có nước đọng.

Màu đen viên cầu vừa mới nhập hố, trong hố mực nước nháy mắt hạ xuống, viên cầu thì phi tốc bành trướng.

Trong nháy mắt, phạm vi một trượng bên trong mặt đường đều bị nó bao trùm, nước mưa đều bị nó hút đi ——

Nó thay đổi, biến thành cả người cao siêu qua một trượng rưỡi. . . Tượng đất.

Nó quay đầu nhìn về phía Diệp Khánh, cái sau chỉ vào Chu Nhị Nương hạ đạt mệnh lệnh công kích: "Đây chính là mục tiêu, lên!"

Tượng đất lập tức hướng Chu Nhị Nương nhanh chân phóng đi.

Mấy đầu nhện hướng nó bắn ra bạch võng, lại chỉ có thể từ trên người nó giật xuống đến một khối lại một khối bùn.

Đen sì, ẩm ướt đáp đáp bùn.

Chu Nhị Nương hướng nó vung ra một cái lưới lớn, lưới đầu sau xùy một tiếng dính tại hậu phương đại thụ trên cành cây.

Tượng đất không tránh không né, liền bị lưới tại chính giữa.

Nhưng nó cũng không có bị khốn trụ.

Nó hướng phía trước một đỉnh, cả người bùn liền từ mắt lưới bên trong chen ra ngoài.

Tựa như lưới lưới không nổi nước đồng dạng, mạng nhện dính tính cho dù tốt, đồng dạng cầm loại này bùn nhão không có gì biện pháp.

Không đến mấy hơi, tượng đất bình yên thoát khốn, chỉ ở ô lưới bên trên lưu lại rất nhiều nước bùn.

Nó tại Chu Nhị Nương nơi này, phá vỡ con mồi thoát lưới nhanh nhất ghi chép.

Sau đó nó mấy cái cất bước, trực tiếp nhào trên người Chu Nhị Nương.

Phải biết, Địa Huyệt Nhện Chúa trên thân tràn đầy gai sắc, loại này không biết sợ xả thân tinh thần, đem Chu Nhị Nương đều kinh động đến.

Tượng đất tại chỗ liền bị đâm xuyên.

Nhưng nó căn bản không quan tâm, một dính vào Chu Nhị Nương liền dán, liền hình người cũng duy trì không nổi, biến thành chân chân chính chính bùn nhão.

Nguyên lai tượng đất ngoại hình chỉ là cái ngụy trang, nó chân thân là một đầu Bùn Nhão Quái!

Bối Già trung bộ yêu gào đầm lầy đặc sản, kỳ lạ nhất yêu chủng một trong.

Từ đám người góc độ nhìn lại, cái này Chu Nhị Nương toàn thân đều bị bùn nhão dán đầy, đồng thời bùn còn tại nhanh chóng công thành chiếm đất, liền gai nhọn phía dưới mỗi một khối nhỏ khe hở đều không bỏ qua.

Chu Nhị Nương vẫn là lần đầu gặp được loại này đối thủ.

Thứ quỷ này khẳng định không có hảo ý, một bộ phận nhện con tranh thủ thời gian bò lên trên lão tổ tông xác ngoài, giống kiến thợ như thế ngậm đi bùn nhão.

Nhưng bùn nhão đã kéo dài đến Nhện yêu dưới phần bụng, lấy tự thân vì cái nắp, ngăn chận phưởng ti khí!

Địa Huyệt nhện phun ra mạng nhện, toàn bộ nhờ dưới bụng bốn cặp phưởng ti khí. Bên trong cái ống có thể phun ra chất lỏng, gặp được không khí mới biến thành sợi tơ.

Bùn Nhão Quái như thế lấp kín, tạm thời phế bỏ Chu Nhị Nương sở trường nhất chiêu số.

Không thể phun ti kết lưới Nhện yêu, lực sát thương chí ít hạ xuống hơn phân nửa.

Tới gần Nhện yêu đầu bùn nhão, thì nhanh chóng bơi về phía Chu Nhị Nương con mắt, sau đó mở ra thân thể, hung tợn bao trùm!

Chu Nhị Nương bây giờ còn có chín cái con mắt, bị bùn nhão bao lại bốn cái.

Nó như thế một bao, nhện ánh mắt lập tức mọc ra tám đầu chân, nổi điên một dạng đào thoát!

Diệp Khánh mời đi ra Bùn Nhão Quái mang theo một loại kỳ quái nọc ong, lấy từ ba loại ong nhện (4 K:thuộc loại ong bắp cày) mỗi một loại đều phải từ đạo hạnh hai trăm năm trở lên ong nhện bụng túi rút ra.

Ong nhện lấy nhện làm thức ăn, thông qua đuôi châm đem độc tố rót vào con mồi thân thể, làm cho không cách nào động đậy, sau đó lại ăn uống hoặc rót vào trứng trùng.

Cho dù là phổ thông ong nhện chập người, đều có thể lệnh người toàn thân co rút như bị sét đánh, đau đến lăn lộn đầy đất gào thét. Mà ong nhện thành yêu về sau, tiến một bước đặc hoá loại độc này dịch, làm cho đối nhện lực sát thương gấp mười gia tăng.

Mà Bối Già đối nọc ong tiến một bước tinh luyện cùng cải tiến, lại lệnh loại uy lực này chỉ số cấp chồng tăng.

Chu Nhị Nương ánh mắt cũng biến thành nhện nhảy dựng lên đào tẩu, nhưng chưa trốn mấy bước liền co rút, chỗ khớp nối thế mà mọc ra màu xanh nhạt lựu trạng vật.

Nọc ong đánh vào nhện thân thể, liền sẽ thôi phát chảy máu bướu thịt, ngăn chặn thần kinh, phóng thích không gì so sánh nổi cảm giác đau.

Ngay sau đó, lựu trạng vật bắt đầu cứng lại, từ đó mở rộng đến Nhãn Cầu Nhện toàn thân.

Chờ chúng nó từ trên thân Chu Nhị Nương lăn xuống đến, rơi xuống đất còn phát ra "Đốc" một tiếng, tựa như cái mộc điêu.

Nhãn Cầu Nhện vừa bò dậy nhường ra hố vị, Bùn Nhão Quái lập tức xông vào Chu Nhị Nương hốc mắt, chân mềm bên trong duỗi ra mũi nọc ong, bỗng nhiên đâm đi vào!

Thượng cổ Nhện yêu cơ hồ tu thành vô lậu tiên nhân, toàn thân trên dưới không lợi dụng được sơ hở nào, vỏ bọc lại cứng đến nỗi không hợp thói thường. Nghĩ đánh xuyên Chu Nhị Nương hộ giáp, hoặc là như năm đó Hạ Linh Xuyên khổ đợi nó lột xác thời cơ, hoặc là ——

Liền từ dưới hốc mắt tay!

Hốc mắt có phong phú thần kinh thị giác, tương đối yếu ớt, tại Nhãn Cầu Nhện chạy mất phía sau liền lộ ra ngoài tại địch nhân công kích đến.

Như thế một đâm, Bùn Nhão Quái thế nhưng là đem toàn bộ độc tố đều mãnh rót vào.

Trong hốc mắt đầu giống như truyền đến tiếng kêu chói tai, sau đó màu xanh nhạt nhọt dài đi ra, mỗi cái đều so trái bưởi lớn hơn.

Đồng thời, Chu Nhị Nương vết thương cũng xuất hiện biến hóa kỳ quái:

Nó nguyên bản bóng loáng cứng rắn xác ngoài, thế mà dát lên một tầng thô ráp chất gỗ.

Chu Nhị Nương vừa đi vừa về độ mấy bước, giống uống say đồng dạng, động tác càng ngày càng chậm.

Nếu như Hạ Linh Xuyên ở đây, một chút liền có thể nhìn ra loại này độc quỷ dị tính khuếch tán, hắn lúc trước mắt thấy qua hai lần.

Một lần tại Bàn Long thế giới, một lần tại hiện thực ở trong.

Mộc Hóa Thuật!

Nghiêm chỉnh mà nói, đây không phải nhân gian thần thông, mà là Thiên Thần thần thuật.

Ôn Đạo Luân chi tử Ôn Hạnh bị Tân Độ quỷ mẫu con non công kích, liền trúng một cây gai gỗ, cha ruột trơ mắt nhìn xem hắn biến thành một bộ mộc điêu;

Mà năm đó Phục Sơn Việt đệ đệ Phục Sơn Quý bị Mộc Hóa Thuật đánh trúng về sau, thân thể cũng rất nhanh liền chất gỗ hóa.

Loại này thần thuật phóng tới Chu Nhị Nương trên thân đồng dạng dễ dùng, bởi vì nó trải qua dốc lòng điều phối, khuếch tán tốc độ nhanh đến không tầm thường.

Đem ong nhện độc tố cùng Mộc Hóa Thuật vò làm một thể, đã không xung đột, còn có tăng thêm, đồng thời lại phải đem nguyên bản uy lực tăng cường gấp mười, mới có thể tại cường đại thượng cổ Nhện yêu trên thân nhanh chóng có hiệu lực.

Đây là nhằm vào Chu Nhị Nương khai phát ra đặc hiệu độc tố, danh xưng liền Thượng Cổ Nhện Tiên chi thể cũng có thể trì trệ hai mươi tức lâu.

Ngọc Tắc Thành bản nhân lại làm không được điểm này.

Nó xuất từ Sương Diệp quốc sư chi thủ!

"Thu bắt Nhện yêu, nhanh!" Diệp Khánh khẩn cấp hạ lệnh, mang người xông về phía trước đi.

Sương Diệp quốc sư đặc chế độc tố mặc dù lợi hại, bất quá quốc sư sớm bàn giao, người bình thường trúng Mộc Hóa Thuật chỉ có chờ chết phần, nhưng thượng cổ Nhện Tiên sinh mệnh lực quá cường đại, rất có thể sẽ đem Mộc Hóa Thuật cùng ong nhện độc tố ngạnh sinh sinh hao hết.

Quá trình này sẽ không tiếp tục quá lâu.

Ngọc Tắc Thành đối Mộc Hóa Thuật không hiểu nhiều, không rõ ràng nó chủ yếu thôn phệ người bị hại sinh mệnh lực, này Thượng Cổ sống tạm đến nay Nhện Tiên sinh mệnh bản nguyên cường đại, liền Bách Chiến Thiên chôn vùi thần kỹ cũng vô pháp đem đập nát.

Bởi vậy một bộ này tổ hợp quyền thời hạn có hiệu lực dài nhất chỉ có hai mươi tức, đồng thời muốn bắt đúng thời cơ, công Nhện yêu chi không sẵn sàng. Lần sau lại đến một bộ này, nhân gia nói không chừng thì có đối sách.

Bọn hắn đầu tiên muốn vượt qua hộ chủ nhện con bầy.

Diệp Khánh sau lưng hầu hai cầm ra ba cái ngân châm, chiếu vào nhện bầy huy sái ra ngoài.

Ngân châm lẫn nhau chạm thử, trong đêm tối, hai biến bốn, bốn tám, bát biến mười sáu. . . Phân liệt thức tăng trưởng.

Chờ chúng nó vọt tới nhện con trước mặt, đã là rậm rạp chằng chịt.

Mỗi cái ngân châm bên trên đều có tẩm kịch độc, trung giả chết ngay lập tức.

Lấy ít đánh nhiều, nhưng không để ý tới võ đức.

Bọn hắn muốn trong thời gian ngắn nhất dọn sạch chướng ngại, lấy đi Chu Nhị Nương cái này tù binh.

Đáng thương nhện con, nháy mắt liền bị quét ngã một mảng lớn.

Bối Già người cũng toại nguyện vọt tới Chu Nhị Nương bên người.

Càng xích lại gần nhìn, càng cảm thấy quái vật này bàng thạc. Nếu không phải nó tạm thời không thể động đậy, nhấc nhấc chân là có thể đem bọn hắn làm thành thịt người xiên nướng.

Nếu không phải nó rời xa sào huyệt, tối nay bắt hành động quả quyết không cách nào thuận lợi như vậy.

Diệp Khánh trong đầu toát ra cái suy nghĩ:

Có phải là quá thuận lợi rồi?

Thượng cổ Yêu Tiên tốt như vậy trảo sao?

Nhưng ý niệm này cũng chỉ là chợt lóe lên, dù sao ngọc giáo úy suy nghĩ trận này bắt đã suy nghĩ nửa năm lâu, thậm chí phi tấn đi cầu Sương Diệp quốc sư chỉ điểm, mới định ra cái này trọn bộ liên chiêu, có thể nói nắm Chu Nhị Nương nhược điểm nắm đến sít sao.

Dùng đúng phương pháp, Yêu Tiên cũng chưa khó như vậy trảo nha.

Dù sao Bối Già đối phó đại yêu kia là kinh nghiệm phong phú, so với người bình thường nước càng thêm lành nghề.

Diệp Khánh vừa vọt tới Chu Nhị Nương bên người, liền lấy ra cái thanh quang oánh oánh hồ lô, đem miệng hồ lô đỗi trên người nó, hét lớn một tiếng:

Thu

Ngọc Tắc Thành đã sớm thiết kế qua trọn bộ bắt kế hoạch. Giống Chu Nhị Nương dạng này đại yêu tự lành năng lực kinh người, đừng nói ong nhện độc tố cùng Mộc Hóa Thuật khốn không được nó bao lâu, coi như đem nó tám đầu chân toàn tháo xuống, không bao lâu lại có thể một lần nữa mọc ra.

Giết chết nó càng không thể hành, Bối Già vẫn chờ miệng của nó cung cấp.

Như vậy, dùng cái gì biện pháp có thể vây khốn nó, đưa nó mang về Bối Già nhận thẩm đâu?

Thường quy khóa còng tay nhất định là không được, Chu Nhị Nương hướng trên mặt đất một ngồi xổm, chỉ bằng cái kia trọng tải, cũng không biết cái dạng gì xe ngựa có thể kéo đến động nó.

Nói cho cùng, còn phải pháp khí trợ trận.

Cái này thanh hồng Bảo Hồ Lô bên trong tự thành một phương tiểu thế giới, có thể thu lấy không cách nào động đậy địch nhân.

Ngọc Tắc Thành cũng không ngờ Chu Nhị Nương đào thoát, bởi vì Hồ Lô thế giới là một phức tạp vô cùng mê cung. Nếu như hồ lô chủ nhân không phóng thích lâm nguy người, căn cứ tiểu thế giới quy tắc, thằng xui xẻo nhóm không phá giải mê cung đi liền không ra.

Theo Ngọc Tắc Thành biết, nhanh nhất phá giải mê cung người cũng dùng năm tháng. Hắn cảm thấy, Chu Nhị Nương chỉ sợ còn không có thông minh như vậy..