Chương 994: Phục sinh

Chương 994: Phục sinh

Mặc Sĩ Tùng suất lĩnh hơn một trăm vị Bách Long dũng sĩ, vội vàng chạy tới bến tàu.

Nếu như chất nhi không đi, bọn hắn có thể chia binh hai đường, một đường đi thu suối nước nóng tiểu trúc, một đường đi thu bến tàu kho hàng, thong dong cực kì.

Hiện tại hắn thủ hạ chỉ có hơn một trăm người, giật gấu vá vai.

Huống chi, suối nước nóng tiểu trúc còn có Mưu quốc quốc sư, cùng với thủ hạ một trăm tinh nhuệ.

Tạm chớ trêu chọc thì tốt hơn.

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội trên Tác Đinh đảo còn có hơn bốn trăm người, chỉ sợ hiện tại trên bến tàu đã là một mảnh loạn chiến. Chính hắn trước đi bến tàu, vừa vặn cùng ở lại nơi đó hơn một trăm tộc nhân tụ hợp, cộng đồng nhổ Hạ Linh Xuyên thế lực còn sót lại.

Thanh Vân đường bên trên gió nhẹ phơ phất, thông khí kết giới còn đang phát huy tác dụng.

Mặc Sĩ Tùng tinh thần phấn chấn nhanh chân hướng về phía trước, chỉ cảm thấy tối nay không khí đều là thơm ngọt.

Đây chính là thành công hương vị sao?

Hắn ra sức đánh cược một lần, rốt cục đọ sức đến rồi một kích định càn khôn thắng lợi!

Bách Long người biệt khuất lâu như vậy, rốt cục chờ đến chuyển vận thời cơ tới!

Bọn hắn vừa mới chuyển qua một chỗ dốc đứng, ven đường rừng cây bỗng nhiên khẽ động, trong khi đi vội Mặc Sĩ Tùng bằng khóe mắt liếc qua thoáng thấy hàn mang lóe lên.

Đánh lén?

Hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cũng không đứng vững nhìn lại, thấp người chính là một cái đánh ra trước.

Quả nhiên trên da đầu vừa mới trận hàn khí gọt qua, một thanh trường đao xoay chuyển nhi bay qua. Nếu không phải hắn lẫn mất nhanh, lúc này sẽ bị cắt cổ.

"Địch tập!"

Bách Long các chiến sĩ xông lên, một bên bảo vệ thủ lĩnh, một bên phóng tới bóng cây.

Bất quá bọn hắn vừa muốn cất bước, Thanh Vân đường khác một bên cây rừng xoát rồi một vang, có cái to lớn thân ảnh bằng tốc độ kinh người xông vào giữa đường.

Cái này rõ ràng là một đầu cao tới hơn trượng kim giáp đồng vệ, trên tay còn đang nắm một đoạn thô to như thùng nước thân cây!

Nó thân cao chân dài, lại so người còn nhanh nhẹn, nhảy một bước chính là ba trượng, như vậy chỉ cần hai bước liền vọt tới Mặc Sĩ Tùng trước mặt, hướng hắn vung lên trong tay thân cây.

Tư thế kia tựa như đánh quả bóng gôn, từ dưới lên trên.

Mặc Sĩ Tùng phủ phục tránh né phi đao, còn chưa kịp đứng thẳng, liền cảm giác mình bị một cái khổng lồ âm ảnh bao lại. Bên tai tiếng gió hô hô, hắn vừa quay đầu liền gặp thân cây chiếm hết tầm mắt.

Cái kia bên trên nhánh cây còn lưu lại vài miếng nửa hoàng không lục lá cây đấy.

Trong lúc vội vã Mặc Sĩ Tùng cũng không kịp suy nghĩ nhiều, vận khởi cương khí nâng búa đón đỡ.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hắn bị liền người mang búa đánh bay, vẽ ra trên không trung một cái cao ném tuyến.

Nhờ vào Kim Giáp Đồng Tướng cự lực, hắn bay so tán cây còn cao, hướng ven đường rừng cây rơi xuống.

Nơi đó không có vật gì tốt chờ lấy hắn.

Miễn cưỡng ăn Kim Giáp Đồng Nhân một cái đập lên, Mặc Sĩ Tùng hai tay đều đã tê rần, nhưng người ở giữa không trung vẫn là phát động một lần "Như bóng với hình" vụt một cái vọt tới phía dưới đại thụ phía sau, xem như sớm chạm đất.

Lần này chiến kỹ, sẽ dùng rơi một phần ba chân lực.

Nhưng chỉ cần tránh rơi vào địch nhân vòng mai phục, kia liền đáng giá.

Nhưng hắn hai chân vừa mới đứng ở mặt đất, phía sau liền có thêm cái bóng, lặng yên không một tiếng động.

Mặc Sĩ Tùng dù chưa ngay lập tức nhìn thấy, nhưng phía sau lưng lông mao dựng đứng, biết địch nhân lấn đến gần.

Hắn trở tay chính là một búa.

Đối phương giống như là sớm có phòng bị, cúi đầu xoáy hông một cái bên cạnh chân, trực tiếp đá vào hắn trên lưng, đem hắn đá ra hai trượng có hơn.

Lần này lại nhanh, lại chuẩn, lại hung ác!

Mặc Sĩ Tùng rõ ràng nhìn thấy đối phương nhấc chân, nhưng thân thể phản ứng cuối cùng so ý thức chậm một bước.

Hắn đêm nay đặc biệt mặc vào trong ngoài song giáp, lúc chiến đấu lại là toàn thân cương khí trống tràn, đối phương một cước này giống đá vào bóng da bên trên, truyền dẫn đến thân thể, lực đạo đã đại giảm.

Dù là như thế, Mặc Sĩ Tùng vẫn cảm giác đến mắt tối sầm lại, suýt nữa thở không ra hơi.

Cú đá này kình đạo âm tàn xảo trá, lại là đá vào thận bộ, thường nhân tại chỗ liền sẽ xuất huyết nội sốc, cứu chữa trễ trực tiếp bỏ mình.

Mặc Sĩ Tùng là kinh nghiệm sa trường chiến sĩ, loại tình huống này còn có thể cưỡng ép ấm ức nhịn đau, nghiêng người đứng lên, chỉ là một gương mặt trướng đến đỏ bừng.

Mà đối phương đã lấn đến phụ cận.

Rừng rất tối, ánh mắt của đối phương tại trong đêm lóe hơi yếu hàn quang.

Gần như vậy, Mặc Sĩ Tùng rốt cục thấy rõ mặt của đối phương, một giây sau mắt đều trợn tròn, nghẹn ngào kêu lên: "Ngươi! Không có khả năng! Ngươi chết!"

Kiếm mi lãng mục, thân hình tu vĩ, chính là Hạ Linh Xuyên!

Nhưng ở nửa khắc đồng hồ trước, người này rõ ràng bị hắn một đao chặt xuống đầu!

Tay kia cảm giác tuyệt sẽ không sai.

Mặc Sĩ Tùng đời này chặt đầu vô số, giết người đã sớm giết ra cảm giác.

Bởi vậy hắn trông thấy Hạ Linh Xuyên nháy mắt, đầu óc trống rỗng, trong lòng hàn khí bốn phía, người đều cứng tại nguyên địa.

Ở nơi này mưa sa gió rét chi dạ, vừa bị bản thân giết chết người đột nhiên phục sinh, Mặc Sĩ Tùng vừa nhìn thấy Hạ Linh Xuyên mặt, liền nhớ lại đầu người chết không nhắm mắt biểu lộ.

Hai cái này tại hắn đáy mắt trùng hợp, vòng qua lý tính, nháy mắt thúc đẩy sinh trưởng ra thâm trầm nhất sợ hãi.

Nhưng hắn đến cùng ý chí kiên định, hơi hoảng thần liền áp chế bản thân bản năng, lập tức tỉnh ngộ ra:

"Ngươi lừa dối. . ."

Tiểu tử này giả chết lừa hắn, lừa gạt Bối Già người!

Nhưng lời còn chưa dứt, trước mắt hàn quang chớp động, Hạ Linh Xuyên vô thanh vô tức một đao bổ tới, thẳng đến cái cổ.

Mặc Sĩ Tùng nhấc búa ngăn cản, cảm giác bản thân tựa như lại đối chiến Kim Giáp Đồng Tướng!

Lực lượng thật là bá đạo!

Trong nháy mắt, hai người giao thủ mười mấy chiêu.

Thiếu niên này xem ra không hiển sơn không lộ thủy, lực đạo như vậy kinh người, chiến kỹ lão đạo tàn nhẫn. Mặc Sĩ Tùng thua thiệt tại bị hắn lớn tiếng doạ người, sợ đến tâm thần không yên, nhưng thuộc hạ đích xác vững chắc, phòng thủ cũng giọt nước không lọt.

Tiếp vài chục cái, Mặc Sĩ Tùng bị đánh cho liên tiếp lui về phía sau, hai tay đều đã tê rần, một mực đoạt không phản hồi quyền chủ động. Một lần cuối cùng thuận bổ, Mặc Sĩ Tùng tận lực đem lực đạo đều tan mất mặt đất, kết quả hai chân trực tiếp lâm vào bùn đất một thốn.

Đây coi là cái gì sống an nhàn sung sướng phú gia công tử? Hạ đảo chủ dũng mãnh như vậy, thủ hạ nhân mạng chỉ sợ không thể so hắn thiếu!

Hắn lúc này mới biết, mới vừa Thanh Vân đường bên trên chiến đấu, nhân gia căn bản chính là cố ý bán sơ hở cho hắn.

Hạ Linh Xuyên càng đánh càng là thoải mái, chờ đúng thời cơ đẩy ra Mặc Sĩ Tùng lưỡi búa, bách này lộ ra trước ngực không môn, ngay sau đó quyền trái như câu, đập trúng đối thủ Cự Khuyết huyệt!

Đây là ngực bụng ở giữa chỗ lõm xuống, không có cứng rắn xương ngực bảo hộ. Hạ Linh Xuyên Tý Ngọ chân lực trực tiếp chấn động mềm mại nội phủ, đánh cho Mặc Sĩ Tùng nằm ngang bay ra ngoài, trên không trung liền phun khẩu máu, sau khi hạ xuống lại không đứng dậy được.

Cứng đối cứng, hắn vậy mà thua.

Dưới chân mặt đất bỗng nhiên có chút sụp đổ, đây là thần thông phát động điềm báo.

Mặc Sĩ Tùng cũng cơ cảnh, kịch liệt đau nhức lúc còn cảm giác ra không đúng, giãy dụa lấy muốn đi bên ngoài dịch chuyển khỏi mấy bước.

Sau đó, thì có cái quái vật khổng lồ từ lòng đất lật ra tới, liền đứng tại hắn vừa mới đặt chân trên mặt đất!

Một cái gian nhà.

Không đúng, là cùng nhà gỗ chờ lớn cự hình vỏ ốc.

Mượn giữa thiên địa một điểm ánh sáng nhạt, hắn phát hiện vỏ ốc phía dưới còn có cái trắng nõn nà sinh vật cổ quái.

Nghiêm chỉnh mà nói, là thứ này cõng vỏ ốc.

Nó có hai đầu dây ăngten con mắt, còn có chậm như ốc sên đuôi dài, nhưng tứ chi phá lệ thon dài, miệng còn có thể lập tức liệt đến sau tai căn, lại giống cực ếch xanh.

Lại quái dị, lại không cân đối, liền xem như yêu quái, cũng chưa trưởng thành loại này bảy liều tám góp bộ dáng.

Đánh Đông dẹp Bắc, thường thấy cảnh tượng hoành tráng Mặc Sĩ Tùng, vừa mới đối mặt cũng có chút ngây người.

Đây là thứ quỷ gì?.