Chương 995: Trận đầu chiến đấu kết thúc

Chương 995: Trận đầu chiến đấu kết thúc

Ba tức, cái đồ chơi này vừa lên đến liền há to miệng, giống như có đạo hồng ảnh lướt qua, nhanh đến mắt người khó phân biệt, sau đó là kêu to một tiếng ——

Mặc Sĩ Tùng bị nó cuốn vào trong miệng.

Hắn là vạn không nghĩ tới thứ này cùng ếch xanh đồng dạng, có thể đạn lưỡi săn mồi.

Coi như tốc độ thả chậm bảy tám lần, người bình thường vẫn là thấy không rõ lắm.

Hắn nghĩ nhấc búa chặt đứt buộc chặt bản thân lụa đỏ, ách, cũng chính là quái vật đầu lưỡi, nhưng trước mắt ngay sau đó là một mảnh lấm tấm màu đen.

Một điểm ánh sáng cũng không có.

Thấy Mặc Sĩ Tùng đã bị giam giữ, Hạ Linh Xuyên quay người liền chạy về Thanh Vân đường.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cảm khái một tiếng: "Nhờ có thần thông của ngươi có tiến triển, nếu không không thể gạt được Mặc Sĩ Tùng cũng không tốt dẫn xà xuất động đấy."

Hạ Linh Xuyên gần nửa năm này tới tu hành tiến nhanh, thường xuyên vừa tối từ phỏng đoán thần thông, đối "Phân Thân Thuật" chưởng khống lại lên một tầng lầu.

Môn thần thông này nguyên chở tại Thôn Kim Thú trên da, cùng Bàn Long thành truyền thụ kính tượng thần thông hoàn toàn khác biệt. Hạ Linh Xuyên không biết lai lịch, nhưng tập luyện lâu như vậy, phát hiện môn này Phân Thân Thuật vẫn có thể phát triển, chỉ là phương hướng cũng không cố định.

Kính Tượng Thuật luyện đến chỗ sâu, có thể hóa ra mấy cái kính tượng, đây là cố định không đổi con đường, ai luyện đều giống nhau; nhưng Phân Thân Thuật lại căn cứ người sử dụng tự thân tình huống đến cải tiến.

Hạ Linh Xuyên Phân Thân Thuật tinh tiến về sau, tiếp tục thời gian có thể đạt tới kinh người năm mươi tức, đồng thời thụ thương về sau cũng không còn lập tức biến mất, chỉ là phản ứng cùng chính chủ nhân đồng dạng, sẽ bị thương thế kéo chậm xuất thủ.

Một khi bị người giết chết, thi thể đồng dạng sẽ không biến mất tại chỗ, thẳng đến năm mươi tức phía sau kết thúc.

Điểm này, Hạ Linh Xuyên trước đó làm qua thí nghiệm, nhiều lần xác nhận qua.

Cũng may mà hắn tại Bàn Long thành chết đi sống lại vô số lần, thể nghiệm qua các loại kiểu chết. Nếu không bản thân chặt đầu mình chuyện này, bất luận nhìn thế nào đều rất quỷ dị.

Cho nên Mặc Sĩ Tùng chặt xuống hắn phân thân đầu lúc, mới phát giác xúc cảm rất tốt, nửa điểm không khả nghi tâm.

Đương nhiên, năm mươi tức thời hạn vừa đến, phân thân liền không có. Cho nên thủ cấp cùng thi thể nhất định phải tại kỳ hạn bên trong cướp về, không phải liền để lộ.

Lý do an toàn, Cừu Hổ còn mặt khác chuẩn bị một bộ không đầu thi thể, bất quá đêm nay chưa dùng tới.

Về phần chặt đầu phía sau trôi đầy đất máu tươi, năm mươi tức phía sau cũng sẽ biến mất, cái này liền cần Thận Yêu chế tạo ra huyễn cảnh tiếp sức phối hợp. Nếu không Vương Tường tại nguyên chỗ đứng nửa ngày, không khó phát hiện sơ hở.

Thận Yêu tại Thanh Vân đường làm xong việc nhi, liền đuổi xuống một cái tràng tử đi, rất bận rộn đấy —— nó từ đầu tới đuôi đều trốn đi thi pháp, căn bản chưa lộ ra mặt, Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ không biết nó bộ dạng dài ngắn thế nào.

Đây đều là tiểu thủ đoạn, nhưng xuyên lên không lộ hãm cũng không quá dễ dàng, cần các phương tỉ mỉ phối hợp.

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói, giả chết chi chiến mặc dù không phải cao cấp cục, lại là hắn tốn hao tâm lực nhiều nhất một trận chiến đấu. Nếu không thể lừa qua Mặc Sĩ Tùng, liền không thể lừa qua Ngọc Tắc Thành, như vậy đến tiếp sau hành động cũng liền không thế nào khai triển.

Lấy tốc độ của hắn, chưa được hai bước trở về đến Thanh Vân đường bên trên.

Lúc trước Hạ Linh Xuyên có qua có lại, dùng Kim Giáp Đồng Nhân đánh lén cũng đánh bay Mặc Sĩ Tùng, Bách Long người đương nhiên chạy đến cứu chủ. Không qua đường bên cạnh sau đó xông ra hơn hai trăm người, cầm đầu chính là Cừu Hổ!

Vanh Sơn người triệu một binh theo sát phía sau. Hắn là Khôi lỗi sư, đi theo phía sau ba đầu tinh giáp khôi lỗi, một cái so một cái khỏe mạnh, nhìn xem cũng không tốt gây.

Hắn chỉ kết liễu cái thủ ấn, khôi lỗi liền cùng kim giáp đồng vệ, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội cùng một chỗ xông tới.

Đám người mục đích đúng là đem Mặc Sĩ Tùng cùng Bách Long người tách ra, bởi vì chúa công muốn đích thân đối phó Mặc Sĩ Tùng!

Lúc này liền có thể nhìn ra, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội chiến lực đối chiếu Bách Long người tinh nhuệ, xác thực còn có chênh lệch.

Hai đánh một cũng làm bất quá a.

May mắn Hạ Linh Xuyên chỉ cần bọn hắn ngăn trở Bách Long người nhất thời, làm bao cát thịt buồn đường dùng, đây cũng không phải việc khó.

Song phương đánh làm một đoàn, vừa có mấy cái Bách Long người ý đồ đột phá phòng tuyến xông vào rừng cây, chính Hạ Linh Xuyên trước ra tới, nhấc thanh quát: "Tất cả dừng tay, nếu không Mặc Sĩ Tùng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh âm bên trong quán chú chân lực, tựa như tại mỗi người bên tai rống to.

Hắn liên tiếp uống hai lần. Kim giáp đồng vệ cũng nắm lấy thân cây mấy lần quét ngang, đâm đến cây rừng đôm đốp có tiếng, bức lui xông lên Bách Long người.

Đám người nhìn lại, da đầu nổ.

Đây là nhìn thấy quỷ rồi? Có người liên tiếp thối lui mấy bước, xanh cả mặt.

Hạ, Hạ đảo chủ, sống?

Sau lưng hắn, Đổng Nhuệ đang từ trong rừng cây đi tới, trong tay nắm Mặc Sĩ Tùng!

Mặc Sĩ Tùng bị trói gô, trong miệng đút lấy vải tử, khóe miệng cùng vạt áo dính lấy vết máu, tóc, trên thân đều là nước bùn, bộ dáng chật vật vô cùng.

Thủ lĩnh đều bị bắt, còn đánh cái gì đánh?

Cho nên Hạ Linh Xuyên lần thứ ba hạ lệnh lúc, chiến đấu cơ bản liền đình chỉ, có mấy cái hải tặc chuyển thành hộ vệ, còn thừa cơ nhiều đá đối thủ mấy cước.

Bách Long người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết như thế nào cho phải.

Cừu Hổ mấy người cũng rất kinh ngạc.

Mặc dù là đánh lén mở màn, nhưng chúa công cầm xuống Mặc Sĩ Tùng tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh đi?

Trên đường chỗ này kéo bè kéo lũ đánh nhau còn không có đánh nóng hổi đâu.

Bọn hắn không biết Hạ Linh Xuyên mặt ngoài lạnh nhạt, kỳ thật trong lòng gấp đến độ muốn chết.

Cầm xuống Mặc Sĩ Tùng cùng cái này hơn trăm cái Bách Long người, chỉ là tối nay mở màn thôi.

Trọng đầu hí căn bản không ở nơi này, hắn gấp gáp đi đuổi xuống một trận.

"Kho hàng căn bản không có bạo tạc, các ngươi tại trên bến tàu đồng bọn đã bị khống chế, không dùng hi vọng bọn họ chạy đến cứu các ngươi." Hạ Linh Xuyên dăm ba câu liền đem bọn hắn may mắn tâm lý đổ nhào. Hắn đối cái này chừng trăm hào Bách Long người nghiêm mặt nói, "Các ngươi đã thua triệt triệt để để, lại ngoan cố chống lại đó là một con đường chết! Hiện tại, toàn bộ quỳ xuống, thúc thủ chịu trói, nếu không, Mặc Sĩ Tùng cái thứ nhất chém đầu!"

Đổng Nhuệ lập tức móc ra chủy thủ, chống đỡ tại Mặc Sĩ Tùng trên cổ. Cái sau kiếm mấy lần, trong miệng ô ô có tiếng, nhưng bị vải tắc lại, nơi nào nói đến ra lời nói?

Trói hắn dây thừng vẫn là tơ nhện tác, căn bản kiếm không khai.

Nghe được tất cả đều là tin dữ, Bách Long người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhận Hạ đảo chủ sau khi chết phục sinh chấn nhiếp, lại trở ngại thủ lĩnh bị bắt, rốt cục có người bỏ xuống đao búa, chậm rãi quỳ tới mặt đất.

Có cái dẫn đầu, người khác cũng liền học theo.

Thế là Ngưỡng Thiện bọn hộ vệ cùng nhau tiến lên, lần lượt từng cái buộc chặt.

Hạ Linh Xuyên không chờ bọn họ làm xong việc, liền vỗ vỗ Cừu Hổ bả vai: "Nơi này cùng bến tàu đều giao cho ngươi."

Cừu Hổ cầm đồng côn hướng trên mặt đất một xử: "Chúa công cứ yên tâm!"

"Bến tàu nếu là kết thúc công việc, các ngươi liền tiến đến phía đông chi viện Nhện yêu." Chu Nhị Nương nơi đó, hắn khả năng giúp đỡ một điểm là một điểm.

"Đúng!" Mỗi cái Vanh Sơn người đều gánh vác trách nhiệm, bến tàu nơi đó thì có ba cái, lúc này hẳn là tại thanh tràng.

Hạ Linh Xuyên một giây cũng không muốn chậm trễ, đối Đổng Nhuệ nói một tiếng: "Đi!"

Đổng Nhuệ không khỏi lo lắng: "Uy, Đại Nương Nhị Nương nơi đó thật không dùng chúng ta giúp đỡ không?"

So sánh nơi này phục kích chiến, Nhện yêu nơi đó mới phải trực diện chân chính đại chiến ác chiến, độ khó căn bản không tại một cái lượng cấp.

"Không dùng!" Lời này không phải Hạ Linh Xuyên nói, mà là Chu Đại Nương thanh âm thông qua Nhãn Cầu Nhện truyền tới, "Thời gian cấp bách, các ngươi đi làm việc các ngươi!"

"Ngươi nơi đó nếu là nhịn không được. . ." Hạ Linh Xuyên coi như quy hoạch đến lại chu toàn, ván này vẫn có cái không biết biến số, đó chính là Bối Già người chiến lực.

Hắn tìm hiểu cái này tốn không ít khí lực, nhưng thẳng đến đêm nay trước đó cũng chưa nhô ra tới.

Bối Già người đồng dạng phi thường cẩn thận, không dám để lộ nội tình.

Ngọc Tắc Thành dám đuổi bắt thượng cổ đại yêu, trong tay đến cùng có cái gì dựa vào? Đêm nay, hắn nhất định sẽ lộ ra bài!

Đại Nương Nhị Nương nơi đó có thể hay không ứng phó tới đây chứ?

Kia cơ hồ là Hạ Linh Xuyên có thể phái đi ra mạnh nhất đội hình, sức chiến đấu cao nhất, trừ ——

Hắn vô ý thức đè lên dấu ở trong ngực cái kia một khối lân phiến.

Còn có như thế một trương bài đâu, nhưng có thể không ra cũng không ra.

Một khi lộ ra đi, cũng không phải là lá bài tẩy.

Chu Đại Nương rất thẳng thắn nói: "Yên tâm, ô hô, bọn gia hỏa này. . . Trả, thật là có có chút tài năng!"

Chu Nhị Nương cắt vào kênh quát: "Chạy a, ngươi cùng bọn hắn cùng chết làm gì!"

"Chạy cái gì chạy! Lão nương mười phần bản sự còn không có dùng đến hai phần!" Chu Đại Nương nổi giận đùng đùng, "Làm, cứ làm như vậy!"

Thật sự là đinh tai nhức óc a, Đổng Nhuệ móc móc lỗ tai, thấy Hạ Linh Xuyên sắc mặt ngưng trọng.

Tại năng lực chính mình đi tới phạm vi bên trong, hắn đã làm được tốt nhất.

Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên.

Đổng Nhuệ hướng trên mặt đất nhổ ngụm bọt: "Làm cái gì sầu mi khổ kiểm?"

Hạ Linh Xuyên chau mày: "Trừ Bối Già người cái phiền toái này, ta còn lo lắng còn sót lại hơn bốn trăm cái Bách Long người!"

Dựa theo hắn dự đoán, Mặc Sĩ thúc cháu cùng một chỗ hành động, phe mình hao chút khí lực, cũng có thể có thể một mẻ hốt gọn.

Nhưng mà hiện thực là Mặc Sĩ Tùng sa lưới, Mặc Sĩ Phong cùng cái khác Bách Long người giấu đi.

Cái này thủy chung là cái tai hoạ ngầm.

Hạ Linh Xuyên không thích loại này ngoài ý muốn. Tác Đinh đảo là mặt hướng sở hữu lữ nhân mở ra khách đảo, Bách Long người ở đây mù làm, tại Ngưỡng Thiện quần đảo đối ngoại hình tượng mười phần bất lợi.

Nhưng là, phiền phức dù sao cũng phải từng bước từng bước giải quyết.

Đừng quên, đêm nay còn có một đại trọng đầu hí chưa trình diễn:

Đế Lưu Tương.

Hắn hành động phải nhanh.

Hai người nhanh chóng chạy vào cánh rừng, Oa Thiềm liền chờ ở đây, thậm chí có rảnh nhai một nhai trên mặt đất đâm chồi non.

Bị Đổng Nhuệ trải qua cải tạo phía sau, nó đã không cần lại đại lượng ăn uống Hạ Cô thảo, thực đơn trở nên càng thêm rộng khắp. Nếu như Hạ Linh Xuyên năm đó truy tung chính là cái này phiên bản Oa Thiềm, cái kia cơ hồ vải không được cạm bẫy cũng đuổi không kịp tung tích của nó.

"Muốn đi nơi nào? Nói!" Đổng Nhuệ xóa sạch trên mặt nước mưa, "Ca mang ngươi đi tắt!"

Tại dạng này đêm mưa, Oa Thiềm thi triển thuật độn thổ, tốc độ có thể so sánh tuấn mã nhanh hơn nhiều.

Tối nay hành động, Bách Long người phương tiện giao thông cũng từ Lộc gia cung cấp.

Tại Tác Đinh đảo Tây Nam bãi biển, chủ thuyền nhóm giấu ở sườn núi trong động tránh gió, mắt thấy bên bờ sóng sau cao hơn sóng trước, đều là sắc mặt nặng nề.

"Những này ác khách không phải còn muốn ra biển sao? Gió lốc đều muốn đến rồi, bọn hắn còn chưa có trở lại."

"Một hồi liền không đi được."

"Một hồi? Phi, hiện tại cũng không dễ đi!" Lúc này mặt biển đã là gió to sóng lớn, hơi không lưu ý thì có lật nghiêng nguy hiểm.

Lúc trước bọn hắn đi Hắc Hiệt đảo tiếp Bách Long người, có mấy chiếc thuyền đến trễ trễ giờ, Bách Long người nói bọn hắn vài câu, có hai cái chủ thuyền cũng không vui lòng, trong miệng không sạch sẽ.

Sau đó, bọn hắn liền bị đánh mặt mũi bầm dập.

Mắng bẩn nhất cái kia, bị nạo nửa cái dưới lỗ tai tới.

Chủ thuyền nhóm câm như hến, nhưng ở đưa Bách Long người sau khi lên bờ, trong bụng bắt đầu đánh lên tính toán..