Chương 996: Cắt đứt đường lui

Chương 996: Cắt đứt đường lui

Liệt khai ra không cách nào cự tuyệt thù lao, bọn hắn mới mạo hiểm tại gió lốc thiên mang người, còn vi quy lên đảo.

Nhưng Bách Liệt cũng không có đề cập qua, công việc này còn có bị mất đầu phong hiểm!

Mắt thấy những này hung thần ác sát động một tí vung đao, những chủ thuyền này cũng sợ hãi. Nếu là Bách Long người tại gió lốc đăng lục lúc mới trở về, không phải buộc bọn hắn ra biển làm sao?

Bị cắt cổ là chết, nhưng đến lúc đó lại ra biển cũng là chết a!

Đám người tập hợp một chỗ thương lượng, nơi này không thể ở nữa.

Nhưng Bách Long người cũng lưu lại mấy cái trông coi, nghe bọn hắn chít chít ục ục, liền lại gần nói:

"Nói cái gì đây?"

Nhìn xem bọn hắn bên hông đao, đám người vội vàng cười ha hả: "Không có gì, chúng ta liền ăn một chút gì."

Bách Long người chỉ sợ lộ ra ngoài, không để cho bọn hắn nhóm lửa, mọi người chỉ có thể ăn chút lương khô món ăn lạnh.

Cái thời tiết mắc toi này, càng ăn càng lạnh a.

Lúc này có cái chủ thuyền hướng trên biển một chỉ: "Chạy, chạy!"

Đám người chen đến động bên cạnh xem xét, quả nhiên có hai chiếc thuyền đánh cá rời xa bên bờ, lái về phía trong biển. Bách Long người trông coi lại nhảy xuống dưới chặn đường, cũng không kịp.

"Đây không phải là Hoàng lão tam cùng Lý mặt rỗ?" Tất cả mọi người là than thở, "Hai cái này quy tôn nhi giảo hoạt, vứt xuống chúng ta vụng trộm lái thuyền đi!"

Bọn hắn ở đây do dự, nhân gia đều đã biến thành hành động.

Trên bờ chủ thuyền nhìn xem cái kia hai chiếc thuyền, có chút ít ao ước. Bách Long người trông coi thì là tay cầm cương đao, hướng bọn hắn quát: "Các ngươi nghĩ cùng một chỗ đào tẩu sao? Đều cho ta vào động bên trong đi!"

Bọn hắn không rống câu này còn tốt, chủ thuyền nhóm nghe xong, tâm tư ngược lại linh hoạt mở.

Đúng vậy a, trông coi hết thảy mới năm người, phe mình lại có chừng hai mươi cái. Mọi người cùng nhau nhảy đi xuống lái thuyền, Bách Long trông coi có thể cản mấy cái?

Cả ngày ở trên biển đọ sức gió đánh lãng người dũng khí đủ, nghĩ như vậy, đều ở đây vụng trộm lẫn nhau nháy mắt.

Bách Long người cũng thấy ra không đúng, đang nghĩ quát mắng, bỗng nhiên lại có người chỉ vào trên biển kêu to:

"Lật, bọn hắn muốn lật!"

Đám người lại phóng đi cửa hang xem xét, trộm bỏ chạy trên biển cái kia hai chiếc thuyền vốn là trong sóng gió lung la lung lay, lúc này lại hình như có đồ vật gì trên boong thuyền vừa đi vừa về nhảy lên động. Thuyền không ai khống chế liền ngồi chỗ cuối vẫy đuôi, không nhịn được hai cái đầu sóng vỗ một cái, lật.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều khó coi.

"Hoàng lão tam bãi thuyền lợi hại lặc, sao có thể dễ dàng như vậy lật!"

"Ngươi không thấy rõ hắn trên thuyền có đồ vật sao?"

"Âm Hủy, là Âm Hủy!" Có mặt người sắc trắng xanh, "Những quỷ này đồ vật làm sao gió lốc trời cũng ra tới!"

"Bọn chúng không nên tại Tác Đinh đảo phụ cận a!"

"Dưới nước có những vật này, chúng ta thuyền liền khai không đi ra!"

Thôi thôi, lần này tất cả mọi người bỏ đi trộm đạo nhi ra biển suy nghĩ.

Sóng gió lớn hơn nữa, liều một phen còn có cơ hội; dưới nước có Âm Hủy, ai còn dám xuống biển lấy chết?

Bọn hắn lao nhao, Bách Long người thủ vệ càng nghe sắc mặt càng là khó coi.

Đúng lúc này, bãi cát có mới khách tới thăm.

Thủ vệ một cái đề cao cảnh giác, nhưng rất nhanh phát hiện, người đến đều là người một nhà.

Là Mặc Sĩ Phong bên người tinh nhuệ.

"Nơi này tình huống như thế nào?" Tinh nhuệ hỏi, "Thiếu chủ gọi mọi người chuẩn bị sẵn sàng, khả năng tùy thời xuất phát."

Mặc Sĩ Phong đi bến tàu chi viện, cũng chưa từ bỏ đường lui, nhưng gọi người tới xem xét thuyền tình huống.

"Tùy thời xuất phát?" Thủ vệ cười khổ, "Sợ là chúng ta không ra được!"

"Sóng gió quá lớn?" Tinh nhuệ nhíu mày, "Đáy thuyền không phải dán phù a? Hiện tại loại này sóng gió, hẳn là còn miễn cưỡng gánh vác được a?"

Dù sao gió lốc còn không có chính diện đăng lục đâu.

Tham dự đêm nay hành động thuyền, đều dán lên "Chỉ hành phù" .

Này phù một bộ tám cái, chủ phù dán ở chủ khoang thuyền, bảy kiện phó phù dán ở thân tàu bốn phía, có thể dùng thuyền như là con lật đật, bị gió táp sóng xô về sau còn có thể về chính.

Nếu là chưa dán cái đồ chơi này, thuyền biển nào dám ở loại này thời tiết ra ngoài? Chạy không ra hai trăm trượng cũng sẽ bị đổ nhào.

Lộc gia không có thứ đồ tốt này, mấy bộ chỉ hành phù đều là Bối Già người lấy ra. Muốn ủng hộ bạo loạn không thể chỉ dựa vào miệng, ít nhất phải có vật chất chi viện.

Không đợi thủ vệ trả lời, bên cạnh chủ thuyền liền kêu lên: "Đáy nước có Âm Hủy kéo a, ngươi đi một cái chết một cái, đi một đôi chết một đôi, so sóng gió còn đáng sợ hơn!"

Chúng người chèo thuyền rối rít nói: "Chúng ta không ra biển, giết chúng ta cũng không ra!"

Thủ vệ cũng đối tinh nhuệ nói: "Mới vừa hai chiếc ra biển, đều bị Âm Hủy kéo đi, thuyền hủy người vong! Những vật này giống như liền tại phụ cận du động!"

Âm Hủy tập kích thuyền, bọn hắn ra biển chính là cược mệnh. Huống chi sóng gió càng phát ra cuồng bạo, chờ Thiếu chủ đuổi tới, tình hình biển khả năng vốn là không thích hợp đi thuyền.

"Chỉ hành phù" tuy tốt, dù sao năng lực có hạn. Đối mặt hải dương vô tận hung uy, ai dám nói thuật sư luyện chế phù lục có thể khiêng đến cuối cùng?

Cho nên cái này mấy tên tinh nhuệ nghe xong liền gật gật đầu, căn dặn bọn hắn tiếp tục thủ vững cương vị, sau đó quay người rời đi.

Bực này biến cố, bọn hắn muốn nhanh chóng bẩm báo Mặc Sĩ Phong.

Tại trên khay phát ra chỉ lệnh về sau, Ngọc Tắc Thành hoắc nhiên đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Hạ Kiêu đã chết, hắn cũng không cần phải ngồi ở chỗ này làm ra vẻ.

Hắn đã trong phòng khô tọa nửa đêm, nhàm chán thấu. Rốt cuộc là trên chiến trường chém giết qua bao nhiêu cái vừa đi vừa về người, nghĩ đến thủ hạ tại Tác Đinh đảo đông bộ đoạn thư Địa Huyệt Nhện Chúa, bản thân tiện tay ngứa khó chịu.

Bên ngoài liên tiếp biến cố, suối nước nóng tiểu trúc khách nhân đương nhiên là có cảm giác, lúc này đều rời đi khách phòng, chen đến bên ngoài quan sát.

Khắp nơi đều tràn đầy khủng hoảng cùng bất an.

Suối nước nóng tiểu trúc bọn hộ vệ đặc biệt chạy vào duy trì trị an, khách nhân hỏi bên ngoài chuyện gì xảy ra, bọn hắn chỉ nói Thanh Vân đường nguy hiểm, bến tàu càng thêm rung chuyển, lưu tại tiểu trúc mới có thể an toàn.

Loại lời này đương nhiên không có sức thuyết phục, không ít người vội vàng đuổi ra ngoài, muốn đi bến tàu đi thuyền rời đi.

Ngọc Tắc Thành đám ba người cũng chuyển vào khách bầy đi ra ngoài.

Bất quá bọn hắn còn chưa đi tới cửa, bên cạnh hiện lên mấy người, ngăn chặn bọn hắn đường đi.

"Ngọc đại nhân muốn đi đâu? Chúng ta đêm nay vì khách quý chuẩn bị đặc sắc ăn khuya." Cản đường là hai cái Vanh Sơn người, Lữ Thu Vĩ cùng Đỗ Tiểu Nghĩa. Lữ Thu Vĩ đầy mặt tươi cười, "Mỗi khách tặng một đầu nướng đến vừa đúng tuổi trẻ đùi dê, phối hai mươi năm trần xuân sơn rượu, đây chính là Đao Phong cảng danh tiếng lâu năm! Sau bữa ăn còn có một bát đường đỏ canh hạt sen có thể giải chán. . ."

"Tránh ra." Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Ngọc Tắc Thành cũng cười cười, "Ta ra ngoài đi một chút, ăn khuya ngươi đưa ta trong phòng là tốt rồi."

Lữ Thu Vĩ ai nha một tiếng: "Bên ngoài không yên ổn, ngài thế nhưng là Bối Già quý khách, ra ngoài nếu là có cái vạn nhất, chúng ta nơi nào gánh chịu nổi trách nhiệm này?"

"Vạn nhất?" Ngọc Tắc Thành sau lưng thị vệ nhịn không được nói, "Các ngươi đảo chủ Hạ Kiêu đều chết hết, ngươi theo chúng ta nói vạn nhất?"

Lữ Thu Vĩ tiếu dung không giảm: "Ta chỉ làm phần bên trong chức vụ, bên ngoài sự tình ta đâu thèm được a?"

"Nhiệm vụ của ngươi là ta?" Ngọc Tắc Thành nhìn hắn hai mắt, càng xem càng cảm thấy trong lòng có chút chìm. Chúa công chết rồi, thủ hạ có thể là thái độ này?"Tránh ra, ta đêm nay không muốn giết người."

Đỗ Tiểu Nghĩa một tiếng huýt, thì có người đi Noãn Hương trai mỗi cái cửa sổ trước trông coi..