Chương 997: Muốn làm thì phải làm lớn

Chương 997: Muốn làm thì phải làm lớn

Đã lời nói đều nói đến tình cảnh này, Lữ Thu Vĩ cũng nghiêm mặt nói: "Ngọc đại nhân ngài ở xa tới là khách, chớ có làm khó chúng ta những này làm thủ hạ."

"Thủ hạ? Ngươi bây giờ là ai thủ hạ?" Ngọc Tắc Thành liếc mắt qua, Noãn Hương trai bên trong Ngưỡng Thiện hộ vệ đại khái có hơn hai mươi người.

Cho rơi đài bọn hắn, hẳn không phải là việc khó.

Hắn liếc phía sau mình hai tên thị vệ, cái sau hiểu ý, thầm vận chân lực, chuẩn bị nhất cử rút đao ra khỏi vỏ.

Lữ Thu Vĩ ngạc nhiên thối lui hai bước: "Mấy vị muốn làm gì? Noãn Hương trai cũng không phải hung uy chi địa!"

Hắn một tay chắp sau lưng, nhanh chóng đánh mấy cái thủ thế.

Đây là nói cho người khác: Kết trận!

Không phải chiến trận, mà là mê cung trận.

Chúa công cho hắn nhiệm vụ, chính là muốn lưu lại Ngọc Tắc Thành, nhưng lại không thể cùng người ta chân chính trở mặt đánh nhau, độ khó rất lớn a.

Như vậy thả mấy cái chướng nhãn pháp mê hoặc đối phương, kéo dài thời gian, hẳn là tối ưu giải.

Tại Ngưỡng Thiện quần đảo, Ngọc Tắc Thành không cách nào bằng vào nguyên lực khám phá mê chướng, chỉ có thể dùng tay bài trừ.

Lữ Thu Vĩ trận pháp tại bến tàu bạo tạc trước liền đã bố trí xong, chỉ thiếu dẫn động.

Bất quá đúng lúc này, bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng, sau đó thì có mấy người thản nhiên đi vào Noãn Hương trai.

Khách nhân đều ra bên ngoài chạy, chỉ có bọn hắn nghịch trào lưu mà động, tương đương gây chú ý.

Kỳ quái chính là, rất nhiều lữ khách nhìn thấy người cầm đầu kia, lập tức dừng bước lại trừng to mắt, cũng không hướng ngoài cửa chen.

Người này vượt qua cánh cửa, rất bình thản, rất bình tĩnh hỏi một câu:

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Người này gương mặt này, Ngọc Tắc Thành không thể quen thuộc hơn được, vậy mà lúc này giờ phút này chợt vừa thấy mặt, lại thấy hắn sau lưng hàn khí vụt vụt ra bên ngoài thấm.

Hắn từng trên chiến trường hai lần cùng Tử thần gặp thoáng qua, lúc đó cũng giống dạng này phía sau lưng đột nhiên phát lạnh, hô hấp dồn dập.

Tên trước mắt này, chính là hắn đêm nay hành động phụ mục tiêu ——

Hạ Linh Xuyên ngay tại trước mặt hắn đứng chắp tay, tay áo bị gió nhẹ quét, sau lưng còn cùng lấy Lữ Thu Vĩ bọn người.

"Gió lốc tiến đến, bên ngoài lại có biến cho nên, Ngọc tiên sinh vẫn là ở chỗ này cho thỏa đáng." Hạ Linh Xuyên tiếu dung cũng phi thường thân thiết, giống đối khách nhân ân cần khuyến cáo, "Bên ngoài cuồng phong mưa rào, dính vào sợ là muốn gây một thân ẩm ướt."

Ngọc Tắc Thành không hề chớp mắt nhìn chằm chằm hắn.

Thủ hạ Vương Tường rõ ràng báo cáo Hạ Linh Xuyên tin chết, cái thằng này lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình?

Chướng nhãn pháp!

Trông thấy Hạ Linh Xuyên một nháy mắt, hắn liền hiểu.

Hạ Kiêu nhất định sử dụng cái gì chướng nhãn thần thông, lừa gạt được Mặc Sĩ Tùng cùng Vương Tường, vì chính là dẫn hắn hạ quyết tâm xuất thủ.

Hai tên phế vật kia!

Một cái ở bên trong cửa, một cái ở ngoài cửa, đối mặt ánh mắt giống như muốn tôi ra hỏa hoa.

Một hồi lâu, Ngọc tiên sinh hầu kết mới giật giật: "Hạ đảo chủ vất vả, gió lốc thiên còn muốn bôn ba qua lại."

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có âm mưu bị vạch trần khủng hoảng.

Diệp Khánh đám người cùng Nhện yêu chiến đấu đã khai hỏa, cho dù đó là một cái bẫy, nhưng mà Ngọc Tắc Thành từ Linh Hư thành mời đến chi viện cũng không phải ăn chay, hươu chết vào tay ai vẫn như cũ khó liệu; lui một trăm bước mà nói, cho dù sắp thành lại bại, nhưng bọn hắn đến từ Bối Già, Hạ Linh Xuyên lại dám đối với bọn hắn như thế nào?

"Không khổ cực, không khổ cực, đây đều là ta phải làm." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm nói, "Lần trước uống rượu, Ngọc tiên sinh liền nói thích đánh song lục; đêm nay mưa gió đại tác, dù sao tiên sinh cũng không có chỗ có thể đi, không bằng bồi ta cái này chủ nhà chơi bên trên hai ván?"

"Không chỗ có thể đi" bốn chữ, cắn trọng âm.

Ngọc Tắc Thành có chút mỉm cười một cái, chỉ chỉ bản thân ở khách phòng: "Tốt, mời đến."

Hắn lúc nào thích chơi song lục? Hắn chỉ nói qua bản thân ngẫu nhiên đánh hai thanh. Nhưng dưới mắt tình thế này, hắn cũng muốn nhìn xem họ Hạ đến cùng muốn làm cái gì.

Họ Hạ nếu là dám đi theo hắn đi vào cửa, hắn không ngại ——

Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu lui lại một bước, đưa tay Noãn Hương trai chính giữa một chỉ: "Muốn làm thì phải làm lớn."

Hắn chỉ vào, chính là Noãn Hương trai lầu một to lớn song lục bàn cờ!

Ngọc Tắc Thành ánh mắt ngưng lại, họ Hạ đến cùng đang chơi cái gì yêu thiêu thân?

Hạ Linh Xuyên lại không cho hắn cơ hội cự tuyệt, ba bước làm hai bước liền đi tới bàn cờ một bên, vẫy tay:

"Mời tiên sinh vào cuộc."

Nhìn xem hắn hoàn toàn như trước đây thành khẩn tiếu dung, Ngọc Tắc Thành cười lạnh một tiếng, thản nhiên đi tới.

Lớn như vậy song lục cờ, hắn cũng là lần đầu thấy.

Vị này Hạ đảo chủ thật đúng là có thể chơi.

Cự hình bàn cờ có hi vọng trở thành suối nước nóng tiểu trúc tiêu chí một trong, cho đăng lâm Tác Đinh đảo "người du hành" lưu lại khắc sâu ấn tượng, nhưng Hạ Linh Xuyên hiện tại lấy nó ra tới, tự có dụng ý.

Hắn đối Ngọc Tắc Thành bãi cái "Mời" thủ thế.

Đồng thời bên ngoài tiến đến mấy người, tại xung quanh cái bàn ngồi xuống, đều là ánh mắt sáng ngời, có tu vi mang theo.

Ngọc Tắc Thành biết, đây đều là Hạ Linh Xuyên thủ hạ tinh nhuệ.

Hắn nhìn xem ngoài cửa sổ, lờ mờ, cũng không biết là nhánh cây vẫn là bóng người lắc lư.

Địch nhiều ta ít.

Ngọc Tắc Thành chậm rãi đi tới, cùng Hạ Linh Xuyên cách xa nhau không đến ba thước: "Ai chấp hắc?"

Khoảng cách này, đột nhiên gây khó khăn có thể hay không nhất cử cầm xuống Hạ Linh Xuyên?

Bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần cầm xuống Hạ Linh Xuyên, dưới mắt phiền phức đều có thể ứng thanh mà giải.

Ý nghĩ này rất có lực hấp dẫn, nhưng Ngọc Tắc Thành nghĩ lại liền nhớ lại một cái chuyện cũ:

Linh Hư thành Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh Phàn Thắng, từng bại vào Hạ Kiêu chi thủ, mà lại bại tướng phi thường khó coi.

Nói cách khác, thiếu niên này bản thân vũ lực giá trị nhưng không có chút nào yếu.

Hắn dám tới gần Ngọc Tắc Thành, bản thân liền không có dựa vào a?

Nói trở lại, Hạ Kiêu đã trở lại Noãn Hương trai, như vậy khởi xướng bạo loạn Bách Long người đâu, bọn hắn lại tại nơi nào?

"Ngọc tiên sinh ở xa tới là khách, vẫn là Bối Già quý khách. Bộ này cờ mới tạo thật là không có mấy ngày, nên từ ngươi mở ra cờ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta để ngươi đi đầu một bước."

Một lời đôi ý, không bàn mà hợp thế cục.

Bên cạnh Lữ Thu Vĩ khóe miệng cong lên, là đi đầu một bước vẫn là gậy ông đập lưng ông? Chúa công đánh cờ còn muốn đâm người ống thở.

Ngọc Tắc Thành xụ mặt, từ Hạ Linh Xuyên bên người đi qua.

Gặp thoáng qua lúc, hắn thật vất vả mới nhịn xuống xuất thủ xúc động.

Căn bản không có một kích tất thành nắm chắc.

Hai người trên bàn cờ đứng vững.

Suối nước nóng tiểu trúc hôm nay đầy ngập khách, ra ra vào vào khách nhân xem xét cái này loại cực lớn bàn cờ nguyên lai không phải bài trí, vậy mà thực sự có người dùng, lập tức liền tụ lại tới.

Hai, lầu ba khách nhân đều chen tại rào chắn bên cạnh hướng xuống nhìn quanh.

Song lục cờ đối tượng khách hàng rất rộng, nơi này khách nhân cũng là mười phần bảy hội. Gió lốc thiên dù sao cũng không có chỗ có thể đi, mọi người không ngại nhìn cái náo nhiệt.

Ngọc Tắc Thành ôm lấy hai viên xúc xắc, ném ra ngoài.

Quân cờ lớn, xúc xắc cũng không nhỏ, cái đầu có thể so với dưa hấu, nhưng phân lượng rất nhẹ, năm tuổi hài đồng cũng có thể tuỳ tiện ôm động.

Hai viên xúc xắc, một viên là ba điểm, một viên là hai điểm, hợp kế cũng chỉ có năm điểm.

Quân cờ cao độ ngang eo, Ngọc Tắc Thành đến tự mình di chuyển hắc mã chuyển vị.

Hạ Linh Xuyên vì sao lại đến tìm hắn? Hắn từ đầu đến cuối an phận lưu tại khách sạn, một bước cũng không rời đi.

Từ Hạ Linh Xuyên giả chết đến lại xuất hiện, cũng bất quá nửa nén hương thời gian, Ngọc Tắc Thành rất khó tin tưởng hắn trong thời gian ngắn như vậy có thể thu thập rơi Mặc Sĩ Tùng cùng hơn một trăm cái Bách Long người, sau đó xuất hiện ở đây.

Chỉ là đi đường đều đủ cấp bách, trừ phi cái thằng này có cái gì độn địa loại thần thông.

Huống chi trên bến tàu bạo loạn vẫn còn tiếp tục, Bối Già tiểu đội cũng sẽ tiếp tục vây công Nhện yêu, thứ nào đều là Hạ đảo chủ gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Hạ Linh Xuyên không đi chỗ đó hai đầu bận rộn, phải chạy về đến cùng hắn đánh cờ là mấy cái ý tứ?

"Ai ôi, Ngọc tiên sinh vận khí không tốt lắm." Hạ Linh Xuyên tiện tay ném đi, chính là năm điểm cùng sáu giờ, "Ta đây là nhường cái tịch mịch a."

Hắn ôm bạch mã đổi vị trí, xem ra xa xa dẫn trước.

"Khó mà nói, thế sự khó liệu." Ngọc Tắc Thành ngẩng đầu thoáng nhìn, thấy mình hai tên thủ hạ đều bị coi chừng. Ngưỡng Thiện người như phòng cướp tiếp cận bọn hắn, không cho phép bọn hắn lên lầu trở về phòng, càng không cho phép bọn hắn loạn động.

Hắn chỉ một ngón tay: "Đây là ý gì?"

"Chuyên tâm!" Hạ Linh Xuyên cũng không ngẩng đầu lên, mũi chân đá đá bàn cờ, phát ra đốc đốc hai tiếng, "Bắt đầu bất lợi, Ngọc tiên sinh lại không chuyên tâm, rất dễ dàng liền thua."

Ngọc Tắc Thành liếc hắn một cái, bỗng nhiên minh bạch:

Tiểu tử này tự mình tới nhìn chăm chú hắn, không để cho hắn cùng thủ hạ liên hệ.

Dùng cự hình bàn cờ đánh cờ, hai người đi tới đi lui, tay chân đều chưa địa phương giấu ở, cũng thi triển không được thần thông.

Thật thua thiệt tiểu tử này nghĩ ra!

Nhưng cái này liền mang ý nghĩa, Hạ Linh Xuyên đích xác rất rõ ràng Bối Già người đang làm cái gì!

Ngọc Tắc Thành phía sau lưng thấm ra mồ hôi lạnh.

Hắn không thể đối ngoại liên hệ, liền không cách nào thời gian thực chỉ đạo thủ hạ chiến đấu. Như vậy, Diệp Khánh bọn người ở tại Tác Đinh đảo đông bộ sẽ phát sinh sự tình gì?

Hắn quyết định không làm trò bí hiểm: "Hạ Kiêu, ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

"Gió lốc chi dạ, ta cam đoan Ngọc tiên sinh ở đây có thể trải qua thư thư phục phục." Hạ Linh Xuyên lại ném ra xúc xắc, không đi lão cờ, mà là di chuyển hai viên mới cờ xông về phía trước, "Phần này an bình đáng giá trân quý, bao nhiêu người dãi nắng dầm mưa, cũng vớt không được nửa điểm tốt."

Lúc này, Ngọc Tắc Thành trong phòng khách bình rượu trên khay, lại có nước đọng tạo thành văn tự.

Nhưng là trong phòng khách không ai, đầu này tin tức không người hồi phục.

Ở trong mưa gió chiến đấu Diệp Khánh bọn người, cũng liền không chiếm được Ngọc Tắc Thành chỉ thị.

Noãn Hương trai lầu một, Hạ Linh Xuyên hai viên quân cờ đều chiếm được Ngọc Tắc Thành trên xà nhà, thế là vui tươi hớn hở ăn hết hắn một con ngựa ô:

"Chu Nhị Nương không muốn rời đi, Ngưỡng Thiện lại không nghĩ thông tội Bối Già, khó làm! Ai, ta thật là đem các ngươi hai phe mời đến cùng đi. Ngọc tiên sinh, nếu có thể công bằng so đấu, ta nói là nếu là a, đây chính là cái cơ hội tốt. Chu Nhị Nương rời đi sào huyệt của nó, bên người dòng dõi lại thiếu. Nhân thủ của ngươi nếu có thể đánh bại Chu Nhị Nương, ta không nói hai lời, lập tức phái một chiếc thuyền lớn đưa các ngươi quay về!"

Hắn lời xã giao nói đến lại xinh đẹp, Ngọc Tắc Thành cũng không vì mà thay đổi:

"Thật sao? Trừ Chu Nhị Nương, trên đảo này còn có cái gì?"

Nếu không tiểu tử này không có ỷ lại không sợ gì.

Hắn chiến trước tình báo có phải là lọt mất một ít mấu chốt?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, nhún vai: "Chủ yếu chính là Nhện yêu."

Lật qua phía trước núi thấp, liền đến Tác Đinh đảo bến tàu.

Càng tiếp cận mục đích, Mặc Sĩ Phong lại càng cẩn thận. Hắn ghé vào đỉnh núi hướng xuống nhìn quanh, đã thấy bến tàu thế lửa đã diệt, ngược lại là thổi qua đến gió còn mang theo một cỗ khói mùi khét.

Tâm phúc lại gần nói: "Thiếu chủ, không thích hợp a!"

Mặc Sĩ Phong mặt trầm như nước. Hắn liếc mắt liền phát hiện vấn đề:

Bến tàu đèn đuốc sáng trưng, bọn hắn ghé vào đỉnh núi ở trên cao nhìn xuống, có thể rõ ràng phân rõ bạo tạc địa điểm ——

Nơi đó tuyệt không phải sớm định ra kho hàng cùng nhà kho!

Bách Long người trước đó ở đây an trí thùng thuốc nổ, cũng không có bị dẫn bạo..