Chương 998: Cùng đồ mạt lộ

Chương 998: Cùng đồ mạt lộ

Ngược lại là bên ngoài cầu tàu, cùng đang xây không kho nổ.

Những kiến trúc này không người tới gần, đêm nay cũng không khẩn yếu.

Người nào chuyên chọn những địa phương này bạo tạc?

Mặc Sĩ Phong nhắm mắt lại, trọng trọng thở ra một hơi: "Hạ đảo chủ!"

Có thể làm được loại sự tình này, chỉ có Hạ đảo chủ.

Mặc Sĩ Tùng mai phục tại Thanh Vân đường, không nhìn thấy cụ thể bạo tạc địa điểm, chỉ cho là là nhà mình chôn thùng thuốc nổ bị sớm dẫn bạo; Bối Già người đại khái ở đây nằm vùng nhãn tuyến, nhưng bọn hắn cũng không rõ ràng thùng thuốc nổ bị Bách Long người bỏ vào cái kia mấy cái nhà kho.

Loại này việc nhỏ không đáng kể, Bối Già người làm sao lại quản?

Kết quả hai nhóm nhân mã phối hợp thêm nho nhỏ sai chỗ, liền bị Hạ Linh Xuyên lợi dụng tới, gặp một lần bến tàu bạo tạc  liên đới toàn bộ đánh lén kế hoạch cũng bị bách sớm.

Bách Long người xuất thủ, Bối Già người cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, đương nhiên cũng sẽ vây công Địa Huyệt Nhện Chúa.

Cái này hệ liệt phản ứng dây chuyền, không phải bắt đầu rồi sao?

Mặc Sĩ Phong liền ghé vào trên đỉnh núi, một bên đội mưa, vừa muốn thông mà mấu chốt trong đó.

Tâm phúc còn đang hỏi hắn: "Chúa công, chúng ta bây giờ làm sao?"

Bọn hắn thừa mưa mà đến, vốn là muốn chi viện tộc nhân. Nhưng bây giờ trên bến tàu căn bản nhìn không thấy mấy tộc nhân, vốn nên so với bọn hắn sớm hơn đến Mặc Sĩ Tùng đội ngũ, hiện tại càng là không thấy bóng dáng.

Nước mưa thật lạnh, nhưng Mặc Sĩ Phong trong lòng càng lạnh.

Đúng vậy a, bây giờ nên làm gì?

Hắn do dự một hồi, phân phó thủ hạ nói: "Phái hai người trà trộn vào bến tàu, tìm hiểu tộc nhân của chúng ta hạ lạc."

Trước kia phái ở đây hai trăm người, không nên không hiểu thấu biến mất.

"Lại tìm hai cái cước trình nhanh, dọc theo Thanh Vân đường đi một chuyến."

Lão thúc nên đến lại không đến, trong lòng của hắn tất cả đều là hỏng bét dự cảm.

Lại qua hai khắc nhiều chuông, đi bến tàu trinh sát nhân thủ còn chưa có trở lại, ngược lại là tiến về Tây Nam bãi biển kiểm tra đường lui tinh nhuệ phản hồi, mang đến cho hắn tin tức xấu.

"Âm Hủy trông coi Tây Nam bãi biển?" Mặc Sĩ Phong lẩm bẩm nói, "Xem ra, chúng ta đã sớm rơi vào cạm bẫy. Từ đầu tới đuôi liền chưa ra tới qua!"

Âm Hủy chính là đến đoạn bọn hắn đường lui!

Dưới mắt phiền phức, là bọn hắn nhiều người như vậy ngưng lại Tác Đinh đảo, không về được lục địa, không về được cát trắng huyện!

Ngược đội mưa bôn ba hơn phân nửa ban đêm, tất cả mọi người là vừa ướt lại lạnh, có người liên tiếp đánh mấy cái hắt xì.

Xem ra, gió lốc lao thẳng tới Ngưỡng Thiện quần đảo mà tới. Mưa to gió lớn chi dạ, bọn hắn lại ngay cả cái che gió che mưa địa phương cũng không có.

Dù là những này Bách Long người tâm chí lại kiên định, lúc này cũng không nhịn được sinh ra cùng đồ mạt lộ tuyệt vọng.

Mặc Sĩ Phong nhìn ra trong mắt bọn họ kinh hoảng cùng tuyệt vọng, sắc mặt ngưng trọng.

Gió lốc ít nhất phải thổi lên bảy tám cái canh giờ, bọn hắn cái này bốn trăm cái khách lén qua sông chưa thuyền có thể đi không được; một khi bị hộ vệ đội phát hiện, Cừu Hổ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nếu như nói Hạ đảo chủ an bài bến tàu bạo tạc, dẫn dụ Bách Long tộc cùng Bối Già người động thủ, thủ hạ của hắn hẳn là đã ở toàn đảo lùng bắt Bách Long người.

Bản thân cái này hơn bốn trăm người tập hợp một chỗ, mục tiêu quá lớn, đèn đuốc sáng trưng địa phương lại không thể đi, thật có thể tránh thoát đối phương lùng bắt sao?

Cho dù có thể, cho dù gió lốc kết thúc, bọn hắn chưa thuyền cũng không đi được, Hạ đảo chủ sẽ làm sao đối phó bọn hắn?

A, cái này kêu là bắt rùa trong hũ a?

Có người đề nghị: "Thiếu chủ, chúng ta đi bến tàu này đoạt thuyền ra biển đi!"

Coi như dưới nước có Âm Hủy, tổng không đến mức nhìn chằm chằm Tác Đinh bến tàu thuyền không để cho đi thôi?

"Đúng, chỉ cần động tác đủ nhanh, đoạt con thuyền còn không phải việc nhỏ sao?"

"Đuổi tại hộ vệ đội chưa kịp phản ứng!" Có chiến sĩ phụ họa, "Dừng sát ở đông bộ bến tàu đều là thuyền lớn, một chiếc liền có thể chứa đựng tất cả chúng ta!"

Mặc Sĩ Phong yếu ớt nói: "Các ngươi ai sẽ chạy thuyền?"

Vấn đề mới ra, đám người tịt ngòi.

Bọn hắn nửa đời trước đều sinh hoạt ở bên trong lục, sinh hoạt tại trên lưng ngựa, vung đao bắn tên là cường hạng, muốn nói chưởng thuyền nha...

Thiếu học.

Thuyền nhỏ nói không chừng còn có thể thử chống đỡ khẽ chống, nếu nói muốn điều khiển tải trọng hai, ba trăm người thuyền lớn, kia thật là mười khiếu bên trong thông cửu khiếu, nhất khiếu bất thông.

Lại có người đề nghị: "Chúng ta có thể đi Tây Nam bãi biển, đem người chèo thuyền nhóm đi tìm tới."

"Cho dù có người chạy thuyền, cập bờ thuyền lớn đã sớm đỗ tiến ụ tàu, đây chính là gió lốc thiên! Ngươi cho rằng bọn chúng còn dừng ở trên bến tàu sao? Ụ tàu cũng đã dùng xích sắt phong tỏa." Mặc Sĩ Phong lắc đầu, "Chúng ta đi không được."

Coi như bọn hắn có thể đoạt thuyền có thể lái thuyền, gặp được trên biển cuồng phong sóng lớn, sợ là đi không ra vài dặm liền muốn táng thân bụng cá.

Nếu không "người du hành" nhóm vì cái gì đều chạy đến Tác Đinh đảo đăng lục? Chẳng phải vì tránh gió sao?

Cái kia, cái kia làm sao? Đám người đưa mắt nhìn nhau, đều cảm giác nhụt chí.

"Đàm phán." Mặc Sĩ Phong trong đầu linh quang lóe lên, "Tìm Tác Đinh đảo người nói chuyện đàm phán!"

"Ây... Dùng cái gì đàm phán?" Bọn hắn có thẻ đánh bạc sao?

"Bến tàu cùng kho hàng thùng thuốc nổ còn tại!" Mặc Sĩ Phong mắt thấu tinh quang, "Chỉ cần họ Hạ không nghĩ những khách nhân tao ngộ tổn thất trọng đại, đây chính là đàm phán thẻ đánh bạc!"

Bọn hắn cũng không muốn lật đổ Hạ Linh Xuyên, chỉ muốn tại gió lốc qua đi trở lại trên lục địa. Yêu cầu này không quá phận a?

Như vậy tiếp xuống chính là tìm ai nói vấn đề.

Nếu như Hạ Linh Xuyên trước đó an bài tốt đây hết thảy, như vậy Mặc Sĩ Tùng thành công chém giết hắn khả năng rất nhỏ.

Hạ đảo chủ còn sống, "Ta đến tìm Hạ đảo chủ đàm phán."

Tất cả mọi người là ồ lên một tiếng.

Lúc này, điều tra Thanh Vân đường thám tử trở lại rồi, chạy thở hồng hộc.

Bọn hắn nguyên kế hoạch tại Thanh Vân đường phục kích Hạ Linh Xuyên, nhưng bây giờ người đến người đi, trừ tuần vệ đội viên, còn có không ít thương khách.

Cái này thám tử toàn bộ hành trình không thấy Mặc Sĩ Tùng, cũng không thấy hơn một trăm vị tộc nhân, nhưng là một lần tình cờ nghe tới đi ngang qua người nói lên "Đảo chủ... Đảo chủ... Song lục" .

Đảo chủ chính là Hạ Linh Xuyên, cùng song lục có quan hệ gì?

Thám tử cũng khôn khéo, nhãn châu xoay động, nhìn chuẩn hộ vệ đội tuần tra không đương chạy tới rừng rậm trên đường, từ sau đầu vỗ một cái cái kia hai cái khách thương bả vai:

"Hai vị!"

Hai người quay đầu, nhìn thấy cái này mặc hộ vệ đội phục cao tráng hán tử xông bản thân cười: "A?"

"Các ngươi vừa mới nói, đảo chủ làm sao rồi?"

"A, đảo chủ tại suối nước nóng tiểu trúc cùng người đánh song lục đâu, chúng ta liên tiếp nhìn lượng bàn."

Thám tử hoảng hốt: "Cái gì, lúc nào?"

"Liền hiện tại a. Vậy còn lúc nào?" Hai người quay đầu hướng suối nước nóng tiểu trúc phương hướng một chỉ, "Ngươi quá khứ liền có thể trông thấy."

Thám tử nghe xong liền ngây người, tranh thủ thời gian xông về đến bẩm báo Mặc Sĩ Phong.

Mặc Sĩ Phong nghe vậy, trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng tiêu tán.

Quả nhiên Hạ đảo chủ lúc trước đều ở đây cho bọn hắn thúc cháu đào hố, mà lão thúc một cái liền nhảy vào đi.

Cũng không biết lão thúc bây giờ là chết hay sống, Mặc Sĩ Phong đối với hắn tiền cảnh rất không lạc quan.

Hắn ghé vào đỉnh núi, nhìn xuống đèn đuốc sáng trưng bến tàu.

Tác Đinh đảo là Ngưỡng Thiện quần đảo trọng yếu nhất đối ngoại bến cảng, Hạ đảo chủ nhất định không hi vọng nơi này xảy ra chuyện, mới sớm thả cái giả bạo tạc.

Nhìn từ điểm này, Mặc Sĩ Phong tựa như là có chút thẻ đánh bạc.

Hắn hít sâu một hơi.

Đi thôi, đàm phán đi.

Hắn hướng mọi người nói: "Các ngươi lưu tại nơi này chờ ta tín hiệu, không dùng theo tới.".