Chương 999: Đến cùng có mấy cái Nhị Nương?

Chương 999: Đến cùng có mấy cái Nhị Nương?

Đám người kinh hãi: "Này làm sao thành!" Thiếu chủ muốn độc thân nhập ổ sói?

Mặc Sĩ Phong nói: "Các ngươi có theo hay không đến, kết quả đều giống nhau. Đã là đàm phán, liền muốn lấy ra thành ý."

Bách Long người không thể phản bác.

Mặc Sĩ Phong nhìn xem bọn hắn, trong lòng thầm than một hơi. Đã bến tàu cùng kho hàng không nổ nổ, Hạ đảo chủ lại là giả chết, như vậy phe mình bố trí thuốc nổ rất có thể đã bị đối phương giải quyết, hắn nơi nào còn có thẻ đánh bạc?

"Đàm phán" hai chữ chỉ nói là cho tộc nhân nghe. Hắn càng nghĩ, phe mình căn bản không có đầu thứ hai đường ra, chỉ có thể đi cầu Hạ đảo chủ khai ân.

Đây thật là nhất bất đắc dĩ, nhất mất mặt làm pháp.

Nhưng vô luận Cừu Hổ vẫn là quần đảo cái khác cư dân, đều nói qua đảo chủ rất phân rõ phải trái. Hắn cùng cái này bốn trăm tộc nhân tối nay xác thực không hề động qua tay, nếu là cùng đối phương thật tốt nói, chưa hẳn không có hi vọng.

Tạm thời thử một lần thôi, cùng lắm thì cá chết lưới rách.

Chết cũng phải chết được rõ ràng.

Diệp Khánh hồ lô đỗi tại Nhện yêu trên thân, hắn cũng phát ra chỉ lệnh, hô "Thu" kêu hai lần, Chu Nhị Nương chắc nịch thân thể vẫn còn lưu tại nguyên địa, cũng chưa biến mất.

Đây là có chuyện gì!

Sương Diệp quốc sư đặc biệt điều chế kịch độc rõ ràng còn tại có hiệu lực kỳ, Nhện yêu căn bản không thể động đậy.

Vì cái gì hắn chính là không thể thu lấy?

Phía sau hắn hầu hai đột nhiên nói: "Đem nó trên lưng nhện con đánh xuống!"

Có phải hay không là đám đồ chơi này quấy nhiễu? Đám người nhao nhao động thủ, đem mấy đầu nhỏ nhện đều kéo xuống tới.

Diệp Khánh thử lại, vẫn không cách nào thu lấy!

Nói cách khác, hoặc là pháp khí phạm sai lầm, hoặc là Nhện yêu căn bản không phải "Không thể động đậy" !

Nó đang chờ đám người tự chui đầu vào lưới?

Diệp Khánh mồ hôi trên trán một cái liền thấm ra tới, nhanh chóng nói: "Lui lại, mau lui lại!"

Mọi người đang trên chiến trường phối hợp đã lâu, nghe tiếng tức lui, không chút nào dây dưa dài dòng.

Nhưng lúc này, mọi người ở đây triệt thoái phía sau phương hướng, bóng cây bên trong lặng yên không một tiếng động bắn ra hai phủng tơ nhện, đánh vào hai cái đồng đội trên lưng.

Cái kia một cái lực đạo mười phần, nhưng không có đạt hiệu quả!

Diệp Khánh thủ hạ có một đầu sói hoang, lông tóc bóng loáng tràn đầy, thế nhưng là danh xưng không có gì không dính tơ nhện đánh vào lông sói bên trên, thế mà trơn tuột.

Bối Già tiểu đội rất rõ ràng bản thân có thể muốn đối mặt Chu Nhị Nương nhện đại quân, cái kia tơ nhện dính tính không phải bình thường, chuyện như vậy trước hướng trên người mình bôi lên một loại đặc thù dầu trơn, nước rửa không xong, đặc biệt trơn trượt.

Tơ nhện lại niêm hồ, đụng phải dầu trơn cũng dính không nổi.

"Đằng sau!" Hai cái này đồng đội nhắc nhở đám người.

Bất quá bọn hắn vừa mới quay người, liền phát hiện trên người mình có xanh mờ mờ lục quang lóe lên, thể cảm giác thế mà phi thường nhẹ nhàng khoan khoái.

Sau đó, tầng kia dốc lòng bôi lên dầu trơn liền, đã không thấy tăm hơi!

Thanh Khiết Thuật.

Đối phương vậy mà cho bọn hắn phóng ra một cái Thanh Khiết Thuật?

Đặt tại thượng cổ, đây là người tu hành người người đều là sẽ tiểu thuật, không có bất kỳ cái gì tính công kích nhưng rất thực dụng, tiện tay dọn dẹp một chút quần áo a, trang sức a  liên đới quét dọn vệ sinh, liền không cần làm việc nhà làm được đầu đầy mồ hôi.

Nhưng ở hiện thế, ai sẽ hao phí quý giá chân lực đi làm vệ sinh? Đều là có việc đệ tử gánh cực khổ.

Bởi vì không có lực sát thương, đám người cương khí hộ thân thậm chí không có bị kích phát. Nhưng bọn hắn đánh nhau lúc dính trên người bùn cát nhánh cây, tính cả dầu trơn cùng một chỗ bị vệ sinh đến sạch sẽ.

Hoạt dụng Thanh Khiết Thuật, đương nhiên chính là Chu Nhị Nương, nó lại là hai đóa tơ nhện bắn ra, đổi hai cái mục tiêu kéo về đi.

Hai người này phản ứng cũng nhanh, không chỉ có lên tiếng kêu to, còn vung đao hướng về sau chém tới.

Nhưng tơ nhện tính bền dẻo kinh người, bọn hắn lại là nguyên lực không đủ, làm sao chặt đều chém không đứt.

Diệp Khánh bọn người giật mình quay đầu, đã thấy trong rừng cây chẳng biết lúc nào toát ra cái to lớn thân ảnh, chính đem hai người bọn họ đồng bạn nhấn đảo khỏa thành bạch kén.

Động tác kia thuần thục vô cùng, mang theo một loại tàn khốc mỹ cảm.

Đồng bạn bị trói, một điểm sức phản kháng cũng không có.

Núi nhỏ đồng dạng hình thể, tiên diễm phần bụng tinh đồ. . .

Không phải Chu Nhị Nương còn có thể là ai?

Nhưng, thế nhưng là, làm sao lại có hai cái Chu Nhị Nương!

Đám người vô ý thức nhìn xem ngay tại lao động cự nhện, nhìn nhìn lại sau lưng đờ đẫn Chu Nhị Nương.

Không thể nói giống như đúc, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc, nhưng, nhưng. . .

Diệp Khánh bỗng nhiên kịp phản ứng: "Chúng ta vừa rồi đối phó chính là nhện thuế! Lại đến!"

Vì cái gì hậu phương "Chu Nhị Nương" chất phác khô khan, dễ đối phó như vậy?

Tốt nhất giải thích là, nó chỉ là cái xác lột!

Ngọc Tắc Thành truy tung Chu Nhị Nương rất lâu rồi, đám người cũng quan sát được nó cả tộc dọn nhà phương thức, là dùng dòng dõi bổ sung mấy cỗ xác lột, từ đó thao túng nhện thuế tiến lên.

Nhưng nhện dòng dõi khống chế nhện thuế phương thức rất chất phác, không có khả năng giống Chu Nhị Nương bản tôn như thế mạnh mẽ thoải mái, nhiều nhất chỉ có thể vừa đi vừa nghỉ, nhưng không có tiến công bản sự.

Ngọc Tắc Thành nguyên bản định tại Chu Nhị Nương lần tiếp theo dọn nhà lúc khởi xướng tiến công, không ngờ nó lại chạy tới phía nam hải đảo xây tổ, lại lấy được Hạ Linh Xuyên che chở, như vậy ở lâu không đi.

Hiện tại Chu Nhị Nương sẽ dùng nhện thuế đến lừa bọn họ!

Diệp Khánh bọn người mới vừa liếc thấy cự nhện hiện thân, tám đầu chân khuấy động rất nhanh a, lại là chạy đến giải cứu Hạ Linh Xuyên, bên người lại có như thủy triều đồ tử đồ tôn, không muốn sống đồng dạng hướng phía trước nhào, bọn hắn không hề nghĩ ngợi nhất định nó là Chu Nhị Nương.

Trừ mục tiêu Chu Nhị Nương, quần đảo trên lấy ở đâu lớn như vậy nhện? Ai có thể ngự sử nhiều như vậy Địa Huyệt nhện?

Vạn vạn không nghĩ tới, đây là cụ xác không!

Về phần xác không mới vừa hành động vì cái gì như thế thông thuận ——

Diệp Khánh nghĩ đến Chu Nhị Nương dọn nhà lúc tràng cảnh, bị vô số nhện con bổ sung nhện thuế có thể đứng lên đến đi đường cũng không tệ rồi, quả thực là nện bước cương thi bộ pháp.

Nào biết được nó chạy còn có thể linh hoạt như vậy!

Quả nhiên Chu Nhị Nương một mực tại gặp địch giả yếu, lừa dối bọn hắn.

Nó mượn nhện thuế lừa qua Bối Già người con mắt, làm hại phe mình nhất đốn thao tác mãnh như hổ, hỏa lực đều tập trung trút xuống ra ngoài, kết quả tập trung nhìn vào. . .

Toàn đánh vào không bia bên trên.

Diệp Khánh lo lắng ở chỗ, trong tay bọn họ đặc điều độc vật không nhiều lắm.

Thương ưng bác thỏ cũng đem hết toàn lực, huống chi đối mặt Chu Nhị Nương dạng này đại yêu? Diệp Khánh lo lắng dược hiệu không đủ, mới vừa cái kia lập tức, Sương Diệp quốc sư xuất phẩm độc tố liền sẽ dùng ra ngoài bảy tám phần mười.

Cầm còn dư lại hai ba phần tới đối phó Chu Nhị Nương bản thể, có thể có bao nhiêu hiệu quả? Trong lòng của hắn bồn chồn.

Nhưng loại này lo lắng không thể bị người ta biết, ngọc giáo úy không ở nơi này, hắn chỉ có thể chỉ huy đám người lần nữa tiến công.

Phía sau hắn đồng đội nhanh chóng kết liễu cái thủ ấn, hướng Chu Nhị Nương ném đi một viên quả cầu đá.

Quả cầu đá không đến lớn cỡ bàn tay, phát ra màu xanh nhạt ánh sáng nhạt, nhưng tiếp xúc mặt đất, thể tích cấp tốc bành trướng. Vẻn vẹn hai tức về sau, nó liền hóa thành một đầu chiều cao mười trượng, vòng eo có thể so với bàn tròn thạch mãng!

Món bảo vật này tên là "Khôn lão" là dùng già yếu sơn mạch chi tâm luyện chế mà thành, có thể căn cứ người sử dụng tâm ý ngay tại chỗ hoá hình, phóng thích sơn mạch trong lòng uẩn lực lượng.

Thạch mãng mặc dù khổng lồ, động tác lại rất gọn gàng, trên mặt đất nhân thể bắn ra, tức nhào về phía Chu Nhị Nương.

Địa Huyệt nhện một thân gai độc, nhưng thạch mãng bình thản tự nhiên không sợ; Chu Nhị Nương dòng dõi vẫn như cũ như thủy triều tiến công, nhưng cũng không đả thương được cự mãng mảy may.

Cái sau lấy vượt xa tự thân thể trọng nhẹ nhàng liền tránh hai lần, sau đó hướng nó phun ra mạng nhện.

Địa Huyệt Nhện Chúa lưới độ dính cùng tính bền dẻo kinh người, vốn nên đem thứ này dính tới trên mặt đất không thể động đậy, nhưng thạch mãng hướng trên mặt đất lăn một vòng liền chìm vào lòng đất, mạng nhện bị lưu tại trên mặt đất.

Mấy hơi về sau, thạch mãng từ một cái khác miếng đất diện ngoi đầu lên, lại lấy Chu Nhị Nương.

Chỉ cần đem mục tiêu nắm chặt, người khác lại nghĩ biện pháp đem bắt được.

Diệp Khánh đang muốn tiến lên, vách núi bên trên bỗng nhiên đánh xuống lưỡng phủng màu đỏ sậm tơ nhện, lặng yên không một tiếng động dính tại hắn phần gáy cùng trên lưng.

Hắn chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh một dính, thân thể liền đằng vân giá vũ.

Nguy rồi!

Hắn trở tay một đao cắm ở trên vách đá cố định chính mình.

Nhưng đối phương khí lực lớn đến kinh người, bỗng nhiên kéo một cái, vách đá bị Diệp Khánh đao phủi đi ra một đống lửa chấm nhỏ.

Thân thể xoay chuyển trong lúc đó, hắn vừa nhấc mắt đã nhìn thấy thân thể cao lớn, mượt mà phần bụng, trên phần bụng tiên diễm tinh đồ, còn có tám đầu có gai đôi chân dài. . .

Lại, lại một cái Chu Nhị Nương?

Diệp Khánh đầu óc trống rỗng. Bắt được hắn Nhện yêu động tác lưu loát, lực lớn vô cùng, đoạn không thể nào là nhện thuế.

Hắn lúc trước suy đoán ra sai lầm rồi sao?

Hiện trường đến cùng có mấy cái Chu Nhị Nương!

Sau đó, Nhện yêu hình thể tại hắn tầm mắt bên trong cấp tốc mở rộng.

"Diệp đội trưởng!"

Cái khác đồng đội gấp hô, có hai người xông lại cấp cứu. Cự thạch phía sau rừng cây xoát một thanh âm vang lên, lại nhảy lên ra một cái bóng đen, như bị ná cao su đánh đi ra tảng đá, phanh một tiếng đem hai người đánh bay.

Hai người này tới cũng nhanh, đi càng nhanh, còn chưa kịp kêu to lên tiếng, liền bị đánh ra vách núi.

Ánh sáng nhạt phía dưới, mới gia nhập loạn đấu quái vật cũng hiển lộ chân dung:

Nó rộng thể rộng, người khoác màu vàng xanh nhạt chiến giáp, Bối Già người chỉ xem phía sau lưng còn tưởng rằng đây là đối phương triệu hoán đi ra đồng giáp lực sĩ. Nhưng mà thứ này xoay người lại, lại là một đầu cao tới hơn trượng cự viên, răng nanh bên ngoài lật, mặt như ác quỷ, huyết hồng sắc tròng mắt tại đêm tối phát ra ánh sáng nhạt.

Nó cùng nhân loại đồng dạng, bộ vị mấu chốt đều có giáp dày phòng hộ, nhưng cái này nặng mấy trăm cân giáp dày căn bản không trở ngại hành động của nó.

Cự viên vừa ra tới, thẳng đến thạch mãng mà đi.

Tại Chu Nhị Nương kinh lịch đối thủ bên trong, đầu này thạch mãng lực công kích không tính là cường hãn, nhưng xác đá tử cứng rắn lại không phải huyết nhục chi khu, không sợ nhện độc, cường toan còn không sợ mạng nhện.

Liền tơ nhện đều trói không được địch nhân, Chu Nhị Nương đêm nay thế mà liên tiếp gặp được hai lần.

Bị thạch mãng quấn lên, nó liền đằng không ra trảo đi công kích Bối Già người.

Chu Nhị Nương càng đánh càng là kinh hãi. Phương bắc Yêu Quốc đích xác đem nó tập tính suy nghĩ thấu, cầm ra vũ khí cũng không kinh thiên động địa, nhưng mọi thứ đều nhằm vào nó.

Không hổ là Yêu Quốc, đối yêu quái phân tích so với nhân loại càng thâm nhập.

Sống đến nó số tuổi này bên trên, đương nhiên biết rõ pháp khí cũng không phải là uy lực càng lớn càng tốt, mà là phù hợp tương sinh tương khắc chi đạo, hữu hiệu là được.

Dù sao tại dưới mắt loại hoàn cảnh này bên trong, uy lực càng lớn pháp khí càng tốn năng lượng, càng không thể bền bỉ.

Nếu không phải ứng Hạ Linh Xuyên chi mời đến Ngưỡng Thiện quần đảo đặt chân, nó hiện tại hạ tràng đáng lo.

Lúc này Quỷ Viên xế đâm bên trong giết ra, một thanh nắm chặt thạch mãng đầu to, thuận tay đem nó hai cái phát sáng mắt lục con ngươi móc xuống dưới.

"Móc con mắt có làm được cái gì!" Khỉ nhỏ vẫn là quá non, Chu Nhị Nương nhào tới vung lên thạch mãng cái đuôi, khiến cho nó hoàn toàn rời đi mặt đất, lại không có thể né ra, mới một bên chỉ điểm, "Đào nó tâm hạch!"

Nó kinh nghiệm chiến đấu phong phú, một chút nhìn ra thạch mãng có thể mượn lực tại đất, bởi vậy muốn đem nó cùng mặt đất cách ly mới tốt đối phó.

Lời còn chưa dứt, cự mãng bỗng nhiên quấn lấy Quỷ Viên, dùng sức siết chặt..