Chương 1000: Đều có hậu chước

Chương 1000: Đều có hậu chước

Nguyên bản nó liền muốn như thế bóp chặt Chu Nhị Nương, bây giờ là Quỷ Viên sinh nhận.

Quỷ Viên hai tay bị trói, lại từ phía sau lưng lại xoay qua hai con bàn tay, khớp nối đồng thời đảo ngược. Thạch Mãng nhào cắn Quỷ Viên đầu mặt lúc, cái sau thuận thế nắm chặt nó trên dưới hàm, hung hăng ra bên ngoài xé ra!

Mãng miệng có thể mở ra hai trăm độ, nhưng cũng chịu không được làm như vậy, một cái chưa chống đỡ, cái cằm liền bị xé toang.

Cự viên đưa tay tiến nó hầu đáy một trận loạn móc, thanh đồng thủ giáp biến thành lợi trảo, đột nhiên bắt lấy một vật lôi ra tới.

Viên kia màu xanh nhạt sơn mạch chi tâm!

Tâm hạch không tại, cự mãng liền hình dạng đều duy trì không nổi, trong khoảnh khắc hóa thành một đống đá vụn. Cự viên nắm lấy sơn mạch chi tâm xát mấy lần, không biết thu được đi nơi nào.

Đối đầu dạng này linh xảo cùng lực lượng gồm nhiều mặt địch nhân, Thạch Mãng liền thua chị kém em. Bất quá Đổng Nhuệ tại Vanh Sơn nhặt lấy con khỉ này về sau, cũng đối với nó tiến hành tỉ mỉ điều chuẩn bị cùng thăng cấp.

Hạ Linh Xuyên cho hắn tìm đến trân quý dược liệu cùng vật tư, có một bộ phận bị điền vào Quỷ Viên cái bụng, nó mới có thể chống đỡ đêm nay cái này tràng tử.

Cứ như vậy một trì hoãn, hai cái Bối Già người pháp thuật liền đã giết tới, cạch cạch mấy lần đánh tới hướng cự viên con mắt.

Mặc dù có mũ giáp bảo hộ, nó hay là bị nện đến mặt mũi bầm dập, giận không chỗ phát tiết.

Thạch Mãng vỡ vụn, Quỷ Viên không biết từ nơi nào móc ra một cây cự hình tinh kim cây gậy, trực tiếp chính là hai cái điểm nện.

Lại tấn mãnh, lại bạo lực, lại tinh chuẩn.

Cái này cây gậy dài đến hai trượng, cơ hồ là Quỷ Viên thân cao hai lần, toàn thân ám kim đường vân, không có dư thừa khí đầu —— cũng không cần có, bởi vì chất liệu đặc thù, trọng lượng của nó đạt tới kinh người hơn 880 cân, cầm đi nện người cơ bản cũng là một phát một cái bánh thịt, thậm chí không cần nhiều lau kỹ một cái.

Nhưng Quỷ Viên lại dùng đến rất tiện tay, múa đứng lên hổ hổ sinh phong.

Nó đột nhiên tế ra như thế cái hung khí, liền Chu Nhị Nương đều kinh động đến.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên từ Bạc Kim đảo mua được, đưa cho Quỷ Viên vũ khí. Nó trước kia là Đông Hải cự nhân tiện tay binh khí, người bình thường nơi nào vung đến động?

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, giá cả tương đương tiện nghi.

Quỷ Viên một cầm tới liền yêu thích không buông tay, thậm chí thu lấy kiện pháp khí này cũng là một cái liền thành, không tốn nhiều kình, giống như Văn Kim Côn chính là cho nó đo thân mà làm.

Cái này đại con khỉ đánh nhau kỳ thật rất có chương pháp, không chỉ là khí lực lớn, dù sao có Bối Già võ tướng thế gia huyết thống, thiên nhiên huyết mạch truyền thừa.

Nhưng Đổng Nhuệ cũng không có ý thức được nó phương diện này tiềm năng, vẫn là Quỷ Viên quan sát Cừu Hổ luyện côn, thấy ngứa nghề cùng hắn qua mấy chiêu, lúc này mới bị Hạ Linh Xuyên coi trọng.

Cái kia hai cái Bối Già người phi thường linh mẫn, sớm một cái khiêu thiểm, ngược lại là triệu hoán Thạch Mãng thuật sư bị côn gió quét đến, trực tiếp bị đánh bay đến trên vách đá, thổ huyết một lít.

Hai người kia thân ở giữa không trung, Quỷ Viên liền quay đầu hướng về phía bọn hắn phun một ngụm hỏa diễm.

Đây là tân thiên phú thần thông, lần trước cùng Hạ Linh Xuyên đánh nhau lúc còn không có. Hỏa diễm là quỷ dị màu xanh trắng, chủ yếu một cái dính tính, một khi dính bên trên vật sống liền sẽ đốt da hóa cốt, thẳng đến đốt thành một đống tro tàn.

Ngọn lửa này có thể xuyên thấu cương khí hộ thân, hai người bị phun trúng phía sau lăn đất kêu gào, thống khổ không chịu nổi.

Trên trời ngay tại mưa rơi, nhưng nước mưa cũng đối lửa xanh vô hiệu.

Bằng tâm mà nói, Bối Già tiểu đội bình quân đầu người thực lực rất không tệ, chí ít cũng là tinh anh tiêu chuẩn, nếu như bọc đánh Chu Nhị Nương, có thể làm cái sau đỡ trái hở phải hảo hảo làm khó. Nhưng lực lớn vô cùng cự viên vừa gia nhập chiến trường, chộp lấy thanh này đại côn hoành nhảy loạn quyển, thật sự là đem đám người đuổi cho toàn trường chạy loạn, nguyên bản kết thành chiến trận đều bị đánh tan.

Nhân thủ của bọn hắn cùng thần thông phối trí, không phải vì loại này rất lớn vóc chuẩn bị!

Bết bát nhất chính là, toàn trường mấy cái Nhị Nương, một cái cũng chưa nhàn rỗi, thấy bọn hắn có chút mơ hồ.

Đến cùng cái nào là thật, cái nào là giả?

Núi này trên đầu địa hình chật hẹp, xê dịch không gian không đủ, trong nháy mắt Bối Già người lại bị đánh xuống một cái.

Mà tại Diệp Khánh phía bên kia, chiến đấu cũng ở đây tiếp tục.

Hắn bị tơ nhện lôi kéo, giương mắt trông thấy lại một cái "Chu Nhị Nương" lúc, lập tức hướng trên mặt đất ném ra ba cái tròn căng đồ vật, trong miệng hét lớn: "Cung nghênh Mộc Túc Chân Quân giáng lâm!"

Đây là ba cái khô héo ố vàng thực vật tiểu cầu, giống như thai cúc bộ dáng, nhưng dưới đáy đều buộc lên dây đỏ. Mặt đất đã bị nước mưa ướt nhẹp, tiểu cầu đầu tiên đụng nước, thít chặt cúc cánh lập tức mở ra, màu sắc cũng từ ố vàng một giây chuyển lục!

"Hưu" một tiếng vang nhỏ, ba cái tiểu cầu không thấy, trong không khí có đồ vật gì chợt lóe lên.

Ngay sau đó Diệp Khánh phần gáy chợt nhẹ, tơ nhện lại bị một kích mà đứt.

Trên tảng đá lớn "Chu Nhị Nương" cũng bị một đạo bóng xanh công kích, tràng cảnh kia đặc biệt quỷ dị, giống nguyên một khối màn sân khấu bị vạch phá. . .

Diệp Khánh lại tập trung nhìn vào, giận không chỗ phát tiết:

Đứng tại trên đá nơi nào là cái gì "Chu Nhị Nương" mà là hai con ngựa lớn nhỏ Địa Huyệt nhện tinh anh!

Mới vừa chính là bọn chúng bắn ra tơ nhện, đem Diệp Khánh sinh kéo cứng rắn túm.

Mà ở Thận Yêu lẫn lộn gia trì xuống, tất cả mọi người đem bọn chúng coi như Chu Nhị Nương, nhất thời lòng người đại loạn.

Cái này hai đầu Nhện yêu bị bóng xanh xẹt qua, nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi.

"Bất quá là chướng nhãn pháp!" Diệp Khánh trong lòng đại định, một chỉ trong sân Quỷ Viên cùng Chu Nhị Nương, "Cho mời Chân Quân xuất thủ, cầm xuống hai tên trọng phạm!"

Ba đạo bóng xanh bay nhảy lên mà đến, nhanh đến mức trong không khí vạch ra tàn ảnh  người bình thường mắt cũng không chớp cái nào, căn bản không phát hiện được sự tồn tại của bọn họ. Chu Nhị Nương cố gắng tập trung, mới khóa chặt mấy cái này lục quá mức đồ chơi.

Nguyên lai là ba cái bình thường không có gì lạ người gỗ, chỉ có cao hơn nửa người, trên đỉnh đầu một nắm lá xanh tử, trán bên trên còn cột dây buộc tóc màu hồng.

Nhưng Chu Nhị Nương nghe tới Diệp Khánh kêu đi ra "Mộc Túc Chân Quân" lại lấy làm kinh hãi: "Không được! Lui!"

Nó về sau nhảy một cái, gian nhà thân thể đột nhiên co lại đến ngựa lớn nhỏ, ngay sau đó một đạo bóng xanh liền theo nó phía trên xuyên qua.

Chu Nhị Nương cho nó một cái phun ra, thứ này trên không trung một cái chuyển hướng gia tốc, liền tránh khỏi.

Quỷ Viên cũng thấy có vật đột kích, nhỏ như vậy đồ chơi dùng cự côn nện không trúng, dứt khoát một cái tát đánh tới.

Bang, trúng.

Bóng xanh bị nó tát ra bên ngoài hơn mười trượng, nhưng Quỷ Viên cũng khoanh tay chưởng, ngao kêu đau một tiếng.

Nó lòng bàn tay bị khai cái động, máu tươi trôi không ngừng.

Quỷ Viên da dày thịt béo, bàn tay sinh lột gai sắt cũng sẽ không thụ thương, hiện tại thế mà kém chút bị cái không biết tên đồ chơi đâm xuyên.

Chu Nhị Nương thanh âm mới truyền tới: "Không thể dùng tay tiếp!"

"Rống? !" Không nói sớm!

"Ngươi càng thụ thương, nó càng cường đại!" Chu Nhị Nương hoả tốc bàn giao, "Đừng có lại bị nó đánh trúng!"

Giống như là xác minh nó, làm hỏng Quỷ Viên lòng bàn tay bóng xanh một cái trở nên lớn, thân cao đến thường nhân nơi ngực.

Quỷ Viên nhếch nhếch miệng, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, như vậy cái so tụ tiễn còn nhanh đồ chơi, ngươi đến trốn tránh thử một chút?

"Mộc Túc Chân Quân chân thân là Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo!" Chu Nhị Nương nhanh chóng giải thích, "Nó chưa đích thân đến, mấy cái này là phân thân của nó, đừng có lại bị đánh trúng!"

Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo là một loại kì lạ linh thảo, tại ác liệt nhất dưới điều kiện sẽ tự nhiên khô héo, thuận gió chạy mất, đi thuỷ thổ nở nang địa phương một lần nữa cắm rễ sinh trưởng..