Chương 1001: Mộc Túc Chân Quân thứ hai hình dạng

Chương 1001: Mộc Túc Chân Quân thứ hai hình dạng

Phương bắc Yêu Quốc yêu quái nhiều mặt, đương nhiên cũng có thực vật đắc đạo thành yêu. Hiện thế nổi danh nhất là Bảo Thụ Vương, nhưng ở hai, ba ngàn năm trước, Chu Nhị Nương liền nghe qua "Mộc Túc Chân Quân" tên tuổi!

Đó cũng là Yêu Tiên, thật không tốt đối phó Yêu Tiên.

Nguyên lai thứ này cũng còn sống, mà lại đầu nhập Bối Già ôm ấp.

Thiên địa linh khí mặc dù suy vi, nhưng Chu Nhị Nương dạng này yêu quái đều có thể sống tạm xuống tới, lấy ương ngạnh lấy xưng Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo không có tiêu vẫn, phảng phất cũng không có gì kỳ quái.

Nhưng bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân, Bối Già người mang đến không phải nó chân thân, mà là Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo bên trên xương bao. Chỉ cần uống nước rơi xuống đất, liền có thể hóa thành Mộc Túc Chân Quân lâm thời phân thân, có được này bộ phận chiến lực.

Đương nhiên, loại này phương thức tác chiến cũng rất hao tổn linh lực.

Lúc này Nhện yêu tỷ muội kênh ngay tại cãi lộn: "Đi a! Hai ngươi ở nơi này gắng gượng cái gì, sau lưng lại chưa bảo bối muốn thủ. Mộc Túc Chân Quân phân thân nhất định có thời gian hạn định!"

"Ngươi lại biết rồi?"

"Các ngươi kéo lấy hắn chạy, thời hạn vừa đến các ngươi liền thắng!"

"Là ngươi biết đánh nhau hay là ta biết đánh nhau? Bối Già thủ đoạn đều là cho ngươi đo thân mà làm, bọn hắn biết ngươi nhất định sẽ chạy, Chu Nhị chạy!" Đây là Đại Nương, "Ta mới không chạy!"

Diệp Khánh ngay tại bôn tẩu tác chiến, thuận miệng nói: "Hầu Nhị, nọc ong!"

Nhiệm vụ của bọn hắn không thay đổi, vẫn là bắt giữ Chu Nhị Nương. Mặc dù không biết từ nơi nào toát ra như thế một đầu cự viên, nhiễu loạn kế hoạch, nhưng ở Mộc Túc Chân Quân dưới sự tương trợ  nhiệm vụ vẫn có hi vọng hoàn thành.

Hầu Nhị cùng hắn là chiến hữu cũ, bình thường trên chiến trường đều phối hợp vô gian. Nhưng hắn lúc này liền hô hai tiếng, Hầu Nhị đều không đưa ra bất kỳ đáp lại nào.

Diệp Khánh biết ngay không đúng, nhìn lại, hiện trường nào có Hầu Nhị thân ảnh?

Chiến đấu dạng này kịch liệt, Hầu Nhị chạy đi đâu?

Diệp Khánh trong lòng lộp bộp một vang, bởi vì hắn liếc mắt qua, phát hiện đồng đội nhân số không đúng!

Ngọc Tắc Thành một nhóm chung mười lăm người đi tới Ngưỡng Thiện quần đảo, chính hắn mang hai cái thị vệ tạm lưu Noãn Hương trai, Bạch Điểu bị Hạ Linh Xuyên đánh chết, như vậy chạy đến Tác Đinh đảo đông bộ tác chiến hẳn là còn có mười một vị!

Bao quát sáu tên nhân loại, năm đầu yêu quái.

Thế nhưng là Diệp Khánh hiện tại tập trung nhìn vào, đồng bạn chỉ còn năm cái!

Còn có năm vị, âm thầm biến mất, bao quát mới vừa bị đánh xuống sườn núi đi đồng bạn cũng chưa lại lộ mặt qua.

Hắn lập tức kêu lên: "Mọi người cẩn thận, chỗ tối còn có. . ."

"Mai phục" hai chữ chưa ra, phần gáy lại là chợt nhẹ, một dính, bị tơ nhện phun trúng.

Lại tới? Những này nhện con thật sự là học không được ngoan!

Diệp Khánh thuận tay về sau vung đao, muốn đem tơ nhện chặt đứt.

Nhưng mà lần này giống chém vào kẹo mạch nha bên trên, lại chát lại đặc dính, đao đều rút không trở lại.

Hắn vừa quay đầu lại, trông thấy một cái vòng tròn to lớn thân ảnh, mọc đầy gờ ráp tám đầu đôi chân dài, còn có xinh đẹp phần bụng tinh đồ. . .

Lại lại lại tới?

Cái này Thận Yêu sức tưởng tượng là quả thực cằn cỗi, liền chưa khác mô bản có thể bắt chước ngụy trang rồi?

Hắn đang nghĩ mở miệng, lại một nắm tơ nhện phun đến, tinh chuẩn phong bế miệng của hắn.

Cái này to mọng nhện chúa nhào tới, hai lần nửa thanh hắn cuốn thành cái ma túy hoa, động tác thành thạo vô cùng.

Sau đó, trước mắt hắn liền chỉ còn lại một mảnh trắng xoá. . .

Các đồng bạn của hắn, có phải là cũng dạng này biến mất?

Diệp Khánh rốt cục cảm thấy không đúng.

Thứ này phun lưới phương thức cùng cái khác Địa Huyệt nhện đều không giống, mạng nhện cường độ cũng hoàn toàn khác biệt, chẳng lẽ. . . ?

Chẳng lẽ đầu này nhện chúa là thật?

Ngưỡng Thiện quần đảo trên, đến cùng có mấy đầu nhện chúa!

Mạnh mẽ như vậy yêu quái, thế mà không để ý đến thân phận giấu ở bên cạnh làm đánh lén?

Không nói võ đức!

Nhện chúa đem hắn trói thành bạch kén, về sau ném một cái, tự có Địa Huyệt nhện tiếp được, nhanh chóng vận chuyển về nơi xa.

Cái khác Bối Già người cuối cùng cảm giác không đúng, nhìn lại liền đuổi tới: "Diệp đội trưởng!"

Có hai cái xông đến quá mạnh, vừa vào rừng cây liền va vào cái gì mềm hồ hồ đồ vật, bị bắn ngược trở về.

Là mạng nhện.

Rất nhỏ cũng rất phiêu hốt mạng nhện, tại hắc ám trong rừng, tại hỗn độn cành lá bên trong căn bản mắt thường khó gặp.

Nhện chúa xuất phẩm, hai người này đụng vào liền giãy dụa mà không thoát, giống đầu lưới thiêu thân.

Ân, còn lại ba cái.

Đương nhiên, không có Bối Già người biết, cùng Quỷ Viên liên giá chính là Chu Đại Nương, trốn ở một bên đánh lén mới là Chu Nhị Nương.

Còn lại ba cái Bối Già người nhìn xem trong tràng ba đầu đại yêu, lại nhìn nhau, biết nhiệm vụ tối nay triệt để thất bại.

Bọn hắn quay người liền chạy, không hẹn mà cùng.

Chu Nhị Nương mở ra chân đuổi tới.

Mộc Túc Chân Quân cũng không để ý tới nơi này biến số, dù sao nó nhận được ủy thác chỉ là cầm xuống Nhện yêu cùng cự viên.

Ba cái tiểu Mộc người càng dài càng lớn, đã có nhân loại bình thường cao độ —— Địa Huyệt nhện nhóm bị Bối Già tiểu đội đánh cho thây ngã khắp nơi, mộc nhân tùy chỗ đều có thể hấp thu chất dinh dưỡng.

Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo thành yêu về sau, có thể sinh vật huyết nhục làm thức ăn, bổ ích tự thân.

Bất quá mộc nhân biến lớn về sau, Quỷ Viên ngược lại là cao hứng, cây gậy có đất dụng võ. Trải qua Đổng Nhuệ cường hóa về sau, nó độ nhạy đề cao mạnh, tăng thêm sau đầu có mắt, không dễ bị mộc nhân đánh lén áp chế.

Mộc nhân cũng biết Chu Đại Nương chắc nịch, chỉ đem mục tiêu công kích định là mấy cái kia tròng mắt.

Nhện con nhóm điên cuồng phun lên lão tổ tông tỷ tỷ cái trán, đem nhược điểm này hộ đến chu toàn.

Theo Bối Già nhân số giảm bớt, nhện đại quân số lượng ưu thế bắt đầu hiển hiện ra.

Một người trong đó mộc nhân bỗng nhiên ngừng lại, nghiêng đầu.

Động tác này tựa như người đang suy nghĩ.

Sau đó nó liền đứng ở trên tảng đá lớn, phốc một tiếng tuôn ra đại lượng bào tử!

Những này bào tử mảnh như gạo kê, còn mang theo lông vũ, một nổ ra tới liền thuận gió trôi hướng hai cái mục tiêu.

Mộc nhân tự hành tiêu mất, nhưng bào tử mưa dương dương sái sái, giống một trận đột nhiên xuất hiện hoàng tuyết, số lượng đếm không hết.

Bọn chúng không nhận nước mưa trọng lượng ảnh hưởng.

Có chút bào tử đầu tiên đụng phải mặt đất Địa Huyệt nhện cùng Bối Già người thi thể, lập tức chui vào hút no rồi huyết nhục, sau đó dài thân nảy mầm trổ nhánh. . .

Quỷ Viên trên thân cũng có vết thương, vô số bào tử xông đi vào dính phụ, thậm chí muốn theo nó miệng mũi chui vào.

Những vật này hút máu so cái gì đều hung ác, Quỷ Viên bị hút ngao ngao kêu to, Chu Đại Nương nâng lên phưởng ti khí, tinh chuẩn cho nó vết thương đánh lên một bộ thật dày mạng nhện băng vải, đem bào tử cùng vết thương ngăn cách ra.

Đồng thời, nó cũng bằng tốc độ kinh người bện mấy mặt lưới lớn, liền treo ở mình cùng Quỷ Viên phía trước. Bay tới bào tử, đa số đều bị nó treo lại.

Địa Huyệt Nhện Chúa dệt mật lưới thậm chí có thể tạm cản nước chảy, ngăn trở đa số bào tử không là vấn đề.

Nhưng những này bào tử thế mà đi lên bay lên, muốn vòng qua mạng nhện tập kích hai người.

Mà trên mặt đất, vẻn vẹn ba năm tức công phu, gần ngàn người gỗ liền đứng lên —— hòa thân bối đồng dạng nhanh nhẹn, đồng dạng có lực sát thương, cũng đồng dạng sẽ bạo tạc thức sinh sôi.

Quỷ Viên xem xét không ổn, phun mấy ngụm lửa xanh ra tới, tiêu diệt một nhóm lớn bào tử.

Nhưng mà bào tử số lượng thực tế quá nhiều, nó phun mười mấy khó chịu cũng mệt mỏi, tương đối tổng lượng mà nói, lại không tiêu hao bao nhiêu.

Trên mặt đất người gỗ lại cùng nhện đại quân chiến thành một đoàn, mượn nhờ huyết nhục cấp tốc lớn lên.

Cái này phê người gỗ một bên tiến công Chu Đại Nương cùng Quỷ Viên, một bên lẫn nhau bão đoàn, ngay tại lẫn nhau trên thân thể tùy ý mọc rễ.

Rất nhanh, mấy trăm người gỗ liền trưởng thành hai cái cự vô bá, thân cao ba trượng, lại tương đương linh mẫn. Quỷ Viên vô ý bị nó níu lại một chân, trở tay một côn đánh vào Mộc Cự Nhân trên cánh tay, kết quả chỉ phát ra phanh một tiếng vang vọng, căng đứt mấy cây mộc gân, Mộc Cự Nhân cánh tay cũng không lo ngại.

Nó phun hai khẩu lửa xanh, Mộc Cự Nhân đích xác bị đốt, nhưng vết thương rất nhanh bài tiết một loại hổ phách trạng chất lỏng, ngăn cản hỏa diễm tiếp tục thiêu đốt.

Song phương đấu sức, nhất thời khó phân thắng bại.

Nhưng nếu là bỏ mặc cái đồ chơi này tiếp tục lớn lên, Quỷ Viên khí lực cũng không đuổi kịp nó.

Đây chính là Mộc Túc Chân Quân khó chơi chỗ, vô luận đơn đả độc đấu, luôn có một cái hình thái thích hợp đối phó ngươi.

Đúng lúc này, truy kích Bối Già người Chu Nhị Nương hất ra rừng cây trở lại rồi, đang nghĩ gia nhập chiến trường.

Chu Đại Nương ngăn cản nó: "Đừng đến, ngươi phá kết giới!"

Chu Nhị Nương khẽ giật mình: "Cái gì kết giới?"

"Thông khí kết giới!" Chu Đại Nương bị mộc yêu cuốn lấy thoát thân không ra, chỉ có thể giọng nói chỉ đạo muội muội, "Ngay tại ngươi dưới chân, nhanh!"

Chu Nhị Nương tám đầu chân tìm tòi đến ven đường một tảng đá lớn:

"Cái này khối?"

"Không không! Phương hướng ngược!"

Mộc Túc Chân Quân phân thân giống như cảm nhận được uy hiếp, quay người hướng Chu Nhị Nương đi tới.

Chu Đại Nương mãnh lực phun ra mấy ngụm dịch axit, cự viên một côn nện ở nó trên ót. Đoán chừng là đầu bị đánh cho ông ông, mộc yêu rốt cục lại quay đầu.

May mắn cái đồ chơi này chỉ là phân thân, đầu gỗ kém xa bản tôn linh quang.

Lúc này Chu Nhị Nương lại sờ đến một cái khác khối tảng đá lớn: "Khối này?"

Ven đường tất cả đều là tảng đá lớn, thật khó tìm.

"Hẳn là!"

Chu Nhị Nương một bên khuấy động một bên hỏi nó: "Cái gì gọi là hẳn là! Có thể xác định sao?"

Tảng đá kia so với vừa nãy khối kia còn lớn gấp đôi, chôn sâu trên mặt đất.

Nhện con nhóm cũng cùng nhau tiến lên, ngậm đi bùn đất.

Chu Đại Nương vội vàng nói: "Xác định xác định, ngươi nhấc chính là!"

Cự thạch buông lỏng, Chu Nhị Nương bỗng nhiên một cái ra sức, liền đem nó xốc cái đáy nhi chỉ lên trời.

Ô hô ——

16 cấp cuồng phong đột nhiên càn quét cả ngọn núi.

Trong chiến đấu trung bốn đầu cự vật vội vàng không kịp chuẩn bị, thậm chí bị gió lớn cào đến ngửa tới ngửa lui.

Lấy bọn chúng trọng tải đều bị phong bạo rung chuyển, những cái kia nhẹ bỗng bào tử thì càng không dùng nói, hô lập tức liền bị gió lớn cuốn lên nửa trời cao, thoáng qua không còn bóng dáng.

Liền chạy khắp nơi tiểu mộc đầu người đều bị cào đến vô tung vô ảnh.

Chu Nhị Nương nhổ, là trấn thủ mảnh này đỉnh núi Phong sư gia.

Hạ Linh Xuyên đã từng từ Phiêu Miểu tông mang về mấy cái Phong sư gia, đoạn thời gian trước mệnh lệnh đám thợ thủ công trông bầu vẽ gáo, đem cổ trận pháp vẽ đến phổ thông tảng đá lớn dưới đáy, lại từ Vanh Sơn đệ tử làm chút luyện chế.

Hơn hai nghìn năm đến, Phiêu Miểu tông Phong sư gia đều có thể ngăn cản lòng đất Tử Ngọ Thần Phong, này trận pháp thần diệu đương nhiên không cần phải nói. Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch, Tử Ngọ Thần Phong không động vào Phong sư gia kết giới nguyên nhân chủ yếu, là năm đó hộ sơn Thần thú đại Phong Ma cùng Phiêu Miểu tông ký hiệp nghị, không xâm hại tông môn.

Hạ Linh Xuyên cũng không có ký loại này bảo hộ hiệp nghị, bởi vậy Ngưỡng Thiện quần đảo hàng nhái Phong sư gia ngăn không được cái kia lượng cấp cương phong, đồng thời cũng phải Huyền Tinh mới có thể khởi động.

Nhưng không quan hệ, trên biển gió lốc lợi hại hơn nữa, so với Tử Ngọ Thần Phong cũng có chất chênh lệch. Lại nói Phiêu Miểu tông Phòng Phong trận pháp trải qua Bàn Long thành mấy vị người có quyền nghiệm chứng cùng cải biến, kia là tương đương tiết kiệm năng lượng, mặc dù cũng phải tiêu hao Huyền Tinh, nhưng dùng lượng chỉ có phổ thông cố gió kết giới chừng một thành.

Đậu xanh lớn như vậy một hạt Huyền Tinh, liền có thể duy trì hai mươi sáu canh giờ kết giới..