Chương 1002: Hợp tác?

Chương 1002: Hợp tác?

Đương nhiên, Ngưỡng Thiện quần đảo diện tích lớn, muốn bảo vệ địa bàn cũng lớn, dùng ra đi Huyền Tinh tổng lượng không nhỏ.

Vì Ngưỡng Thiện quần đảo bình an, tiền này Hạ Linh Xuyên móc đến cam tâm tình nguyện.

Nhưng hắn cũng để ý nhi, chế ra Thạch Cảm Đương không giống Phiêu Miểu tông như vậy bãi tạo hình, mà là lựa chọn bề ngoài xấu xí tảng đá lớn, ngay tại thạch mông phía dưới vẽ trận pháp, sau đó lại ném đi vùng đồng ruộng, kiến trúc bên đường duyên.

Ngưỡng Thiện quần đảo lúc đầu sâm nham trải rộng, khắp nơi đều là núi đá, những này Phong sư gia liền ném ở ven đường tảng đá lớn trong đống, người khác đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn chúng một chút.

Nhưng Chu Đại Nương rất rõ ràng, trên con đường này Phong sư gia phân bố ở đâu chút vị trí.

Nó để muội muội rút ra Phong sư gia, trận pháp cách mặt đất tức không sinh hiệu, thế là kết giới bài trừ, cuồng phong lập tức tập kích đỉnh núi nhỏ này.

Thuận tiện đem tiểu mộc đầu người cùng Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo bào tử tất cả đều thổi bay.

Thời đại này, nhân lực khó mà ngự thiên, đã từng thượng cổ Yêu Tiên cũng không ngoại lệ.

Mất đi hậu viện lực lượng, Mộc Cự Nhân là tốt rồi đối phó.

Nhện yêu hai tỷ muội thuận lợi hội sư, dùng trái phải giằng co đấu pháp đem Mộc Cự Nhân quấn chặt chẽ vững vàng. Quỷ Viên thì là xoay người chạy, đợi một đầu khác Mộc Cự Nhân quay đầu hướng giao Nhện yêu lúc, lại quay người theo đuổi.

Dạng này truy đuổi trốn trốn, trốn trốn truy truy, đến cùng cũng chưa rời đi núi nhỏ quá xa.

Thẳng đến ba khắc đồng hồ phía sau, vết thương chồng chất Mộc Cự Nhân mới ầm vang ngã xuống đất, từng cục mộc thân bò đầy màu xám tro nấm mốc, gió thổi qua lại không còn.

Cuối cùng, mặt đất chỉ còn lại ba cái cột hồng tuyến xương bao, còn có lớn cỡ bàn tay, lấy ở trong tay khô cằn.

Chu Đại Nương đều chạy đã mệt, ngồi xổm ở nguyên địa nghỉ ngơi nghỉ chân, một bên hỏi muội muội: "Bối Già người đâu, đều đuổi tới?"

"Bắt được tám cái, chết mất hai cái, còn có một cái giao nhân trốn, biết bơi độn." Chu Nhị Nương gõ gõ mặt đất, "Loại khí trời này không tốt bắt, nó nhảy vào trong biển."

Hiện tại, ở trên đảo dưới nước đều là mưa thế giới, đối giao nhân rất hữu hảo.

Quỷ Viên thu hồi Văn Kim Côn, biến thành khỉ nhỏ nhảy về Chu Nhị Nương trên đầu, lại hướng lòng bàn tay nhổ nước miếng, đau a.

Quay đầu đến tìm Linh Quang yếu điểm nhi thuốc trị thương.

Chiến đấu thật vất vả kết thúc, Chu Nhị Nương đáy lòng cũng là từng đợt nghĩ mà sợ.

Nếu là không có Chu Đại Nương, Quỷ Viên trợ trận, không có Hạ Linh Xuyên sớm bố cục, chỉ bằng chính nó cùng dòng dõi đối đầu Bối Già người những này bừa bộn thủ đoạn, còn có Mộc Túc Chân Quân phân thân, hạ tràng thật sự là khó liệu.

Mộc Túc Chân Quân phân thân tiếp tục có tác dụng trong thời gian hạn định, lâu đến nằm ngoài dự đoán của nó. Nếu như dựa theo thói quen của mình, đánh không lại liền chạy, thứ quỷ này còn không biết sẽ làm sao trưởng thành.

Đơn đả độc đấu có hạn mức cao nhất a. Đối mặt Bối Già loại địch nhân này, vẫn là phải bão đoàn, còn phải có chỗ dựa.

Hạ Linh Xuyên cùng Ngọc Tắc Thành đã hạ ba bàn cờ, hai thắng một thua.

Cái này họ Ngọc thế mà cùng hắn thủ pháp rất giống, cũng thích chiêu thần kỳ, đụng đại vận.

Lấy nhỏ thắng lớn, tiêu chuẩn dân cờ bạc tâm lý.

Từ kỳ lộ bên trên nhìn, cái thằng này không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Thậm chí Ngọc Tắc Thành điều chỉnh tâm tính về sau, bắt đầu hỏi lại hắn: "Đối với tương lai, Hạ Kiêu như thế nào quy hoạch?"

"An phận trên biển, tự thành nhất thống." Hạ Linh Xuyên ôm lấy bạch tử đi hai bước, "Ngọc tiên sinh có đề nghị gì?"

"Ngươi bọn này đảo vị trí, quả thực không sai." Ngọc Tắc Thành nói, "Chỉ là lấy ra làm ăn, khá là đáng tiếc."

"Theo ý kiến của ngươi?"

"Không ngại cùng chúng ta hợp tác."

Hạ Linh Xuyên giơ xúc xắc nhất đốn: "Hợp tác? Cùng Ngọc tiên sinh a?"

"Cùng Bối Già."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi lẫm, mặt ngoài nhưng thật giống như cảm thấy rất hứng thú: "Nói một chút?"

"Ngoại hải nhiều sóng gió, không nên đi thuyền. Nếu như. . ."

Ngọc Tắc Thành lời còn chưa dứt, Vương Phúc Bảo từ bên ngoài nhanh chân chạy tiến đến, ghé vào Hạ Linh Xuyên bên tai nói thầm nói nhỏ.

Hạ Linh Xuyên lập tức hiện ra mấy phần kinh ngạc, sau đó trầm ngâm.

Vương Phúc Bảo mang đến tin tức, là tối nay có chủ kiến bên ngoài:

Mặc Sĩ Phong ở bên ngoài cầu kiến!

Đêm nay Hạ Linh Xuyên trước cầm Mặc Sĩ Tùng, lại buồn Ngọc Tắc Thành, tính là bày mưu nghĩ kế, chỉ có Mặc Sĩ Phong cái kia bốn trăm người hướng đi nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mặc Sĩ Phong không cùng theo thúc thúc làm loạn.

Đây là thúc cháu nội chiến, vẫn là có kế hoạch khác?

Không khéo, hết lần này tới lần khác là hiện tại.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút ván cờ bên trong Ngọc Tắc Thành, người này vừa ôm trên ngựa đen lương, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn sang: "Hạ đảo chủ phân thân thiếu phương pháp, còn muốn khoa thủ ván cờ sao?"

Tiểu tử này có phiền phức, hắn là vui thấy thành công.

"Ngọc tiên sinh nói chỗ nào lời nói, ngươi bực này quý khách trước mắt, sao có thể lãnh đạm? Đánh cờ đánh cờ!" Hạ Linh Xuyên quay đầu chỉ nói với Vương Phúc Bảo một câu, "Để hắn tiến đến."

Chỉ chốc lát sau, Mặc Sĩ Phong sải bước đi tiến Noãn Hương trai.

Trong phòng ấm áp như xuân, thậm chí muốn mở cửa sổ nghênh đón mấy sợi gió mát, cùng bên ngoài gió thảm mưa sầu là hai thế giới.

Mặc Sĩ Phong toàn thân ướt đẫm, trên trán giọt nước tất cả cút khi đến ba, nhưng hắn lưng eo thẳng tắp, đi đường hổ hổ sinh phong, căn bản không quan tâm bản thân chật vật.

"Hạ đảo chủ!" Hắn tự nhiên có thể nhận ra Hạ Linh Xuyên.

Nhưng hắn chỉ nói ba chữ này, Hạ đảo chủ liền hướng hắn khoát khoát tay: "Dừng lại."

Hạ Linh Xuyên căn bản chưa con mắt nhìn qua hắn, chỉ là vỗ vỗ cằm nhìn ván cờ, minh nghĩ khổ tưởng.

Lại đến thời khắc mấu chốt. Bước kế tiếp, làm như thế nào đi đâu?

Một hồi lâu, hắn mới ôm bạch tử hướng phía trước hai bước.

Ngọc Tắc Thành lập tức ném xúc xắc, thấy rơi xuống đất là ba điểm cùng bốn điểm, không khỏi cười dài một tiếng: "Hạ đảo chủ, ngươi ván này vận khí không tốt a."

Đánh song lục muốn ném xúc xắc, cho nên vận khí cũng là nhân tố trọng yếu.

Vận chuyển anh hùng không tự do.

Ngọc Tắc Thành dẫn theo bản thân hắc mã, đánh rụng Hạ Linh Xuyên phía trước nhất một viên bạch tử: "Ba phần thiên quyết định, có đôi khi tính toán xảo diệu cũng chỉ là phí công."

"A, tốt một con ngựa ô." Nói lời này lúc, Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Mặc Sĩ Phong.

Người này chau mày, vừa cự tuyệt hỏa kế bưng lên trà nóng nước.

Ngọc Tắc Thành tiếp tục nói: "Lại đến nói chuyện hợp tác hạng mục công việc, như thế nào?"

"Tốt." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ quân cờ đỉnh chóp, "Bất quá ta chỗ này khoảng cách Bối Già quá xa, cho dù là Độc Sơn cảng. Chúng ta hợp tác thế nào?"

Ngọc Tắc Thành hỏi hắn: "Ngươi đi qua Độc Sơn cảng?"

"Từng ở nơi đó lên bờ." Bối Già đường ven biển bên trên, nhất đầu đông bến cảng chính là Độc Sơn cảng. Hạ Linh Xuyên từ Diên quốc đi thuyền đông độ, ở giữa liền trải qua Độc Sơn cảng, thuyền ở nơi đó nấn ná một ngày, dỡ hàng hàng hóa, bổ sung đồ ăn nước uống, hắn cũng tới bờ đi dạo qua.

"Độc Sơn cảng bận rộn, vượt qua Đao Phong cảng không chỉ gấp hai." Ngọc Tắc Thành ngẩng đầu, "Một ngày mười hai canh giờ, thuyền như nước chảy, tùy thời đều có ngàn buồm đua thuyền."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Hắn đã từng tận mắt nhìn thấy, biết Ngọc Tắc Thành không có khuếch đại. Đối ngoại bến cảng bận rộn, nói rõ buôn bán bên ngoài khởi sắc, Độc Sơn cảng rầm rộ, chỉ là Bối Già thực lực kinh tế một góc của băng sơn.

"Nhưng ngươi không biết, trong đó quan thuyền cùng cống thuyền chiếm ba thành."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Kia là không biết."

Hắn chỉ là Độc Sơn cảng khách qua đường, chỉ có thể nhìn thấy mặt ngoài phồn hoa.

"Nếu như Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Bối Già hợp tác, Bối Già bến cảng đường biển liền có thể kéo dài đến tới nơi này.".