Chương 1003: Ngươi thay ta hạ

Chương 1003: Ngươi thay ta hạ

Ngọc Tắc Thành cười nói, "Chỉ cần quan thuyền tới, dân dụng thương thuyền cũng sẽ theo sát phía sau. Ngưỡng Thiện quần đảo thịnh vượng, liền ở trong tầm tay."

Nói Hạ Linh Xuyên không tâm động, kia là giả. Bối Già cường đại cỡ nào, chỉ cần vung một nắm gạo tới, liền đầy đủ toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo ăn đến ngồi không mà hưởng.

Chỉ lấy quyết tại Bối Già có nguyện ý không, mà không phải có thể hay không.

Nhưng đây là quốc gia đầu tư, là an bài chiến lược. Ngọc Tắc Thành bất quá một cái Hắc Hổ quân giáo úy, liền có thể cho Hạ Linh Xuyên họa lớn như vậy bánh?

Hắn giống như cũng không phải khắp não toàn cơ nhục.

Hạ Linh Xuyên trực tiếp hỏi hắn: "Đây là chuyện thật tốt a, bất quá ai có thể làm chủ đâu?"

Ngọc Tắc Thành cười cười: "Đại quốc có người tài ba."

Hạ Linh Xuyên cũng cười.

Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo dựa vào đầu này tuyến đường tuy bị gọi "Hoàng kim tuyến đường" kỳ thật trước mắt chỉ có số ít Bối Già thương thuyền lựa chọn thông hành. Đa số thuyền biển từ nơi khác vãng lai, chỉ ở Bối Già mấy cái bến cảng cập bến, dỡ hàng hàng hóa, cũng không phải là Bối Già phái ra chuyên thuyền đường dây riêng.

Là Khánh quốc không nguyện ý cùng Bối Già hữu hảo hỗ động sao?

Hiển nhiên không phải.

Nói cho cùng, Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo đều ở đây Mưu quốc phạm vi thế lực bên trong. Mưu quốc một cái không cao hứng, Khánh quốc vẫn phải là nhìn nó sắc mặt.

Lúc này, Ngưỡng Thiện quần đảo vị trí thì có chiến lược giá trị.

Nếu là Bối Già quan thuyền cũng có thể tại hoàng kim tuyến đường thông suốt không trở ngại, như vậy Bối Già cùng Nhã quốc ở giữa chớ nói bù đắp nhau, coi như lẫn nhau tăng quân viện binh đều không đáng kể.

Nói đến đơn giản chút, Hạ Linh Xuyên một khi gật đầu đồng ý, thì tương đương với tại Mưu quốc hậu phương lớn mở cái cứ điểm, cho phép Bối Già tự do ra vào Ngưỡng Thiện quần đảo, cũng coi đây là ván cầu cùng Nhã quốc hỗ động.

Đến lúc đó, Mưu quốc sẽ có phản ứng gì đâu?

Trái lại nhìn, Ngưỡng Thiện quần đảo đã muốn gánh chịu đến từ Mưu quốc áp lực, Bối Già lại được khai ra điều kiện gì, mới có thể để cho Hạ Linh Xuyên gật đầu?

Ngẫm lại thì có ý tứ. Bất quá Hạ Linh Xuyên dưới mắt trọng tâm không tại Ngọc Tắc Thành họa bánh nướng bên trên, mà là một trượng có hơn Mặc Sĩ Phong!

Cái thằng này hẳn là đến đàm phán, hiện tại Hạ Linh Xuyên phơi lấy hắn cùng với khách nhân nói chuyện, hắn lại không tiện lập tức phát tác.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chú ý tới, cho dù tâm sự nặng nề, ngoài cuộc Mặc Sĩ Phong cũng gấp nhìn chăm chú song lục bàn cờ, ánh mắt chớp lên, mấy lần muốn nói lại thôi.

Hắn để Mặc Sĩ Phong chờ lấy, vốn là muốn ép rơi tiểu tử này mới vừa vào cửa một cỗ nhuệ khí.

Nhất cổ tác khí, lại mà suy. Đàm phán cũng giống vậy, khí thế rất trọng yếu.

Mặc Sĩ Phong căn bản chưa ý thức được điểm này.

Bất quá Hạ Linh Xuyên ngược lại quan sát ra càng thú vị đồ vật, thế là ôm lấy bạch mã quân cờ dịch chuyển về phía trước hai bước.

Cái này chuyển, Mặc Sĩ Phong lông mày lại nhăn lại đến rồi, lộ ra không đồng ý ánh mắt.

Thế là Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi sẽ đánh song lục không?"

Mặc Sĩ Phong khẽ giật mình, không ngờ tới hắn là thật không nóng nảy: "Sẽ."

"Chơi đến như thế nào? Ăn ngay nói thật."

Mặc Sĩ Phong một tay cõng ở phía sau, trung thực không khách khí nói: "Mạnh hơn ngươi chút."

Sau đó hắn ngay sau đó nói: "Hạ đảo chủ, ta là tới..."

"Ta biết, ta biết." Hạ Linh Xuyên đưa tay hướng hắn lăng không ấn xuống hai lần, "Đừng vội, ván cờ này ngươi thay ta tiếp lấy hạ, như thế nào?"

"Ta?" Mặc Sĩ Phong không ngờ tới Hạ Linh Xuyên để hắn tiếp bàn, sửng sốt một chút mới nói, "Nhưng ta muốn tìm ngươi..."

"Ta biết ngươi muốn cái gì." Hạ Linh Xuyên một chỉ bàn cờ, "Ngươi cho ta chọc rất nhiều phiền phức! Nhưng ngươi chỉ cần hạ thắng, tất cả đều dễ nói chuyện."

Tất cả đều dễ nói chuyện? Đây coi như là Hạ đảo chủ hứa hẹn a? Mặc Sĩ Phong trầm mặc mấy hơi, cuối cùng là ứng tiếng "Tốt" .

Bản thân cuối cùng tại nhân gia trên địa bàn, coi như cuối cùng liều cho cá chết lưới rách, Ngưỡng Thiện quần đảo cùng lắm thì phá tấm lưới, Bách Long người lại biến thành cá chết.

Ngọc Tắc Thành quan sát hắn thật lâu, lúc này lập tức cùng nói: "Vị này là?"

Hắn cùng với Mặc Sĩ Tùng thúc cháu đạt thành hợp tác đều là thông qua thủ hạ, Mặc Sĩ Phong bản nhân đứng ở chỗ này, hắn ngược lại không nhận ra.

Nhưng Mặc Sĩ Phong nghe tới Hạ Linh Xuyên đối với hắn xưng hô, rất rõ ràng cùng Hạ Linh Xuyên người đánh cờ là ai: "Ta họ Mặc Sĩ."

Ngọc Tắc Thành lông mày khẽ nhúc nhích, một cái liền hiểu.

Đây là Mặc Sĩ Phong?

Mặc Sĩ Phong không cùng thuận theo thúc Mặc Sĩ Tùng ra biển, mà là dẫn bốn trăm Bách Long người biến mất. Chiếu hiện tại cái này tình thế xem ra, Mặc Sĩ Phong đã đầu hàng Hạ Linh Xuyên rồi sao?

Không, giống như không đúng chỗ nào?

"Ngọc tiên sinh, đây là thủ hạ của ta." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Hắn nói mình có thể làm, vậy ta liền cho hắn một cái cơ hội, để hắn lấy công chuộc tội. Ngươi xem coi thế nào?"

Hắn nói, Mặc Sĩ Phong là thủ hạ của hắn.

Mặc Sĩ Phong nghe tới "Cho cái cơ hội" "Lấy công chuộc tội" hai cái này từ, trong lòng chính là nhảy một cái.

"Ồ?" Ngọc Tắc Thành biết rõ còn cố hỏi, "Hắn có tội gì?"

"Bất quá là một điểm lao động bên trên tranh chấp, việc nhỏ mà thôi." Hạ Linh Xuyên cười nhìn Mặc Sĩ Phong một chút, "Biết sai biết sửa, không gì tốt hơn."

"Dựa vào người không bằng cầu mình." Ngọc Tắc Thành nhíu nhíu mày, "Bất quá Hạ Kiêu ngươi là chủ nhà, ngươi muốn đổi người liền thay người đi."

Hắn cái này "Dựa vào người không bằng cầu mình" cũng là nhịn không được phàn nàn.

Mặc Sĩ thúc cháu đây đối với phế vật, Bách Long người đám rác rưởi này, quả nhiên nửa điểm đều dựa vào không nổi!

Đương nhiên hắn đồng thời cũng ở đây thuyết phục Mặc Sĩ Phong, đừng đem hi vọng đều ký thác trong tay Hạ Linh Xuyên.

Mặc Sĩ Phong trầm mặc không nói, tiến lên liền ôm lấy bạch tử, bắt đầu đánh cờ.

Lão thúc chính là tin vào họ Ngọc cùng Bách Liệt vậy, mới rơi xuống hôm nay tình cảnh như vậy. Hắn sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ!

Bọn hắn đánh cờ, Hạ Linh Xuyên cũng chiêu cái thị vệ tới, thì thầm hai câu.

Thị vệ nghe xong liền ứng tiếng "Phải" quay người nhanh chân đi ra ngoài.

Rất nhanh, Noãn Hương trai bên ngoài liền truyền đến tiếng vó ngựa, một đường đi xa.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới đứng ở một bên quan chiến, thấy Mặc Sĩ Phong kỳ lộ tung hoành khoáng đạt, chương pháp nghiêm chỉnh, quả nhiên so chính hắn mạnh hơn.

Song lục cờ quy tắc rộng rãi, cách chơi linh hoạt đa dạng, hai khắc đồng hồ liền có thể sảng khoái một ván, cũng phổ biến tại quân lữ bên trong. Mặc Sĩ Phong lúc trước tại Bách Long trong quân đánh song lục khó gặp địch thủ, thường xuyên thắng đến bát đầy bồn đầy.

Bất quá Ngọc Tắc Thành vận khí vô cùng tốt, mấy lần xúc xắc ném xuống đi, ngạnh sinh sinh đem ván này đánh thành hiệp phụ.

Mặc Sĩ Phong hạ thủ vô tình, đối với hắn hoàn toàn không có hảo cảm.

Nếu không phải lão thúc nhận đám người này cổ động, phe mình làm sao đến mức rơi xuống đến nông nỗi này?

Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh thấy thú vị, Bách Long người cùng Bối Già người cái này đối lâm thời tạo thành minh hữu, bây giờ lại tại trong cục giết đến ngươi tới ta đi.

Hắn biết rõ Mặc Sĩ Phong mong muốn, nhưng hắn không nghĩ tuỳ tiện thả những này Bách Long người rời đi.

Hiện tại, nên làm cái gì bây giờ?

"Làm xong!"

Chu Nhị Nương thanh âm có chút mỏi mệt, nhưng nghe được ra tâm tình vui vẻ: "Mười một cái Bối Già người, chúng ta chộp được tám cái, chết mất hai cái, chạy một cái."

Hạ Linh Xuyên than khẽ một hơi, yên tâm đầu một khối trĩu nặng tảng đá lớn.

Ngọc Tắc Thành át chủ bài ra hết, nhưng mà Bối Già người tập kích bất ngờ vẫn bị thất bại.

Thất bại nguyên nhân lớn nhất là tình báo lạc hậu, bởi vì bọn họ đối mặt đại yêu, Ngưỡng Thiện quần đảo sức chiến đấu cao nhất, không chỉ có riêng chỉ có Chu Nhị Nương!

Trừ nghênh đón Chu Nhị Nương ngụ lại cùng ngày, Hạ Linh Xuyên công khai lộ diện lúc, bên người nhiều nhất chỉ có một đầu Nhện yêu đi theo. Nhân loại căn bản không phân rõ Chu Đại Nương cùng Chu Nhị Nương khác nhau, tự nhiên sẽ không cho là khủng bố như vậy nhện chúa, Ngưỡng Thiện quần đảo lại có hai đầu.

Về phần Đổng Nhuệ Quỷ Viên, chỉ có Vanh Sơn người biết diện mục thật của nó. Huống chi Đổng Nhuệ là một dân kỹ thuật, không có chuyện liền đợi tại bản thân Mục Túc đảo bên trên, bình thường cũng làm cho Quỷ Viên cho mình giữ nhà.

Cho nên tại ngoại nhân xem ra, Ngưỡng Thiện quần đảo đem ra được đại yêu, thật sự chỉ có Chu Nhị Nương chính mình.

Tác Đinh đảo đông bộ chiến đấu, Hạ Linh Xuyên cơ bản cũng không tham dự.

Không phải hắn không muốn lưu lại trợ giúp Nhện yêu hoa tỷ muội, mà là nơi này càng cần hơn hắn ——

Hắn vội vã chạy tới nơi này, vì ổn định Ngọc Tắc Thành, không để cho hắn chuồn đi làm phá hư.

Nguyên bản Ngọc Tắc Thành sẽ không đích thân xuất mã, thật giống như Bối Già phái trú ngoại nước công sứ sẽ không hôn tay cầm hành ám sát, đánh lén nhiệm vụ, Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không xông vào Noãn Hương trai, trực tiếp bắt sống Ngọc Tắc Thành.

Cái này đều phải giao cho thủ hạ đi làm, dù sao mặt ngoài quan hệ đối ngoại còn phải giữ gìn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên giả chết, Ngọc Tắc Thành nhận định Ngưỡng Thiện quần đảo vô chủ, rất có thể tự hành xuất động.

Dù sao hắn là binh nghiệp xuất thân, không phải chân chính quan phương sứ giả, loại đại sự này còn phải bản thân nắm ổn thỏa nhất.

Một khi bản thân hắn tự mình tham dự hành động, đó chính là triệt để cùng Hạ Linh Xuyên vạch mặt, song phương cũng không có cứu vãn đường sống. Như vậy ngõ hẹp gặp nhau lúc, Hạ Linh Xuyên là nên đánh hắn đâu, vẫn là đánh hắn đâu, vẫn là đánh hắn đâu?

Nếu là hắn đem Ngọc Tắc Thành đánh mặt mũi bầm dập, như vậy gọt Bối Già thể diện.

Nhưng lần trở lại này chưa mang mặt nạ, Bối Già khẳng định biết ai không cho nó hoà nhã, đến lúc đó nó nổi cơn giận ——

Chính là Hạ Linh Xuyên không muốn gặp nhất cục diện.

Cho nên vì Ngọc Tắc Thành không cho mình tự tìm phiền phức, Hạ Linh Xuyên tại Thanh Vân đường cầm xuống Mặc Sĩ Tùng về sau, còn muốn hoả tốc chạy tới nơi này đến, một mặt là đánh gãy Ngọc Tắc Thành đối đánh lén nhện chúa hành động chỉ huy, một phương diện khác cũng là coi chừng hắn, không để cho hắn chạy loạn khắp nơi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đáy lòng vẫn là rất nhớ nhung Nhện yêu tỷ muội nơi đó chiến đấu.

Nhện yêu hoa tỷ muội Quỷ Viên phối trí đã rất cường đại, ngay cả Hạ Linh Xuyên bản nhân đi cũng chỉ có bị theo hành hung phần, không nói đến hắn còn ngoài định mức thêm chút bảo hiểm biện pháp, không biết dùng tới không có.

Dù vậy, Hạ Linh Xuyên vẫn là không yên lòng.

Ngọc Tắc Thành chuẩn bị hơn nửa năm, không có khả năng không có đòn sát thủ.

Ai, đáng tiếc hắn thủ hạ cao cấp chiến lực không đủ, nếu là lại có một, hai cái đại yêu tham chiến, mới gọi là nắm vững thắng lợi.

Cho nên Chu Nhị Nương hiện tại truyền đến tin tức tốt, để Hạ Linh Xuyên rắn rắn chắc chắc thấu khẩu khí.

Đêm nay cái này hệ liệt nan quan, xem như qua hết gần một nửa a.

Nghe xong Chu Nhị Nương báo cáo chuẩn bị tù binh tình huống, Hạ Linh Xuyên tiện tay đưa tới sau lưng Vương Phúc Bảo, thấp giọng bàn giao hai câu.

Vương Phúc Bảo nghe được trọn tròn mắt, nhanh như chớp hơi nhỏ đi ra ngoài.

Một màn này tự nhiên không gạt được Ngọc Tắc Thành con mắt, hắn cùng Mặc Sĩ Phong đánh cờ, trong lòng lại sinh sôi mấy sợi bất tường.

Theo lý thuyết, cho dù hắn thủ hạ tiểu đội hành động đã bị Hạ Kiêu đoán trúng, thế nhưng là lấy phe mình phối trí cùng pháp khí, coi như bắt không được Chu Nhị Nương, nghĩ tự vệ cùng rút lui tổng không nên quá khó.

Tối nay hành động mục tiêu, từ Hạ Linh Xuyên biến trở về Chu Nhị Nương, bản thân cái này không phải chuyện xấu.

Nhưng hắn hiện tại tâm huyết dâng lên, rất không ổn a.

Hạ Linh Xuyên đem hắn kéo ở đây, hắn lại không có cách nào tại chỗ cùng Tác Đinh đảo đông bộ thủ hạ bắt được liên lạc.

Hắn nơi này vừa phân thần, đánh cờ đi liền sai một bước, Mặc Sĩ Phong nắm chặt cơ hội liền bay hai tử, ngồi vững ưu thế của mình.

Hạ Linh Xuyên chắp tay bước đi thong thả tới, đối Mặc Sĩ Phong thấp giọng nói mấy chữ, chỉ có hai người có thể nghe thấy:

"Kéo thêm chút thời gian!".