Chương 1004: Mau tới đánh cờ

Chương 1004: Mau tới đánh cờ

Mặc Sĩ Phong chưa lên tiếng, nhưng về sau quả nhiên chậm lại thế công.

Hắn hiện tại giúp đỡ Hạ Linh Xuyên đối Phó Ngọc thì thành, chính là vì mình cùng Hạ Linh Xuyên đàm phán trước góp nhặt một điểm công lao, ba phần chút tình mọn.

Tại hắn có ý nhường cùng giằng co hạ, lại qua hai khắc nhiều chuông, Ngọc Tắc Thành trong lòng càng lo lắng.

Hắn bỗng nhiên đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta đi một chuyến ngũ cốc luân hồi."

Nói xong, hắn liền hướng trên lầu đi.

Nếu là không để cho hắn đi nhà xí, cũng quá vũ nhục người. Hạ Linh Xuyên liền nói vài tiếng "Mời" làm thủ thế để đám người không nên ngăn cản.

Dù sao Tác Đinh đảo đông bộ chiến đấu đã kết thúc, Ngọc Tắc Thành lúc này lại đến lâu điều khiển, cũng không kịp nhi.

Ngọc Tắc Thành lên lầu đóng cửa, một lần nữa đi nhìn khay, dính chút nước nước đọng viết:

"Tình hình chiến đấu?"

Qua lâu như vậy, vây bắt Chu Nhị Nương chiến đấu hẳn là có kết quả rồi a? Hết lần này tới lần khác hắn còn phải dưới lầu đánh cờ, thật sự là nóng lòng.

Nhưng hắn đợi một hồi, trên khay cũng không có phản ứng.

Nước đọng chính là nước đọng, cái kia hai chữ vẫn còn, không có biến ảo.

Ngọc Tắc Thành lòng trầm xuống.

Cho dù tiểu đội đi săn thất bại, trên đường rút lui cũng có thể cho bản thân một điểm phản ứng.

Tác Đinh đảo đông bộ cách nơi này có chút lộ trình, lại có gió lốc trở ngại, hai ba khắc đồng hồ bên trong đuổi không đến.

Chẳng lẽ?

Toàn quân bị diệt cái từ này vừa hiện lên ở não hải, liền bị chính hắn vạch rơi.

Không có khả năng, tuyệt đối không thể nào!

Họ Hạ nào có loại thực lực đó, chỉ là Địa Huyệt Nhện Chúa cùng với dòng dõi nào có loại thực lực đó? Đúng, nghe nói Hạ Kiêu còn có thể điều động Âm Hủy, nhưng loại kia quái vật lên bờ về sau, ở nơi này lượng cấp trong chiến đấu không có khả năng phát huy bao lớn tác dụng.

Rốt cuộc là chỗ nào có vấn đề?

Hắn lại dính nước viết mấy lần, tin tức phát ra ngoài như bùn trâu vào biển, như cũ không có một chút đáp lại.

Nửa nén hương thời gian trôi qua, cửa gỗ bên trên truyền đến lột mài thanh âm:

"Ngọc tiên sinh?"

Hạ Kiêu thủ hạ đến thúc hắn.

Ngọc Tắc Thành đang muốn đi ra ngoài, trên khay nước đọng bỗng nhiên nhanh chóng ngưng tụ.

Có tin tức! Ngọc Tắc Thành mừng rỡ, chỉ thấy trên bàn rõ ràng xuất hiện vài cái chữ to, nét bút tranh tranh ——

Mau tới đánh cờ.

Trong chớp nhoáng này, Ngọc Tắc Thành hóa đá.

Mà dưới lầu, Mặc Sĩ Phong thấy Hạ Linh Xuyên móc ra một mặt kính, trước ôm kính tự lo, sửa sang lại y quan lại vẩy xuống thái dương, duỗi ngón ở phía trên viết viết vẽ vẽ, sau đó chính mình cũng nhịn cười không được.

Lại qua mấy hơi, trên lầu khách phòng một tiếng cọt kẹt mở cửa, Ngọc Tắc Thành đi tới, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên.

Mặc Sĩ Phong phát hiện mặt hắn sắc xanh xám, trong mắt giống như là nhanh phun ra lửa.

Một vào một ra, làm sao lại như vậy?

Hạ Linh Xuyên hướng trên lầu vung vẩy trong tay kính, cười đến một mặt xán lạn: "Ngọc tiên sinh mau xuống đây, cái này cờ còn chưa đi xong đâu."

Cái nụ cười này theo Ngọc Tắc Thành, quả thực chướng mắt.

Hắn ánh mắt kỳ dị, miệng đều nhấp thành một đường thẳng.

Một hồi lâu, hắn mới nói: "Không được! Hạ Kiêu ngươi đi lên, chúng ta nói trắng ra đi."

Cái này bàn cờ nếu là bày trên bàn, hắn tại chỗ liền có thể cho xốc!

"Không được?" Hạ Linh Xuyên nhìn xem bàn cờ, khá là đáng tiếc, "Cái kia Ngọc tiên sinh là nhận thua?"

Ngọc Tắc Thành âm u nói: "Ngươi cứ như vậy muốn thắng?"

"Lời này của ngươi nói." Hạ Linh Xuyên bật cười, "Trò chơi đã bắt đầu, nhất định có kết quả; tất nhiên sẽ ra kết quả, như vậy nhất định nhất định phải phân thắng thua."

Hắn nhìn về phía Mặc Sĩ Phong: "Ván này cuối cùng ai thua ai thắng, ngươi nhìn đâu?"

Mặc Sĩ Phong chợt nảy ra ý, ôm hắc kỳ đi hai bước, lại ôm bạch kỳ đi ba bước, sau đó nói:

"Không hề nghi ngờ, là Hạ đảo chủ thắng."

Hắn đem song phương tiếp xuống tối ưu mấy bước đều bãi ra tới, bên cạnh quần chúng vây xem cũng là chậc chậc gật đầu: "Đúng đúng, hắc kỳ tốt nhất bước số chính là cái này hai lần."

"Cái kia cũng vô lực hồi thiên."

"Nhất định phải thua, bạch tử đều nhanh bay quang, hắc kỳ khẳng định không kịp."

"Tốt, kết thúc ván kết thúc." Hạ Linh Xuyên thỏa mãn đưa tay một chiêu, Noãn Hương trai hỏa kế lập tức tiến lên, trở lại vị trí cũ quân cờ, lau bàn cờ.

"Các vị cờ khách nếu như ngứa nghề, không ngại cũng tới thể nghiệm." Hạ Linh Xuyên trước hướng chung quanh chúng tân khách thật tốt lên tiếng chào, mới đối trên lầu Ngọc Tắc Thành nói, " ta đói, cái này cả ngày cơm nước không dính răng, trước ngực đều nhanh dán về phía sau bối. Ngọc tiên sinh, chúng ta vừa ăn vừa nghị như thế nào?"

Mặc Sĩ Phong tiến lên một bước: "Hạ đảo chủ..."

Hạ xong cờ còn muốn ăn cơm, hai người này không xong đúng không? Vậy chính hắn khi nào mới có thể cùng Hạ đảo chủ đáp lời?

Hắn cái kia bốn trăm tộc nhân còn tại bên ngoài ngược chịu tưới đâu.

"Ngươi làm được rất tốt! Từng có nên phạt, nhưng có công cũng nên thưởng, liền thưởng ngươi theo chúng ta cùng nhau ăn cơm đi." Hạ Linh Xuyên quờ lấy hắn cánh tay, không nói lời gì hướng sau phòng đi.

Hai người đứng được dù gần, Mặc Sĩ Phong mắt thấy hắn đưa tay tới bắt, vậy mà không thể tránh thoát đi!

Hắn vô ý thức thoáng giãy dụa, Hạ Linh Xuyên năm ngón tay như thanh thép, đã quấn tại hắn trong cánh tay nghiêng, đồng thời nửa ngửa đầu đối Ngọc Tắc Thành nói:

"Ngọc tiên sinh, mời!"

Mặc Sĩ Phong trong lòng giật mình, Hạ đảo chủ tu vi vậy mà như vậy đến?

Kỳ thật, lúc trước hắn còn tồn lấy tới gần Hạ Linh Xuyên, cầm làm con tin suy nghĩ, dù sao đến đảo mấy tháng, tất cả mọi người nói Cừu Hổ so Hạ đảo chủ có thể đánh.

Hiện tại a, hắn liền may mắn bản thân không có mạo muội động thủ, không phải cục diện thì càng hỏng.

Đứng tại lầu hai hành lang đỉnh mấy cái hộ vệ, nghe tiếng lập tức hướng về phía trước mấy bước.

Chiến trận này, Ngọc Tắc Thành không đi xuống cũng không thành, dù sao hắn liền đứng tại nhân gia trên địa bàn.

Mắt thấy Hạ Linh Xuyên đã quay người hướng về phía trước, hắn hừ một tiếng, nhanh chân xuống lầu.

Cờ hạ xong, người cũng đi, Noãn Hương trai những khách nhân thấy chưa náo nhiệt có thể nhìn, cũng liền nhao nhao tán đi.

Vương Hành Ngật thường phục thị vệ lúc này mới đứng lên, trao tiền nước nôi, sau đó rời đi Noãn Hương trai đi hướng chủ nhân bẩm báo kiến thức.

Xuyên qua Noãn Hương trai hậu sảnh, tiếp qua cái đình viện hành lang, liền đến phòng ăn.

Noãn Hương trai phòng ăn không chỉ có phòng khách chính có bao sương, về sau còn sẽ có chuyên môn tiếp khách nhã lâu, cung cấp nhã khách thanh tĩnh bữa ăn tự.

Nhưng đó là về sau.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên chỉ có thể chiêu đãi khách quý đi có sẵn bao sương, hắn cùng Mặc Sĩ Phong, Ngọc Tắc Thành vừa mới đi vào, mười mấy tên hộ vệ tiến lên phân lập bao sương chung quanh, người rảnh rỗi miễn gần.

Nơi này đầu nói chuyện quá trọng yếu, không thể rò rỉ nửa điểm phong thanh.

Tiến bao sương, Hạ Linh Xuyên một chỉ bên cạnh cái ghế, nói với Mặc Sĩ Phong cái "Ngồi" chữ. Cái sau do dự một chút, vẫn là ngồi.

Ngọc Tắc Thành nhanh chân tiến đến, mới mở miệng trước hết thanh đoạt người:

"Hạ Kiêu, ngươi trêu ra đại phiền toái."

Mọi người ở đây đều hiểu hắn lời nói bên ngoài chi ý:

Bối Già tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Hạ Linh Xuyên cũng không phải bị dọa lớn, bản thân tìm đem ghế ngồi xuống, ngay tại Ngọc Tắc Thành chính đối diện: "Ngọc tiên sinh có lòng, nhưng ngươi không dùng thay ta suy nghĩ, vẫn là trước giải quyết bản thân khẩn cấp. Đến, mời ngồi."

Hắn hướng về phía một cái khác cái ghế dựa làm cái "Mời" thủ thế, Ngọc Tắc Thành hừ một tiếng, đại mã kim đao ngồi xuống.

Món ngon lập tức nước chảy giá đã bưng lên.

Sơn trân ba bàn, hải vị ba bàn, đều là tốt liệu.

Có người ngoài tại, Ngọc Tắc Thành cũng không tốt mở miệng, dù sao cần nội dung đều có chút mất mặt..