Chương 1005: Tối nay món chính

Chương 1005: Tối nay món chính

Lúc này, Noãn Hương trai bốn cái hỏa kế nhấc lên một cái cực lớn khay bạc tiến vào, đặt ở bên cạnh bàn đài gỗ bên trên.

Cái này khay bạc là đặc chế, dài năm thước, rộng hai thước nửa, bên trên thêm cái to lớn ngân cái nắp.

Ba người nhĩ lực đều tốt, còn có thể nghe tới cái nắp bên trong xì xì bạo dầu thanh âm.

Quả nhiên là vừa mới ra lò.

Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay: "Chúng ta Noãn Hương trai có vị đầu bếp là từ Nhã quốc tới, am hiểu nhất nướng toàn heo toàn dương. Hôm nay nguyên liệu nấu ăn đặc biệt khó được, ngay cả ta cũng là lần đầu có cái này có lộc ăn."

Không ai tiếp tra, nhưng hắn tự quyết định, không chút nào cảm thấy xấu hổ.

Hỏa kế nhanh chóng rút lui, thuận tay gài cửa lại.

Cái này rộng rãi trong bao sương còn có Lữ Thu Vĩ chờ bảy tám tên hộ vệ, nhưng đều phân lập góc phòng; chỉ có Cừu Hổ đứng sau lưng Hạ Linh Xuyên, trước cho toàn bộ bao sương thả cái cách âm kết giới, sau đó nhìn chằm chằm hai gã khác khách nhân.

"Đói chết ta!" Hạ Linh Xuyên nắm lên ngân đũa, dẫn đầu mang lên một khối điệp điệp ống bút, "Hai vị không cần khách khí, cứ việc hưởng dụng!"

Khoản này quản điệp đến vừa đúng, tập trượt giòn, mềm non, tiêu hương làm một thể, mỗi khối ở giữa lại có sung mãn cao cơm, phối hợp đặc biệt nước tương, thành công tấn thăng làm Hạ Linh Xuyên tại Ngưỡng Thiện quần đảo ưa thích thứ hai thức ăn.

Mặc Sĩ Phong tâm sự nặng nề, nào có tâm tư động đũa?

Hạ Linh Xuyên thúc hắn: "Ăn nha, thất thần làm gì?

"Đến, đều nếm thử!" Hạ Linh Xuyên nhiệt tình giống khách sạn lão bản, "Cái này lô hao sáng nay mới từ Đinh hồ ven hồ hái xuống, chính hợp mùa, giòn non tươi linh."

Mặc Sĩ Phong miễn cưỡng gắp một đũa non xào lô hao mầm, ăn không biết vị.

Ngọc Tắc Thành vỗ bàn một cái: "Hạ đảo chủ không dùng cố làm ra vẻ. Thủ hạ của ta ở đâu?"

"Ngươi cái gì thủ hạ?" Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói, "Ngọc tiên sinh người ngươi mang tới, không đều ở đây Noãn Hương trai bên trong a?"

Ngọc Tắc Thành mặt trầm như nước: "Ngươi chứa đựng ít hồ đồ! Ngưỡng Thiện quần đảo bất quá nơi chật hẹp nhỏ bé, ngươi một cái dã nhân nho nhỏ đảo chủ, cũng dám tạm giam Bối Già chiến sĩ?"

"Bối Già chiến sĩ?" Hạ Linh Xuyên quay đầu hỏi Cừu Hổ, "Chúng ta ở trên đảo còn có Bối Già người sao?"

Cừu Hổ chững chạc đàng hoàng: "Nghe cô nàng nói, đêm nay còn có mấy tên Bối Già thương nhân ở tại Tác Đinh đảo, nhưng đều không tại suối nước nóng tiểu trúc."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Ngọc tiên sinh còn mang thương nhân đến đây? Nhưng tạm giam cái này tội ta cũng không nhận. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Ngọc Tắc Thành vỗ bàn một cái: "Hạ Kiêu, đừng tưởng rằng ngươi có Mưu quốc quốc sư chỗ dựa. Bối Già muốn đuổi yêu, muốn giết người, bỏ chạy chân trời góc biển cũng vô dụng! Ngươi bây giờ thả đi ta người, cái này Lương Tử coi như vạch trần quá khứ ; nếu không, ngươi liền đợi đến bị Sương Diệp quốc sư cùng Bối Già lửa giận đốt thành tro bụi!"

Hắn lưu trên Tác Đinh đảo, từ kế hoạch bắt đầu đến bây giờ, đều chưa từng lo lắng qua an nguy của mình.

Liên thủ Bách Long người làm sao vậy, ngăn chặn Chu Nhị Nương thì thế nào, cái này họ Hạ đích thực dám động hắn một sợi lông?

Cửa sổ rất là khít nghiêm, cái này một cái vỗ bàn thanh trở về đãng trong phòng, dư âm không dứt.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, chậm rãi thu hồi tiếu dung.

"Ngọc tiên sinh nghĩ ngả bài? Tốt!" Hắn trầm xuống hạ mặt, phiếu lệ tàn nhẫn khí chất liền lơ lửng, cùng mới vừa tuấn tú ôn nhã Hạ đảo chủ tưởng như hai người, "Chúng ta liền ngả bài!"

"A Hổ!" Hạ Linh Xuyên hướng phía đặc chế đại bạc bàn vừa nhấc cái cằm, "Bên trên hôm nay món chính!"

Cừu Hổ lập tức đi qua, một thanh mở ra ngân nắp.

Đồ nướng kỳ hương xông vào mũi, liền đầy bụng tâm sự Mặc Sĩ Phong cũng nhịn không được nuốt nước miếng.

Liền hướng về phía cỗ này mùi thơm nồng nặc, Noãn Hương trai đầu bếp quả thật có chút trình độ.

Hạ Linh Xuyên nói cái này đầu bếp am hiểu dê nướng nguyên con toàn heo, nhưng cái này bị nướng đến kim hồng hơi hạt sinh vật, so heo nhưng gầy nhiều, trong miệng lại có răng nanh, cũng không giống dê.

Da thịt bên trên váng dầu còn tại xì xì rung động.

Ngọc Tắc Thành cũng không biết đây là một thứ gì, càng không biết cái này cùng "Ngả bài" có quan hệ gì, chỉ dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá nó: "Đây là ý gì, ngươi không muốn lẫn lộn. . ."

Hạ Linh Xuyên không nhanh không chậm: "Phúc bảo, báo tên món ăn."

"Các vị khách quý, đây là bí chế thịt thơm!" Vương Phúc Bảo giới thiệu rất vui sướng, "Chúng ta Noãn Hương trai Vương đại trù am hiểu nhất làm thịt thơm, có gia truyền bí phương. Nhưng đêm nay không có chó, trong phòng bếp vừa vặn bắt đến nhất đầu lang yêu, sẽ dùng thịt sói thay thế. Đây chính là chúng ta Vương đại trù tuyệt hoạt nhi, toàn sói điếu lô đồ nướng, cam đoan mập hương nhiều chất lỏng! Thịt sói mặc dù khoẻ mạnh một điểm, nhưng gân đạo a. . ."

Ngọc Tắc Thành đầu tiên là khó có thể tin, sau đó hoắc nhiên đứng dậy, từng chữ đều từ trong hàm răng gạt ra:

"Hạ Kiêu, ngươi là thật không muốn sống?"

Loảng xoảng vài tiếng, phụ cận Ngưỡng Thiện hộ vệ nhao nhao rút đao tương hướng.

Mặc Sĩ Phong không nhìn ra đây là có chuyện gì, nhưng Ngọc Tắc Thành đương nhiên biết, bản thân phái đi phía đông đuổi bắt Chu Nhị Nương thủ hạ, thì có nhất đầu lang yêu!

Lại đem thủ hạ của hắn lấy ra làm đồ ăn, còn bưng cho hắn ăn!

Cái này họ Hạ niên kỷ nhẹ nhàng, hảo hảo ác độc, hảo hảo điên cuồng!

Trừ kinh cùng giận, Ngọc Tắc Thành trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi không muốn sống, còn muốn kéo toàn đảo người cùng một chỗ chôn cùng đúng không? !"

"Có vấn đề gì?" Hạ Linh Xuyên vừa nhấc mắt, Cừu Hổ liền cầm lên một bên ngân đao, nạo khối thơm ngào ngạt xương sườn đưa tới.

Hạ Linh Xuyên kẹp lên để vào trong miệng, chậm nhai hai lần: "Quả nhiên mỹ vị! Lão Mẫn không có nói sai a, cái này có đạo hạnh yêu quái, hương vị chính là không giống bình thường!"

"A Hổ, cho Ngọc tiên sinh cũng cắt một khối thịt ngon."

Ngọc Tắc Thành ngưng tiếng nói: "Hạ Kiêu, ngươi dám đem Bối Già chiến sĩ làm thành. . ."

"Ngọc Tắc Thành!" Hạ Linh Xuyên lần đầu gọi thẳng tên, đồng thời dùng tới chân lực, "Nói cẩn thận!"

Cái này một cái quát khẽ như trời nắng sấm rền, nháy mắt đánh gãy Ngọc Tắc Thành đoạn dưới.

Mặc Sĩ Phong đầu tiên là không hiểu thấu, nhưng nhìn xem thức ăn nhìn nhìn lại thốt nhiên sắc giận Ngọc Tắc Thành, dương dương đắc ý Vương Phúc Bảo, giống như minh bạch một chút cái gì.

Thịt sói? Sói. . . Lang yêu?

Sẽ không a? Đối mặt Bối Già võ tướng, Hạ đảo chủ đánh trả sao dám như vậy khốc lệ?

Người đảo chủ này chẳng lẽ điên rồi, lại vào chỗ chết đắc tội Bối Già!

Hạ Linh Xuyên lại quay đầu liếc hắn một cái.

Ánh mắt kia sâu không thấy đáy, Mặc Sĩ Phong trong lòng phát lạnh.

Đem Bối Già yêu quái làm thành đồ ăn, đưa cho Bối Già sứ giả ăn, chuyện này tuyệt không phải người bình thường làm được. Hạ đảo chủ đối Bối Già người còn dùng như vậy thủ đoạn, lại sẽ làm sao đối đãi bọn hắn Bách Long người đâu?

Hắn làm sao lại coi là, Hạ đảo chủ ôn hòa dễ nói chuyện?

Tích tắc này, hắn thật muốn cho mình một cái cái tát.

Ngây thơ, ngu xuẩn!

Hắn làm sao cho Bách Long người tìm tới dạng này một cái đối thủ!

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ nướng toàn sói: "Đây là đầu lang thang sói hoang yêu, Tác Đinh đảo bên trên còn bắt đến mấy cái lang thang dã nhân. Ngọc Tắc Thành ngươi nói là, đây đều là Bối Già phái tới?"

Ngọc Tắc Thành há miệng muốn đáp, Hạ Linh Xuyên lại giành nói: "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, loại tội danh này Ngưỡng Thiện quần đảo không gánh, ta cũng không gánh. Cho nên, dám nói xấu ta người nhất định đi không ra cái này bao sương!"

Cừu Hổ đã cắt xuống mấy khối xương sườn, thuận tay đem ngân đao cắm ở trên bàn, phát ra "Đốc" một tiếng vang trầm.

Cán đao vẫn rung động không thôi.

Ngọc Tắc Thành giận quá thành cười: "Tốt, tốt, ngươi dám uy hiếp ta?"

"Ngươi chưa từng nghe qua, họa từ miệng mà ra?" Hạ Linh Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười, "Nói nhầm tự có thiên khiển, buổi tối hôm nay lại là gió lốc lại là Đế Lưu Tương, liền Tác Đinh đảo bến tàu đều sẽ vô cớ bạo tạc đấy. Cái này bao sương không chừng liền bị lôi điện đánh trúng bốc cháy, thực khách bất hạnh bỏ mình."

"Thiên muốn người vong, đâu thèm ngươi có phải hay không Bối Già đến?" Hạ Linh Xuyên lại kẹp lên một khối thịt sói, nhai kỹ nuốt chậm, "Quay lại Bối Già truy cứu, ta cũng chỉ có thể nói đêm nay thiên tượng dị thường, Ngọc tiên sinh thiên bất giả niên (4 K:cuộc sống không dài) đáng tiếc đáng tiếc vậy."

Ngọc Tắc Thành không phải chính là ỷ vào bản thân Bối Già quan võ thân phận, mới dám tại đảo khác bên trên khuấy gió nổi mưa, không sợ hãi?

Hạ Linh Xuyên hiện tại liền muốn hắn biết, buổi tối hôm nay, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tầng kia thân phận chính là giấy!

Một khi xuyên phá, tự tin của hắn liền không có trụ cột, hắn ngạo mạn cũng sẽ bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.

"Là, khi đó Ngọc tiên sinh đã không ở nhân gian, tự nhiên không biết những này nói sau."

Lời này phiên dịch phiên dịch:

Cho dù Bối Già tìm ta tính sổ sách, ngươi cũng chết trước tại phía trước ta!

Mạng của mình đều muốn không còn, còn có cái gì dựa vào cùng thẻ đánh bạc?

Ngọc Tắc Thành gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Tiểu tử này lão thần ư ư, là phóng đại lời nói, hay là thật dám giết hắn?

Phải thử thử một lần sao, muốn cược một thanh sao?

"Ngả bài cũng là ngươi ăn thiệt thòi, cần gì chứ?" Hạ Linh Xuyên cầm lấy một khối thủy tinh giò, "Ngồi đi. Ta ngửa cổ tử nói chuyện hơi mệt."

Ngọc Tắc Thành không phải Mặc Sĩ Phong, Hạ Linh Xuyên để hắn ngồi hắn an vị, nhưng sau lưng Lữ Thu Vĩ ba người lập tức xích lại gần, đưa tay chụp bả vai hắn.

"Chúa công để ngươi ngồi xuống!"

Ngọc Tắc Thành làm sao khoanh tay chịu chết, một bên hất bàn, một bên nghiêng người nhấc chân, tập kích sau lưng Vanh Sơn người.

Trong nháy mắt, hắn hãy cùng ba người các qua hai chiêu, công thức mười phần lăng lệ.

Nhưng cái bàn chưa vén thành, bởi vì Hạ Linh Xuyên một chưởng đặt tại bàn ăn, các thức đồ ăn đĩa chỉ bị chấn động đến "Ông" một thanh âm vang lên, canh rau đều chưa vẩy ra tới.

Ngọc Tắc Thành đánh tới một nửa, liền cảm giác huyệt Thái Dương bên cạnh một trận gió nhẹ, nguyên lai là Cừu Hổ to như bát nắm đấm đến.

Hắn đón đỡ Cừu Hổ hai quyền, chỉ cảm thấy cổ tay đều đau đau nhức dị thường.

Cái thằng này có chút lạ lực.

Chung quanh đường lui đều bị phong kín, một mình hắn đích xác ẩu bất quá đối diện bốn cái.

Hạ Linh Xuyên hợp thời kêu một tiếng:

Ngừng

Cừu Hổ nắm đấm quả nhiên dừng ở Ngọc Tắc Thành trước ngực, chỉ kém nửa tấc.

Cái sau đem Lữ Thu Vĩ đẩy ra, oán hận đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ngươi làm việc bất chấp hậu quả a?"

"Ngươi còn rất thay ta suy nghĩ, bất quá không có quan hệ gì với ngươi." Hạ Linh Xuyên bất âm bất dương, "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi muốn chết muốn sống?"

Hô, cố làm ra vẻ cũng cảm thấy mệt người.

Ngọc Tắc Thành không đáp.

Lời này không có cách nào đáp.

"Đầu này lang yêu có phải hay không các ngươi Bối Già?" Hạ Linh Xuyên chỉ vào tối nay món chính, "Ngươi nghĩ kỹ lại đáp. Là, hay là không phải?"

Cừu Hổ cũng bước đi thong thả về bên cạnh bàn, rút ra ngân đao.

Một khi Ngọc Tắc Thành cho ra câu trả lời khẳng định, cây đao này thì có đất dụng võ.

Ngọc Tắc Thành một khẩu tốt răng mài đến kẽo kẹt rung động.

Cái thằng này, khinh người quá đáng!

"Ngươi cố chấp như vậy làm gì?" Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ thở dài, "Nói câu không phải, ngươi cũng sẽ không ít khối thịt; nói là, ngươi tối nay hi sinh lại có cái gì giá trị? Bối Già sẽ phong ngươi làm liệt sĩ, sẽ lấy ngươi làm vinh a?"

"Chỉ cần ngươi chết ở chỗ này, chuyện này từ đầu tới đuôi chính là chuyện tiếu lâm." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Ngươi muốn dùng bản thân chết, để chứng minh sự bất lực của mình sao?".