Chương 1006: Mỹ vị không thể lãng phí

Chương 1006: Mỹ vị không thể lãng phí

Ngọc Tắc Thành tròng mắt đều ở đây rung động.

Hắn dùng nhiều năm như vậy, tốn nhiều như vậy công phu, mới leo đến cái địa vị này, mới thu hoạch được Sương Diệp quốc sư ưu ái.

Hắn đương nhiên không muốn chết.

Nhưng là, tiểu tử này dám giết hắn sao, vẫn là tại lừa bịp hắn?

Ngọc Tắc Thành nhịn không được liếc qua nướng sói.

Họ Hạ điên phê đứng lên, loại sự tình này cũng dám làm.

Hắn có thể hay không vừa xung động liền giết người?

Chết ở loại này tên điên trong tay, không khỏi không đáng.

"Trung thực giảng. Ta vội vội vàng vàng như thế chạy đến gặp ngươi, chính là vì cho ngươi một điểm cuối cùng thể diện." Hạ Linh Xuyên tiếc hận nói, "Ngươi nếu không muốn, ta không miễn cưỡng, cũng nhất định sẽ tự tay tiễn ngươi lên đường —— lấy đó kính trọng."

"Đương nhiên, cho ta rước lấy phiền phức mấy cái kia dã nhân, ta cũng sẽ không lưu tính mạng bọn họ. Tại trên đảo của ta, vô luận ai nghĩ quấy rối, đều phải trả giá thật lớn."

Hắn nói dứt lời, trong bao sương liền yên tĩnh.

Liền Mặc Sĩ Phong cũng không dám thở mạnh, trong phòng tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người chờ lấy Ngọc Tắc Thành lựa chọn.

Cừu Hổ nắm chặt chuôi đao, Lữ Thu Vĩ trên tay bấm niệm pháp quyết, đều làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Cái thằng này nếu dám nói "Phải" chữ, nhất định chờ không được tối nay Đế Lưu Tương.

Ngọc Tắc Thành trong đầu chuyển qua vô số suy nghĩ, hoài nghi, do dự, không cam lòng, tự trách, phẫn nộ, còn có một chút bản thân cũng không muốn thừa nhận sợ hãi.

Hắn chát chát thanh hỏi: "Người khác. . . Cũng còn còn sống?"

Hạ Linh Xuyên chi tiết lấy cáo: "Còn có tám cái còn sống."

Hắn biết, đối phương một khi hỏi ra câu nói này, chính là thỏa hiệp khúc nhạc dạo.

Nếu hắn không là cũng sẽ không vung ra cái này Câu Tử.

Ngọc Tắc Thành nhắm lại mắt, cắn răng nói: "Không phải, ta đại khái nhìn lầm rồi."

Hắn một cái nhận thua, liền có thể đổi về thủ hạ tính mệnh, cũng là đáng.

Không phải chính là một câu sao?

Nghĩ tới đây, đáy lòng của hắn đều có thể khẽ thở phào một cái.

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Ngươi nhìn lầm rồi cái gì?"

Khó khăn nhất lời đã nói ra khỏi miệng, câu tiếp theo liền chưa thống khổ như vậy: "Ta nhìn lầm, đầu này lang yêu không phải Bối Già."

Ngồi đối diện hắn Mặc Sĩ Phong, tiếc nuối thở dài.

Hắn ngược lại là vui thấy Ngọc Tắc Thành thường mạng, đáng tiếc, cái này là nhìn không được.

Ngọc Tắc Thành đã không thừa nhận lang yêu là Bối Già, kia liền không thừa nhận bản thân tại Tác Đinh đảo gây sự, như vậy Hạ Linh Xuyên sở tác sở vi tự nhiên cũng không phải chính diện cùng Bối Già đối nghịch.

Hạ Linh Xuyên còn mời Ngọc Tắc Thành ăn cơm, hai người đều êm đẹp ngồi ở chỗ này, chính là bầu không khí không quá hòa hợp.

Nhưng là hắn không biết rõ, Hạ đảo chủ vì cái gì không phải buộc Ngọc Tắc Thành trên miệng phủ nhận đâu?

Hai người bọn họ đều phủ nhận, sự tình liền có thể coi như chưa từng xảy ra sao?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Thật tốt, như vậy Ngọc tiên sinh liền nếm thử cái này đĩa mỹ vị đi."

Cừu Hổ ứng thanh đem đĩa đẩy, khối kia tiêu hương mềm non sói xương sườn sẽ đến Ngọc Tắc Thành dưới mí mắt.

Ngọc Tắc Thành tròng mắt đều trợn tròn.

Đây là hắn chiến hữu thịt!

Cùng hắn sa trường điểm binh, cộng đồng chiến đấu qua chiến hữu!

Dù là Ngọc Tắc Thành dạng này tại làn tên mũi giáo bên trong xuất sinh nhập tử, mắt cũng không chớp cái nào hảo hán, nhìn thấy cái này đĩa thịt sói bên trong tơ máu cũng không nhịn được một trận buồn nôn.

Bên cạnh Mặc Sĩ Phong nuốt nước miếng, không phải là bởi vì thèm ăn, mà là khẩn trương.

"Sĩ có thể giết, không thể nhục!" Ngọc Tắc Thành thân thể ức không chỗ ở run rẩy, lửa giận bay thẳng trán.

Giờ phút này trong mắt hắn, Hạ Linh Xuyên tiếu dung so ác quỷ đều muốn dữ tợn!

Làm sao có người tàn bạo đến tận đây!

Làm sao có người ác độc đến tận đây!

"Ngươi vừa mới thừa nhận, đó căn bản không phải Bối Già lang yêu." Hạ Linh Xuyên lại hời hợt, "Đã không phải, ngươi vì cái gì không ăn? Có phải là có ăn kiêng?"

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, vỗ tay phát ra tiếng: "Đúng, đích xác có ít người không nổi tiếng thịt. Vậy dễ làm, A Hổ."

Tại

"Đi bàn giao Vương đầu bếp, khách quý đối với hắn món chính không hài lòng, để hắn thay cái tù binh giết tẩy lột, dã nhân dã yêu quái đều có thể. Lúc này cho hắn nửa canh giờ hẳn là đủ, nướng hương một điểm, nướng non một điểm. Đúng, vị tiêu cũng thả một điểm, cái này nướng thịt sói vẫn là kém một chút tư vị."

"Đúng!" Cừu Hổ lên tiếng, nhanh chân hướng bên ngoài rạp đi.

Ngọc Tắc Thành còn có tám cái đồng đội bị Hạ Linh Xuyên giam giữ, Cừu Hổ như thế vừa đi, có một cái chắc chắn sẽ mất mạng.

Hạ Linh Xuyên thậm chí gương mặt khéo hiểu lòng người: "Không sao, nguyên liệu nấu ăn còn nhiều. Nếu như Ngọc tiên sinh cũng không thích, chúng ta còn có thể đổi lại một loại. . ."

"Không cần! Ta ăn!" Ngọc Tắc Thành chiếc đũa đều không cần, tay không nắm lên thịt sói ném vào trong miệng, nhai đều không nhai liền nuốt xuống.

Khối thịt rất lớn, hắn nuốt rất khó khăn.

Hắn liều mạng khắc chế bản thân, mới chưa tại chỗ phun ra.

"Tốt, Ngọc tiên sinh là người thông minh!" Hạ Linh Xuyên xông Cừu Hổ liếc mắt ra hiệu, cái sau gót chân nhất chuyển, cũng không ra bao sương, trở về đến chúa công đứng phía sau định.

Hạ Linh Xuyên nâng chén cười nói: "Nói chuyện hành động như một, ta mời ngươi một chén."

Liền Ngọc Tắc Thành đều ăn hết thịt sói, có thể thấy được đầu này sói quả thật không phải Bối Già yêu quái.

Nếu không, Ngọc Tắc Thành sao có thể ăn hết chiến hữu của mình đâu?

Cái này kêu là nói chuyện hành động như một.

Ngọc Tắc Thành cũng cần xông rơi trong miệng mùi máu nhi, thuận tay cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Hắn ăn mời rượu, trong bao sương không khí, lại kỳ dị địa bình chậm xuống tới.

Ngọc Tắc Thành mấy ngụm uống rượu vào bụng, bỗng nhiên hiểu được:

Hạ Kiêu làm nhục hắn, trả thù hắn, thật giống như mèo đùa chuột.

Trả thù hắn lúc trước tự đại ngạo mạn, trả thù hắn đến Tác Đinh đảo tới bắt Chu Nhị Nương, trả thù hắn kích động Bách Long người bạo loạn.

Trả thù hắn dám đến địa bàn mình bên trên giương oai.

Ngọc Tắc Thành lúc trước đối với hắn không cung kính, hắn liền gấp mười trả thù cho Ngọc Tắc Thành, sẽ dùng điên cuồng như vậy bất chấp hậu quả thủ đoạn!

"Ngươi cái này tên điên!" Ngọc Tắc Thành chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt, "Qua mấy tháng, ngươi sẽ có đại phiền toái. . ."

"Xuỵt xuỵt ——!" Hạ Linh Xuyên dựng thẳng ngón tay tại trước môi, "Ta vừa mới nói qua, Ngọc Tắc Thành ngươi muốn nói cẩn thận, cẩn thận họa từ miệng mà ra!"

Ngọc Tắc Thành lồng ngực chập trùng mấy lần, ngạnh sinh sinh nuốt trở về đoạn dưới.

Hạ Kiêu không đối phó được Bối Già, nhưng nhất định có thể đối phó hắn!

Cái này giáo huấn, hắn đã vừa mới lĩnh hội rất rõ ràng.

Chờ bọn hắn rời đi Ngưỡng Thiện quần đảo, liền đến phiên cái này họ Hạ đồ tể độc chiếm sở hữu quả đắng. Hiện tại lại đối chọi gay gắt, không phải cử chỉ sáng suốt.

"Ngươi thắng." Hắn rốt cục thừa nhận, "Ngươi đến cùng còn muốn làm cái gì?"

Hạ Linh Xuyên lại ăn khối ống bút cá. Thổ nấu giữ ấm tính thật tốt, bọn hắn đối chọi gay gắt nói chuyện lâu như vậy, đồ ăn đều chưa lạnh rơi."Đánh cái so sánh, ân, chỉ là đánh cái so sánh a, Linh Hư thành đối với khuyến khích bạo loạn, tập kích muốn quý ngoại sứ, đều là xử lý như thế nào?"

Hắn đặc biệt nói Linh Hư thành mà không phải Bối Già, cũng là bởi vì Phiên yêu quốc quả thật phát sinh qua.

Ngọc Tắc Thành im lặng.

Đừng nói gần ba mươi năm Linh Hư thành cũng chưa từng xảy ra loại sự tình này, cho dù có, Linh Hư thành còn không phải muốn xử lý như thế nào liền xử lý như thế nào?

Ai có thể nói cái "Không" chữ?

Hạ Linh Xuyên hiện tại có rất nhiều kiên nhẫn, khiêu khởi chân bắt chéo chờ hắn đáp lời.

Thật lâu, Ngọc Tắc Thành mới nói: "Ngưỡng Thiện quần đảo chỉ là hải vực, cũng không phải là một nước; ngươi cũng chỉ là nho nhỏ đảo chủ, cũng không phải là một nước nguyên thủ. Ngươi nếu dám xử lý Bối Già quan viên. . .".