Chương 1007: Ngươi chưa tư cách kia

Chương 1007: Ngươi chưa tư cách kia

"Ai ai." Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Lời không thể nói lung tung. Ngọc tiên sinh ngươi còn êm đẹp ngồi ở chỗ này, ta nhưng không có xử lý Bối Già quan viên."

Lời này để Ngọc Tắc Thành sắc mặt dừng một chút.

Hắn mới vừa gặp một lần nướng sói liền lửa giận công tâm, không thể lý trí suy nghĩ. Hiện tại ngồi xuống chậm quá mức nhi, chợt phát hiện một sự kiện:

Cái này Hạ Kiêu vẫn là e ngại Bối Già nha.

Nếu như không sợ, vì cái gì hắn không phải buộc bản thân phủ nhận lang yêu cùng cái khác đồng đội đến từ Bối Già?

Xử lý lang thang động vật cùng yêu quái không ai quản; nhưng sát hại Bối Già yêu quái, kia là sẽ bị truy cứu.

Thế nhưng là, họ Hạ càng muốn nghiền ngẫm từng chữ một, chỉ toàn làm chút chỉ có bề ngoài, đến cùng có ý nghĩa gì đâu?

Hắn lại phong điên, cũng nên biết Ngọc Tắc Thành về nước về sau, tất nhiên sẽ đem nơi này phát sinh hết thảy chi tiết báo cáo a?

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên câu tiếp theo liền nói: "Ta xử lý, nói sai, ta muốn xử quyết rơi —— đều là ngoại lai người xâm nhập."

"Xử quyết" hai chữ, đương nhiên muốn cắn trọng âm.

"Bối Già đối với ngoại lai người xâm nhập, cũng sẽ không nương tay a?"

Ngọc Tắc Thành đờ đẫn mà chống đỡ: "Không dùng giả vờ giả vịt, nói ra điều kiện của ngươi tới."

Tiểu tử này không dám giết hắn, nhưng cũng không muốn thả hắn.

Về phần hắn thủ hạ, tiểu đội của hắn, Hạ Linh Xuyên khác nhau đối đãi, căn bản không đem bọn hắn coi như "Bối Già quan viên" .

Đã bọn hắn tham dự Bách Long người bạo loạn, như vậy đang hành động bên trong xảy ra chuyện cũng không kỳ quái, đảo chủ có quyền bảo vệ lãnh địa của mình.

Phàm hành động, tất có đại giới.

Nếu như hắn không làm chút gì, đồng đội lập tức liền muốn biến thành "Chiến tổn thương vong".

Lập tức!

Bọn hắn chờ không được Bối Già cứu viện.

Không nói đến kia cũng là theo hắn nhiều năm bộ hạ cũ, nếu như thủ hạ toàn quân bị diệt, chính hắn lại có thể an toàn về nước, về sau hắn tại Linh Hư thành, trong quân đội còn có thể nhấc nổi đầu sao?

Thắng bại là chuyện thường binh gia, nhưng đưa thủ hạ vào chỗ chết mà không để ý, cũng không phải làm tướng chi đạo.

Huống chi tối nay chiến đấu thất bại, hơn phân nửa muốn cho là do hắn.

"Tốt, liền biết Ngọc tiên sinh là người sảng khoái." Hạ Linh Xuyên vỗ tay, "Ta nhìn đâu, đêm nay hai ta ở giữa chính là một trận hiểu lầm. Ngọc tiên sinh cũng là nhận đạo chích che đậy. Chỉ cần giải khai hiểu lầm, ta cùng Ngọc tiên sinh, Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Bối Già, cũng không có mâu thuẫn. Các ngươi nói, có phải là đạo lý này?"

Cuối cùng câu nói này, là hỏi phía sau hắn vệ đội.

Mọi người đương nhiên liên tục gật đầu. Lãnh đạo nói là, vậy khẳng định chính là đi.

Ngọc Tắc Thành biết, đến phiên bản thân nói tiếp: "Theo Hạ đảo chủ xem ra, hiểu lầm kia như thế nào tiêu trừ?"

Chuyện này phải làm sao giải quyết?

"Chỉ cần hữu tâm, tự có thể hóa giải." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ta cái này suối nước nóng tiểu trúc hậu phương sắp sửa xong một tòa khác biệt viện, gọi 'Chiếu muộn đường' đối diện phía tây, có thể hưởng thụ trên biển mặt trời lặn vô hạn cảnh đẹp."

Cho nên?

"Những này biệt viện đều là cho tôn quý nhất khách hàng lớn chuẩn bị, chiếu muộn đường cũng đang quảng cáo cho thuê, thời hạn mướn ba mươi năm."

Ngọc Tắc Thành khẽ giật mình, một hồi lâu mới phản ứng được.

Hạ Kiêu mở ra thả người điều kiện, thế mà là. . . ?

Hắn mở miệng, thanh âm có chút khô cằn: "Cái này tiền thuê tính thế nào?"

"Tốt như vậy địa điểm, tốt như vậy biệt viện, mỗi ngày tiền thuê ít nhất phải một trăm năm mươi lượng." Hạ Linh Xuyên bàn tính đánh cho quá vang dội, trong phòng cơ hồ tất cả mọi người nghe thấy được, "Bất quá Ngọc tiên sinh nếu như muốn thuê lâu dài, kia liền đánh cái 60% đi, chỉ cần chín mươi lượng."

Chín mươi lượng? Ngọc Tắc Thành cái cằm đều căng thẳng.

Một ngày chín mươi lượng tiền thuê, ba mươi năm chính là một trăm vạn lượng!

Cái thằng này muốn từ trong tay hắn, móc ra ngoài một trăm vạn lượng?

"Tác Đinh đảo nhất định bồng bột phát triển, đằng sau mỗi khi gặp mùa thịnh vượng đều chưa hẳn là cái giá tiền này. Ngọc tiên sinh, ngươi bây giờ nhập tư không lỗ a." Hạ Linh Xuyên ai một tiếng, "Lại nói ngươi tại Tác Đinh đảo bao xuống cái này biệt viện, coi như mình không dùng, cũng có thể cho thuê lại hoặc là để thân bằng hảo hữu tới vào ở."

Lữ Thu Vĩ bọn người xụ mặt, nín cười. Chúa công cố gắng thuyết phục Ngọc Tắc Thành thuê nhà mình phòng ở, nghiêm túc giống cái Bao Tô Công.

Đây đại khái là bởi vì Ngọc Tắc Thành xác thực có tiền. Vừa tới Ngưỡng Thiện quần đảo lúc ấy, không phải há mồm liền muốn hoa một trăm vạn mua xuống quần đảo a?

Mọi người cũng tin tưởng hắn thật có cái này tài lực.

Bối Già màu mỡ cử thế vô song, Ngọc Tắc Thành dẫn đội ra tới bắt Chu Nhị Nương, hành động kinh phí khẳng định bao no a.

Khác không đề cập tới, bọn hắn tại Mưu quốc khẳng định thu mua nơi đó quan viên, thậm chí có thể trọng kim treo thưởng Chu Nhị Nương thủ hạ Địa Huyệt nhện.

Đó không phải là xài tiền như nước?

Hạ Linh Xuyên hiện tại nằm mộng cũng nhớ trù tiền, nào sẽ thả qua như thế tài đại khí thô hạng người? Kia là nhất định phải mời Ngọc Tắc Thành thật tốt vì Ngưỡng Thiện quần đảo kiến thiết sự nghiệp góp một viên gạch.

Kỳ thật, cái này buồn cười một màn phía sau huyết tinh cực kì.

Điều kiện không thể đồng ý, những cái kia Bối Già người đều sẽ bị làm thành thức ăn ngon.

Mà Ngưỡng Thiện quần đảo nếu là xử lý không thích đáng, thế tất kích thích Bối Già căm giận ngút trời!

Ngọc Tắc Thành trầm mặc.

Mướn biệt viện chỉ là cái danh mục, họ Hạ ngay tại bắt chẹt hắn!

Không cho tiền chuộc liền giết con tin.

Thế nhưng là, bại chính là bại, trước mắt cái này thua thiệt mình là ăn chắc.

Một trăm vạn lượng bạc đối với hắn đương nhiên là số tiền lớn, hắn trước tiên có thể từ tiền công bên trong dự chi, nhưng quay đầu còn phải bản thân bỏ tiền trên nệm.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Hắn âm thầm hít vào một hơi, tại mọi người nhìn chăm chú trầm giọng nói: "Sáu mươi vạn lượng."

Lữ Thu Vĩ bọn người hai mặt nhìn nhau, à há, họ Ngọc nhanh như vậy đã nghĩ thông suốt, còn biết cò kè mặc cả?

Là Hạ đảo chủ mới vừa rồi giúp hắn khai khiếu rồi?

Vừa tiến vào cái này khâu, chính là thiết thực.

"Ngọc tiên sinh một đao này, chém vào có chút hung ác đâu." Hạ Linh Xuyên khẩu khí chuyển cứng rắn, "Chúng ta tiết kiệm cái này cò kè mặc cả khâu đi, một khẩu giá, chín trăm ngàn lượng."

Ngọc Tắc Thành đã chịu thua, hắn cũng không muốn ở chỗ này tốn hao quá nhiều thời gian.

Còn có rất nhiều phiền phức, chờ lấy hắn người đảo chủ này đi giải quyết.

Hạ Linh Xuyên không nghĩ đóng kịch, Ngọc Tắc Thành đành phải nhịn xuống cơn giận này, gật đầu nói: "Tốt, nhưng ta phải tốn chút thời gian trù tiền."

Hắn lui ra tay phải nhẫn ngọc, bỏ lên trên bàn: "Đây là tiền đặt cọc."

Hạ Linh Xuyên lấy tới xem xét, trong nhẫn chứa đồ thu mười mấy tấm ngân phiếu, tổng diện giá trị đại khái tại ba mươi vạn lượng trái phải.

Hắn một cái liền tươi cười rạng rỡ: "Tác Đinh đảo nhất hoan nghênh Ngọc tiên sinh loại này người sảng khoái! Ngươi một mực ở lại, yêu ở bao lâu ở bao lâu, Noãn Hương trai nhất định khiến ngươi xem như ở nhà."

Lời này nghe vào Ngọc Tắc Thành trong tai, tràn đầy đều là châm chọc.

Bất quá Hạ Linh Xuyên ngay sau đó liền nói: "Đúng rồi, Ngọc tiên sinh hướng Linh Hư thành truyền tin lúc, có thể hay không thuận tiện giúp ta mang hộ một phong thư?"

Ngọc Tắc Thành có chút ngoài ý muốn: "Cho ai?"

"Sương Diệp quốc sư."

Ngọc Tắc Thành hơi kinh ngạc: "Ngươi nhận ra Sương Diệp quốc sư?"

Hắn chợt nhớ tới Sương Diệp quốc sư đối Hạ Linh Xuyên phê bình.

Xem ra, hai phe này lúc trước liền nhận ra.

"Tại đế đô từng có gặp mặt một lần, bây giờ cũng thường xuyên tưởng niệm lão nhân gia ông ta." Hạ Linh Xuyên đứng lên, "Ngọc tiên sinh nghỉ ngơi thật tốt, trong tay ta còn có việc vụ, hậu thiên lại cho tin vào tới."

Sự dịch thời di, hiện tại hắn cảm thấy, cần thiết cho Sương Diệp quốc sư viết phong thư.

Mặc Sĩ Phong tranh thủ thời gian đứng lên, lúc này dù sao cũng nên đến phiên hắn đi?

Nhưng hắn lên được quá mạnh, cái ghế về sau ngửa mặt lên, két một tiếng.

Mặc Sĩ Phong đưa tay bắt lấy, sắc mặt ngượng ngùng.

Lão thúc Mặc Sĩ Tùng là sát nhân ma vương, nhưng hắn tra tấn đối thủ nhưng không có Hạ đảo chủ như thế có. . . Sáng ý, để hắn người đứng xem này đều cảm thấy lòng bàn chân bốc lên hơi lạnh.

Quả nhiên Hạ Linh Xuyên hướng hắn vẫy tay một cái, mỉm cười nói: "Đến, đến ngươi."

Một đoàn người đang muốn đi ra bao sương, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên dừng bước, quay đầu đối Cừu Hổ nói: "A Hổ, ngươi lưu lại chào hỏi khách khứa, chí ít cho Ngọc tiên sinh cắt nữa một con sói chân, miễn cho khách quý tại chúng ta nơi này đều ăn không no."

Cừu Hổ ứng tiếng là, quay người đi trở về đi, quả nhiên một lần nữa lấy ra ngân đao.

Họ Ngọc một khối thịt sói đều nuốt, còn kém một cái chân sao?

Chúa công nói, nhất thiết phải cho khách nhân một cái khó quên ban đêm.

Ngọc Tắc Thành da mặt trướng đến đỏ bừng, nhịn không được nói: "Nhìn ngươi đủ loại hành động, thật sự cho rằng chuyện này coi như xong? Thật sự cho rằng ngươi cứ như vậy thắng rồi?"

Hắn thấy, Hạ Kiêu đâu chỉ là tại làm ra vẻ biên giới điên cuồng thăm dò?

"A. Ta xong không hết, không phải ngươi Ngọc Tắc Thành định đoạt, cũng không tới phiên ngươi đến nhọc lòng." Đại cục đã định, Hạ Linh Xuyên rốt cục không che đậy khinh miệt, "Vẫn chưa rõ sao? Ngươi chưa tư cách kia."

Đám người ngay tại Ngọc Tắc Thành trong trầm mặc ra bao sương, đi hướng cửa sau.

Vị này Bối Già võ tướng, đã không tạo nổi sóng gió gì.

Mặc Sĩ Phong vội vàng nói: "Đảo chủ. . ."

Vừa đối đầu Hạ Linh Xuyên, hắn liền có chút khẩn trương, lời muốn nói cũng đánh nhiều lần nghĩ sẵn trong đầu.

Nhưng mà hắn vừa mở âm thanh, Hạ Linh Xuyên lại đánh gãy: "Nhân thủ của ngươi đâu?"

Đêm nay cùng Hạ Linh Xuyên đối thoại, ít nhất bị đánh gãy bảy tám lần, Mặc Sĩ Phong cũng không giận khí. Huống chi hắn tại trong bao sương toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, tận mắt chứng kiến Hạ Linh Xuyên làm sao thu thập Ngọc Tắc Thành.

Bối Già yêu binh đều bị Hạ Linh Xuyên làm cái đồ ăn cho nướng, hắn Bách Long người có thể có kết quả gì tốt sao?

Không lạc quan a.

". . . Không xa."

"Bên ngoài hóng gió gặp mưa luôn luôn không thoải mái, ngươi có muốn hay không để bọn hắn vào tránh mưa?"

Mặc Sĩ Phong không đáp.

"Ngươi dám đến tìm ta, can đảm lắm." Hạ Linh Xuyên ra bên ngoài một chỉ, "Cùng ta ra đi, chúng ta vừa đi vừa nói."

Đối thoại tiết tấu đều bị hắn chưởng khống, Mặc Sĩ Phong cũng không có cách, đi theo hắn đi ra khỏi Noãn Hương trai.

Sau lưng Vương Phúc Bảo cùng Lữ Thu Vĩ lẫn nhau liếc mắt ra hiệu, biết trận tiếp theo hí lại bắt đầu.

Trong bao sương một màn này gọi là liền gõ đái đả, đánh chính là Ngọc Tắc Thành, gõ là Mặc Sĩ Phong.

Nhất định phải để Mặc Sĩ Phong thấy rõ, bản thân đang cùng người nào liên hệ!

Cũng làm cho hắn thật tốt cân nhắc một chút, trong tay mình thẻ đánh bạc đến cùng nặng bao nhiêu  tùy ý làm bậy sẽ có hậu quả gì.

Đồng thời một màn này hí hiệu quả xác thực rất tốt, Mặc Sĩ Phong hiện tại đối mặt Hạ Linh Xuyên là lại câu nệ lại bất an, một đôi tay đều không có chỗ để, cùng mới tới lúc hoàn toàn khác biệt.

Cái này trạng thái, thật giống như Mẫn Thiên Hỉ bọn người vừa bị Hạ Linh Xuyên thu phục thời điểm.

Hạ Linh Xuyên nói đến chính sự câu nói đầu tiên, đặc biệt ôn hòa: "Ngươi lão thúc cùng tộc nhân đều êm đẹp, tính mệnh không ngại."

Lão thúc quả nhiên bị đợi.

Mặc Sĩ Phong một trái tim đầu tiên là chìm đáy cốc.

Hắn tại Tác Đinh đảo bến tàu trông thấy bạo tạc vị trí không đúng, lại nghe nói Hạ Linh Xuyên còn ở nơi này đánh cờ, liền biết đại sự không ổn.

Thật sự là bất hạnh bị hắn đoán trúng, nhân gia dùng chính là kế dụ địch, là kế điệu hổ ly sơn. Lão thúc ngốc ngốc một đầu tiến đụng vào cái bẫy, còn mang theo hơn một trăm cái tộc nhân!

Nhưng hắn sau đó lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cuối tháng 10 nha. Chúng ta tháng 11 phần đến thử tranh một cái phân loại bảng.

Điểm nương nhanh ba tháng không cho « tiên nhân » đề cử, bảng vị sửa chữa bản phía sau, giống chúng ta loại sách này liền đặc biệt ăn thiệt thòi, chỉ có thể tự lực cánh sinh.

Tháng 11 sơ có thừa càng, tiểu Cửu hướng mọi người dự định một cái trong ngăn kéo.