Chương 1008: Nhẹ nhõm phá giải

Chương 1008: Nhẹ nhõm phá giải

Chạy đến suối nước nóng tiểu trúc một đường này, trong lòng hắn lo sợ, chỉ sợ nghe thấy tin dữ.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên chính miệng cho hắn hai cái tin tức:

Tin tức tốt, Mặc Sĩ Tùng còn sống.

Tin tức xấu, lão thúc trong tay Hạ Linh Xuyên.

Về phần quá trình, giống như chẳng phải trọng yếu.

Bên ngoài đã ngừng tốt một chiếc xe ngựa.

"Lên xe."

Lữ Thu Vĩ cùng Vương Phúc Bảo cũng cùng lấy lên xe, hai phương diện đối diện ngồi xuống, xe ngựa liền thúc đẩy đứng lên.

Đằng sau hộ vệ đội đuổi theo, theo hầu tại xe ngựa hai bên.

Trên đường trống trải, chung quanh đều là tiếng mưa rơi soạt, không có người không có phận sự.

Lữ Thu Vĩ cùng Vương Phúc Bảo hai người nhìn chằm chằm Mặc Sĩ Phong, dùng ánh mắt cảnh cáo hắn chớ có hành động thiếu suy nghĩ. Hạ Linh Xuyên thì vỗ vỗ trên vai giọt nước: "Muốn nói với ta cái gì?"

Hắn thần thái nhẹ nhõm, ngược lại cho Mặc Sĩ Phong càng nhiều áp lực.

Mặc Sĩ Phong thấm giọng một cái mới nói: "Mời ngươi thả Mặc Sĩ Tùng, lại cho chúng ta mấy đầu thuyền, để chúng ta rời đi Tác Đinh đảo. Chúng ta cam đoan, về sau tuyệt không lại tới gần Ngưỡng Thiện quần đảo."

Đối với hắn yêu cầu, Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào. Đối với hắn cam đoan, Hạ Linh Xuyên cũng không muốn tiếp nhận: "Nửa canh giờ trước, ngươi không phải còn dự định lấy tính mạng của ta a? Làm sao, hiện tại xem xét đánh không lại, vỗ vỗ mông liền muốn chạy rồi?"

Đơn giản khái quát, câu trả lời của hắn liền hai chữ:

Nằm mơ.

"Ta nửa đường liền mang theo hơn ba trăm cái tộc nhân đi, nếu không ngươi không dễ dàng như vậy cầm xuống lão thúc." Mặc Sĩ Phong trầm giọng nói, "Còn có, ta có thể thay ngươi đem bến tàu cùng kho hàng thùng thuốc nổ đều tìm ra tới, miễn đi hậu hoạn!"

Thương nhân đều yêu cầu yên ổn vững vàng hoàn cảnh, một khi Ngưỡng Thiện quần đảo cùng "An toàn" hai chữ vô duyên, về sau ai còn nguyện ý tới đây đỗ thuyền làm ăn?

"Ồ? Đây là ý gì?"

"Lúc trước trên bến tàu bạo tạc, cũng không phải là chúng ta giấu ở kho hàng bên trong thùng thuốc nổ dẫn bạo, ngươi hẳn là rất rõ ràng." Mặc Sĩ Phong đã xác nhận, mới vừa bạo tạc án kẻ đầu têu, chính là trước mắt cái này một mặt kinh ngạc đảo chủ.

Đáng giận nhất là là, sau đó hắn còn muốn Bách Long người đến cõng nồi.

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng ngón tay tại trước môi, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Không thể nói lung tung được, ngươi có chứng cứ sao?"

"Đồ không sạch sẽ, không thuộc về ta nhà kho đồ vật, sớm đã bị thanh ra đi." Nhà kho kiểm an rất nghiêm ngặt, Tác Đinh đảo đặc biệt thuê mấy ổ chuột yêu đến điều tra hàng cấm, mùi thuốc súng nhi không thể gạt được cái mũi của bọn nó.

Chỉ là bởi vì tối nay đặc thù hành động, Lôi Ny bọn người mới không có đả thảo kinh xà.

"Bất quá nha, vì để tránh cho cá lọt lưới ——" Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Ngươi cùng Ngọc Tắc Thành đánh cờ lúc, ta liền phái người đi bến tàu, đem Mặc Sĩ Tùng cùng thủ hạ đều nhốt vào kho hàng bên trong đi."

Mặc Sĩ Phong khẽ giật mình, suy nghĩ qua mùi vị đến, con mắt chậm rãi trợn tròn: "Ngươi, ngươi. . ."

Trên bàn có trọn vẹn dụng cụ pha rượu, sứ men xanh bầu rượu cũng là đầy. Hạ Linh Xuyên thuận tay rót rượu.

"Mặc Sĩ Tùng đích xác trong tay ta, còn sống được thật tốt nhi." Hắn cho Mặc Sĩ Phong cũng đổ một chén, "Hắn cái kia hơn một trăm thủ hạ, còn có ngươi an trí tại trên bến tàu một trăm nhân thủ, đều bị ta quản khống đi lên. Ta có bốn cái kho hàng, đại trung tiểu kho hàng hết thảy mười một cái. Mỗi cái kho hàng cùng nhà kho, ta đều nhét vào mấy cái Bách Long người."

Tác Đinh đảo đã sớm chuẩn bị, làm một chi cỡ lớn đội tàu cập bờ lúc, Lôi Ny cùng Quản Khác liền mệnh trên bến tàu Bách Long người giúp khuân hàng.

Chi này đội tàu từ hai mươi đầu lớn nhỏ thuyền cấu thành, đỗ ổ về sau, một nửa phu khuân vác đều đi chuyển hàng, bận rộn giống kiến thợ đồng dạng.

Đêm nay bận quá, liền hải tặc cùng hộ vệ đội đều bị sai khiến hạ tràng gánh đại món.

Bách Long người mặc dù là ẩn núp tiến đến, nhưng ở tuân lệnh động thủ trước đó, cũng phải cho bến tàu làm việc a.

Quản Khác cùng Lôi Ny mở mới một cái đại kho hàng, có ý điều động bọn hắn tập trung vận chuyển. Đợi đa số Bách Long người di chuyển nhóm đầu tiên đại kiện đi vào, bọn hắn trở tay liền đóng lại cửa kho!

Còn lại hơn bốn mươi người kinh hãi, ý đồ phản kháng, nhưng bị hộ vệ đội đoàn đoàn bao vây, đao thương chỉ, cũng không thể không ném xuống vũ khí, thúc thủ chịu trói.

Bắt bọn hắn lại về sau, Lôi Ny mới dẫn bạo một chỗ khác cầu tàu, còn có một tòa đang xây không kho, làm lừa dối Mặc Sĩ thúc cháu cùng Bối Già người giả tín hiệu.

Mặc Sĩ Phong nuốt nước miếng.

Hạ Linh Xuyên nói tới mỗi một câu nói, đối với hắn tới nói đều là tin dữ.

"Ngươi nếu là không tin, có thể phái người đi thử một chút."

Hắn tại Noãn Hương trai vừa thấy được Mặc Sĩ Phong, liền biết tiểu tử này muốn làm gì.

Đàm phán? Ha ha.

Ngọc Tắc Thành muốn nói với hắn phán, Mặc Sĩ Phong cũng muốn cùng hắn đàm phán. Đêm nay thật đúng là cái đàm phán chi dạ.

Chỉ bất quá Mặc Sĩ Phong cái gọi là "Thẻ đánh bạc" trong mắt hắn thực tế quá tốt phá giải.

Mặc Sĩ Phong trố mắt, nửa ngày kít không ra.

Bản thân làm sao lại như thế xuẩn, Hạ đảo chủ để đánh cờ liền hạ cờ, kết quả cho người ta chừa lại thong dong bố trí thời gian!

Bất quá hắn tiến vào Noãn Hương trai phía sau còn chưa kịp nói đến ý, bàn điều kiện, Hạ đảo chủ liền lòng dạ biết rõ, thậm chí tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong liền muốn được rồi đối sách.

Phần này sức quan sát, phần này lực chấp hành, tùy tiện đem hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Mặc Sĩ Phong chỉ cảm thấy bản thân hút vào trong phổi, tất cả đều là hàn khí.

"Kế hoạch của ngươi, không đủ." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên một chỉ, hướng hắn lắc lắc, "Ngươi thật không nên đứng ở trước mặt ta đến!"

Đằng sau một câu nói kia, rốt cục phong mang dần lộ.

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Đầu hàng đi, nếu không ta để Mặc Sĩ Tùng cùng cái kia hai trăm Bách Long người hết thảy đầu người rơi xuống đất!"

Mặc Sĩ Phong nuốt nước miếng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Tương lai hai ngày, ngươi cái kia hơn ba trăm người đều phải lưu tại ở trên đảo, mọc cánh khó thoát. Ta hao chút nhi kình, cũng có thể đem bọn hắn đều tiễu trừ rơi." Hạ Linh Xuyên khiêu khởi chân bắt chéo, "Bối Già người xuất động Yêu Tiên, còn bại vào tay ta, ngươi cảm thấy ngươi còn có hi vọng?"

Mặc Sĩ Phong ánh mắt ngưng lại.

Yêu Tiên? Bối Già người vì đuổi bắt Địa Huyệt Nhện Chúa, thế mà xuất động Yêu Tiên?

Hắn không có thấy tận mắt, nhưng Bối Già người lúc trước lời thề son sắt nhất định có thể bắt lấy Chu Nhị Nương, cũng nên là mang đến cái gì đại sát khí mới đúng.

"Ngươi nếu là hiện tại đem người đầu hàng, liền miễn đi phía sau xung đột đẫm máu, ta sẽ còn cho ngươi một lựa chọn cơ hội." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Sáu trăm tính mạng người hệ tại tay ngươi, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

Mặc Sĩ Phong mấy lần há miệng muốn nói, nhưng đáy lòng rõ ràng, hắn không có đàm phán tư cách.

Thẻ đánh bạc sớm mất, còn dư lại tất cả đều là uy hiếp.

"Đưa cho ngươi người truyền cái tin tức nhi, đem bọn hắn triệu đi mới xây Thạch môn nhà kho."

Thạch môn nhà kho ngay tại tiếp tế sạn hậu phương, cách xa nhau không đến trăm trượng, cơ bản xây xong, chỉ kém xoát cái sơn liệu liền có thể bắt đầu dùng.

Mặc Sĩ Phong do dự một hồi lâu, yêu cầu dừng xe, sau đó ló đầu ra ngoài huýt sáo, một dài ba ngắn.

Chỉ chốc lát sau, trong bụi cỏ chui ra cái Bách Long người tới.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần xe ngựa, nghe Mặc Sĩ Phong mệnh lệnh, gật gật đầu lại quay người đi.

Xa hành lộc cộc, tiếng mưa rơi róc rách, giữa thiên địa giống như chỉ còn này một ít động tĩnh.

Mặc Sĩ Phong cùng Lữ Thu Vĩ đều là không rên một tiếng, Hạ Linh Xuyên cùi chỏ chống tại bàn con bên trên, hai ngón tay chống đỡ huyệt Thái Dương, nhắm mắt dưỡng thần.

Một đêm này bận rộn, một hồi chiến đấu, một hồi công tâm, thật vất vả có cái dừng lại khe hở..