Chương 1009: Ép hàng

Chương 1009: Ép hàng

Vương Phúc Bảo nhìn qua chúa công mấy lần muốn nói lại thôi, cuối cùng là không dám đánh nhiễu hắn.

Hạ Linh Xuyên cũng không mở mắt, chậm rãi nói: "Nói."

A

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Chúa công, ngài nếu không muốn cùng Bối Già trở mặt, vì cái gì lại muốn, lại muốn nhục. . ." Vương Phúc Bảo muốn nói là "Nhục nhã" "Lại muốn buộc Ngọc Tắc Thành ăn hết toàn bộ đùi sói đâu?"

Đây không phải vào chỗ chết kết thù sao? Bối Già sẽ không thẹn quá hoá giận sao?

"Ngọc Tắc Thành lúc trước vì cái gì không có sợ hãi?"

Cái này đề tốt đáp, Vương Phúc Bảo thốt ra: "Bởi vì hắn có Bối Già quan võ thân phận?"

Lữ Thu Vĩ tại bên cạnh bổ sung: "Hắn coi là ai cũng không thể trêu vào Bối Già, đều phải bán Bối Già một bộ mặt."

"Mặt mũi?" Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái, "Ta hỏi các ngươi, nếu như Ngọc Tắc Thành vừa lên đảo, các ngươi liền mặt hướng hắn quỳ gối ven đường, một bên dập đầu một bên hô hào muốn bán hắn một bộ mặt. Ngọc Tắc Thành sẽ là phản ứng gì?"

Ý tưởng tràng cảnh này, Vương Phúc Bảo liền mặt hiện ghét sắc, tốt mẹ nó buồn nôn a."Nhìn như không thấy đi qua?"

"Các ngươi nếu là dạng này bán mặt mũi, hắn muốn hay không?"

"Không muốn a?"

"Vì cái gì?"

Vương Phúc Bảo nghĩ nửa ngày, không tìm được phù hợp hình dung từ. Vẫn là Lữ Thu Vĩ tiếp gốc rạ: "Bởi vì loại này mặt mũi không đáng tiền, hắn không có thèm."

"Đúng." Hạ Linh Xuyên hướng hắn một chỉ, "Ngươi nghĩ bán hắn một bộ mặt, nhưng mặt mũi của ngươi vốn là không đáng tiền, hắn cũng sẽ không coi ra gì. Ngươi đối với hắn càng khiêm tốn, hắn càng xem thường ngươi. Cái kia, dưới tình huống nào mặt mũi của ngươi đáng tiền đâu?"

Lúc này Vương Phúc Bảo đáp rất nhanh: "Khi ta rất mạnh thời điểm!"

"Khi hắn 'Biết' ngươi rất mạnh thời điểm, khi hắn 'Biết' không thể tuỳ tiện bài bố ngươi thời điểm, mặt mũi của ngươi mới đáng tiền." Hạ Linh Xuyên cho hắn một cái nụ cười khen ngợi, "Cho nên song phương mặt mũi đều đáng tiền tiền đề, là lẫn nhau khoe cơ bắp, sau đó liền đạt thành tôn trọng lẫn nhau."

Vương Phúc Bảo thật dài ồ một tiếng, cảm thấy lời này tốt có đạo lý.

Nhưng hắn vẫn là cái hiểu cái không, luôn cảm thấy nơi nào không có thông thấu.

"Các ngươi tổng nghe qua một câu đi, 'Đánh chó phải nhìn mặt chủ' ?" Hạ Linh Xuyên lại cho bản thân châm một chén rượu, "Ngọc Tắc Thành chính là Sương Diệp quốc sư thủ hạ con chó kia. Chúng ta đã nếu coi trọng cái chủ nhân này, cũng phải đánh tốt con chó kia, mới có thể chính xác truyền đạt tin tức!"

Đêm nay tuồng vui này hắn là nhân vật chính, Ngọc Tắc Thành bất quá là cái bồi diễn.

Bỏ công như vậy, lại hát lại diễn cho ai nhìn đâu?

Đương nhiên là đối cái này cả sự kiện có quyền lên tiếng nhất người kia ——

Sương Diệp quốc sư!

Nhất định phải để Sương Diệp quốc sư biết, Hạ Linh Xuyên xác thực rất tôn trọng hắn, nhưng cũng không sợ sự tình!

Chúa công lại nói thêm một câu, liền Lữ Thu Vĩ đều nghe không hiểu:

"Đây thật ra là một loại tôn trọng, tôn trọng lẫn nhau."

Vương Phúc Bảo liền quýnh, thu thập Sương Diệp quốc sư thủ hạ, nhưng thật ra là đối Sương Diệp quốc sư tôn trọng?

Đầu óc của hắn vuốt không thẳng.

Hạ Linh Xuyên cười cười, không còn giải thích.

Chỉ có dạng này, hắn bán cho Sương Diệp quốc sư mặt mũi mới đáng tiền;

Chỉ có dạng này, hắn mới có tư cách nói với Sương Diệp quốc sư, "Ta thay Bối Già bảo toàn mặt mũi" .

Hạ Linh Xuyên lần này đi Thanh Vân đường, rốt cục thông thuận thái bình, không có chút nào khó khăn trắc trở đã tới Tác Đinh đảo bến tàu.

Hắn không có thẳng đến Thạch môn nhà kho, mà là nhảy xuống xe ngựa, đi bộ tiến vào đường lớn, lại từ nơi này thẳng đường đi tới bến tàu.

Kinh thiên nổ lớn về sau, toàn bộ Tác Đinh đảo bến tàu cùng thương ở khu kêu loạn.

Nhất là lần lượt có lữ khách từ Thanh Vân đường chạy đến, nói ở trên đảo phát sinh bạo loạn, Hạ đảo chủ đã chết.

Như thế truyền đến truyền đi, lên đảo khách nhân càng thêm kinh hoảng.

Lôi Ny bọn người có chuẩn bị trước đây, cố gắng trấn an, miễn cưỡng khống chế lại cục diện, nhưng vẫn có không ít khách nhân yêu cầu lên đường ra biển.

Gió lốc thiên, đây cũng không phải là lý trí quyết định. Nhưng người đang sợ hãi bên trong, xúc động lại không nói đạo lý.

Không ít khách nhân vòng vây tại bến tàu cùng ụ tàu, cùng hộ vệ đội phát sinh cãi vã, hiện trường một mảnh ầm ĩ.

Hạ Linh Xuyên lúc chạy đến, trông thấy chính là quần tình mãnh liệt cảnh tượng.

Hắn muộn một chút đến, khả năng liền muốn bộc phát xung đột.

Đây đều là trong dự liệu sự tình. Bến tàu bên cạnh cầu tàu cùng nhà kho là chính hắn nổ, chính hắn đương nhiên muốn gánh chịu hậu quả.

Lôi Ny nhìn thấy chúa công xuất hiện, suýt nữa lệ nóng doanh tròng.

Có trời mới biết, nàng cùng Đinh Tác Đống giải thích được mồm mép đều nhanh muốn mài hỏng, nhưng sở hữu khách nhân chỉ kiên trì một điểm, liền có thể buồn đến bọn hắn á khẩu không trả lời được:

Hạ đảo chủ nếu là không chết, hắn làm sao không hiện thân tự chứng?

Hiện tại hắn đến rồi, hắn mang theo tất cả mọi người chờ đợi đi tới.

Hạ Linh Xuyên trực tiếp nhảy đến bến tàu đài gỗ bên trên, vận khởi chân lực quát to: "Hạ Linh Xuyên ở đây!"

Hắn há miệng ứng đối phía dưới mấy chục tấm miệng, nhất định phải thanh chấn toàn tràng.

Đảo chủ đến rồi, người phụ trách đã tới rồi, chung quanh ầm ĩ rất nhanh liền hành quân lặng lẽ.

Phía sau nhi thị vệ tranh thủ thời gian thay hắn chống lên cây dù, hắn khoát khoát tay cự tuyệt, đối phía dưới chúng nhân nói: "Mới vừa bạo tạc không phải bạo loạn, chỉ là đốc công tại trong kho hàng vi quy cất giữ khai sơn thuốc nổ, kết quả không cẩn thận dẫn bạo! Dụng ý khó dò giả khắp nơi tung tin đồn nhảm, nhưng bản nhân còn sống được thật tốt, Tác Đinh đảo bên trên chuyện gì cũng không có, mọi người đêm nay một mực thanh thản ổn định ở lại, không tin lời đồn không tin đồn!"

Nhưng bạo tạc dù sao đã quấy rầy lữ khách, cho nên hắn câu chuyện nhất chuyển, hứa hẹn đưa sở hữu khách nhân nhất đốn miễn phí phong phú bữa sáng, một phần Ngưỡng Thiện quần đảo thổ đặc sản tới dọa an ủi, lại lảm nhảm vài câu hoạt bát gặm, chiếm được khách nhân toàn trường cười to.

Tác Đinh đảo bên trên mưa đã càng rơi xuống càng lớn, chúng tân khách bị dính lạnh thấu tim, càng tưới càng là thanh tỉnh, lại được Hạ đảo chủ biểu diễn trấn an, đa số cũng lười truy cứu, về khách phòng nghỉ ngơi đi vậy.

Chỉ có số ít khách nhân tận mắt nhìn đến, bến tàu mới vừa còn phát sinh qua giằng co, đây chính là minh đao minh thương.

Chưa từng xảy ra bạo loạn? Ha ha!

Nhưng bọn hắn gặp qua thì sao? Hiện tại còn không phải hết thảy như thường?

Đối với nơi này đa số khách nhân đến nói, chân tướng một chút đều không trọng yếu.

Đám người tản ra, Hạ Linh Xuyên đi xuống đài tử, thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Đêm này thật sự là quá dài dằng dặc.

Đinh Tác Đống, Quản Khác mấy người cũng nhao nhao tụ đến, báo cáo bến tàu tình hình chiến đấu.

Hạ Linh Xuyên không chút nào keo kiệt khen ngợi, ngay sau đó là một phen cổ vũ động viên.

"Kế tiếp còn có một trận đại chiến ác chiến muốn đánh, chiến trường chính chính là ở đây!" Hắn trịnh trọng nói, "Xin nhờ các vị!"

Tối nay trọng đầu hí có hai trận, hơn nửa hiệp tại Hạ Linh Xuyên, tại Nhện yêu tỷ muội nơi đó, là nhân họa;

Nửa tràng sau thì tại bến tàu, tại Tác Đinh đảo, tại toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo, là thiên tai!

Trên dưới hai trận, đối Hạ Linh Xuyên là bất đồng chiều không gian khảo nghiệm.

Nhưng hắn đều phải gắng gượng quá khứ.

Đem nơi này tiếp theo nhiệm vụ cũng bố trí thỏa đáng, Hạ Linh Xuyên mới duỗi lưng một cái, đối đợi ở một bên Mặc Sĩ Phong nói:

"Đi thôi, đi Thạch môn nhà kho!"

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội đã tập kết, Mẫn Thiên Hỉ liền đem người đi theo sau hắn.

Thạch môn nhà kho cùng bến tàu cách xa nhau không đến trăm trượng, nhưng nơi này an tĩnh nhiều, cửa kho trước chỉ có một ngọn cô đăng chập chờn, dưới đèn đứng Mặc Sĩ Phong cái kia hơn ba trăm tên thủ hạ.

Hạ Linh Xuyên trông thấy bọn hắn, mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Trung thực giảng, Mặc Sĩ Phong cùng cái này hơn ba trăm người nếu là chết không đầu hàng, ngay tại ở trên đảo cùng hắn đánh du kích, cho dù Hạ Linh Xuyên vững tin mình là người thắng cuối cùng, nhưng Tác Đinh đảo ắt gặp phá hư —— nhất là tại đêm nay sắp đến Đế Lưu Tương gia trì xuống.

Không đánh mà thắng liền đem bọn hắn ép hàng, đây thật là kết quả tốt nhất.

Cô đăng phía dưới, Bách Long người nhìn về phía hắn ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

Nhưng Hạ Linh Xuyên từ đó nhìn thấy trung thành, cũng nhìn thấy Mặc Sĩ Phong đối bọn hắn lực ảnh hưởng.

Nếu không, Bách Long người sao chịu đến từ đầu lưới võng?

Hạ Linh Xuyên trước đứng ở dưới mái hiên tránh mưa, mới đối Mặc Sĩ Phong nói: "Xem ngươi rồi."

Mặc Sĩ Phong một trận trầm mặc.

Sau đó hắn đi đến Bách Long người phía trước, chính đối Hạ Linh Xuyên quỳ xuống, hai tay hướng về phía trước duỗi ra.

"Chúng ta nguyện hàng, mời Hạ đảo chủ khai ân!"

Hắn dẫn đầu quỳ xuống, chúng Bách Long người giống như cũng không thế nào kinh ngạc, chỉ là vứt xuống vũ khí, bất đắc dĩ quỳ đến trên mặt đất nước bùn ở trong.

Không đợi Hạ Linh Xuyên nháy mắt, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội cầm ra dây thừng, lần lượt từng cái trói lại, sau đó nhanh chóng lấy đi Bách Long người vũ khí.

Mặc Sĩ Phong vội vàng nói: "Chúng ta đã hàng, mời ngài lưu lão thúc một mạng!"

Hạ Linh Xuyên đi đến hắn trước mặt, ý vị thâm trường: "Hắn chết rồi, đối ngươi chỉ có chỗ tốt."

Mặc Sĩ Phong cúi đầu nói: "Ngài tha cho hắn không chết, ta nguyện lấy mạng chống đỡ chi!"

Hậu phương Bách Long người kinh hãi, nhao nhao kêu lên: "Thiếu chủ không thể!"

"Thiếu chủ chớ phạm hồ đồ!"

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên nhướng mày hỏi thăm Mặc Sĩ Phong sau lưng binh sĩ, "Mặc Sĩ Tùng cùng Mặc Sĩ Phong mệnh hai chọn một, các ngươi muốn lưu ai?"

Bách Long người phản ứng mười phần nhiệt liệt:

"Mặc Sĩ Phong, Mặc Sĩ Phong!"

"Đừng giết Thiếu chủ của chúng ta!"

"Mời lưu Thiếu chủ tính mệnh!"

Hạ Linh Xuyên vỗ tay cười nói: "Thật tốt —— Mặc Sĩ Tùng, ngươi cũng nghe thấy đi?"

Đám người giật mình, quay đầu nhìn lại, đã thấy trong rừng cây đi ra hai người, một người trong đó chính là bị trói giống bánh chưng Mặc Sĩ Tùng!

Dây thừng một đầu khác, dắt trong tay Đổng Nhuệ.

Mặc Sĩ Tùng bộ dáng chật vật, trong mắt quang lại một lời khó nói hết.

Bách Long người lựa chọn, hắn đều nghe được rõ ràng.

Cơ hồ tất cả mọi người lựa chọn Mặc Sĩ Phong, lại muốn hắn cái này thủ lĩnh đi chết!

Bách Long binh sĩ đều cảm thấy xấu hổ, vô ý thức quay đầu, không tốt cùng hắn ánh mắt tiếp xúc.

Gặp hắn xác thực còn sống, Mặc Sĩ Phong quả thực nhẹ nhàng thở ra: "A thúc!"

Mặc Sĩ Tùng liếc hắn một cái, cúi đầu.

Hạ Linh Xuyên hỏi cái này đối thúc cháu: "Lấy oán trả ơn, phạm thượng làm loạn, biết là tội danh gì a?"

Mặc Sĩ Tùng cúi đầu.

Được làm vua thua làm giặc, lại bàn về tội danh có ý nghĩa gì?

"Như vậy, ta cũng cho một mình ngươi lựa chọn. Lúc này đến thật, cho nên ngươi nhất định phải nghĩ cho kỹ." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ Mặc Sĩ Tùng, sau đó lại chỉ chỉ quỳ sát Bách Long người, "Đến, hai chọn một."

Mặc Sĩ Phong hoắc nhiên ngẩng đầu, tròn mắt tận nứt: "Hạ đảo chủ!"

Hắn dĩ nhiên muốn bảo trụ thúc thúc mệnh, nhưng cái này mấy trăm thủ hạ mệnh chẳng lẽ cũng không phải là mệnh?

Kia cũng là đi theo hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử, từng vì hắn chảy máu hi sinh hảo hán tử.

Hắn cắn răng nói: "Ngươi không phải nói, nói. . ."

"Ta nói, sẽ cho ngươi cơ hội lựa chọn." Hạ Linh Xuyên hai tay một đám, "Hiện tại cho."

"Ngươi thả qua bọn hắn, ta đem mệnh bồi thường cho ngươi!"

Đổng Nhuệ tại bên cạnh cười phì ra: "A a, ngươi còn muốn cò kè mặc cả?"

Soán quyền quy tắc của trò chơi chính là như vậy, bên thắng ăn sạch, thua không có gì cả.

Hiện tại Mặc Sĩ Phong cái mạng này đều không phải chính mình, có thể nào lấy ra chống đỡ bồi?.