Chương 1010: Khi thắng khi bại

Chương 1010: Khi thắng khi bại

"Con người của ta giảng công bằng, người nào muốn mệnh của ta, ai liền muốn trả giá đắt." Hạ Linh Xuyên chậm rãi ngồi xổm Mặc Sĩ Phong trước mặt, "Cho nên, ngươi xem ai trả giá đắt tương đối tốt a? Là ngươi lão thúc, hay là đối với ngươi trung thành cảnh cảnh mấy trăm tên thủ hạ?"

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, Mặc Sĩ Phong tâm loạn như ma.

Đổng Nhuệ từ bên cạnh lại xuống một tề mãnh dược: "Còn có mấy trăm gia quyến đâu."

Lời này vừa nói ra, Mặc Sĩ Phong hoảng hốt ngẩng đầu: "Ngươi nói cái gì?"

Tù binh bầy lập tức kích động lên, giống như bị nhen lửa thùng thuốc nổ, hơn mười người tại chỗ nhảy dựng lên kêu to: "Ngươi đem bọn hắn ra sao!"

"Chớ có đụng đến ta vợ con!"

Mẫn Thiên Hỉ bọn người đạp mạnh bọn hắn hố khoeo, đạp bọn hắn một lần nữa quỳ xuống đất: "Quỳ xuống, quỳ tốt! Còn muốn tạo phản sao?"

Hạ Linh Xuyên ghé mắt, hung hăng khoét Đổng Nhuệ một chút, xách cái này làm gì? Vẫn chưa tới thời điểm a, chưa đến thời điểm!

Đổng Nhuệ tự biết thất ngôn, sờ mũi một cái, không lên tiếng.

Chu Đại Nương thanh âm ghé vào lỗ tai hắn u u vang lên:

"Lắm mồm."

"..." Hắn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm được chưa?

"Gia quyến của các ngươi còn tại Bạch Sa huyện thôn hoang vắng bên trong, bình yên vô sự." Hạ Linh Xuyên thanh âm dùng tới chân lực, tại một mảnh kêu loạn bên trong truyền đến mỗi cái tù binh trong tai, "Về phần bọn hắn có thể hay không tiếp tục mạnh khỏe —— "

Bọn tù binh hai mặt nhìn nhau, tâm đều lạnh một nửa.

Liền người nhà đều rơi vào tay địch, sao không làm bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình?

Tin tức đến cùng đi như thế nào rò rỉ ra đi, Hạ đảo chủ thế nào biết bọn hắn muốn phản?

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói tiếp: "—— liền muốn xem các ngươi Thiếu chủ!"

Mặc Sĩ Phong hai gò má rạo rực, quai hàm đều cứng rắn.

Lưu ai mệnh đâu? Lão thúc, vẫn là mấy trăm thủ hạ thêm gia quyến? Hạ Linh Xuyên muốn hắn hai chọn một.

Đáp án liền còn tại đó.

Mặc Sĩ Phong biết, bản thân căn bản không được chọn.

Hắn căn bản không dám nhìn tới Mặc Sĩ Tùng mặt, hung ác nhẫn tâm liền muốn mở miệng.

Nào biết miệng hắn một trương, Hạ Linh Xuyên lại nhanh hơn hắn nửa giây: "Cho nên ngươi chọn tốt không có, muốn ngươi lão thúc đi cho ta đào quáng, vẫn là cái này hơn sáu trăm người thêm gia quyến toàn hạ quặng mỏ?"

"Đào..." Mặc Sĩ Phong lập tức nghẹn lại, "Đào quáng? Ta... Ngươi không phải nói..."

Nhìn qua Hạ Linh Xuyên đối Phó Ngọc thì thành chờ Bối Già người thủ đoạn tàn khốc, hắn coi là hai chọn một kết quả chính là chết, mà lại là chết thảm.

Đột nhiên khổ tận cam lai, hắn không dám tin a.

Hạ đảo chủ sẽ đối với lão thúc như thế, rộng như vậy cho?

"Ta quặng mỏ thiếu người thiếu cực kỳ." Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Không phải ngươi cho rằng là cái gì?"

Trên mặt đất cái này mấy trăm tù binh, từng cái sắc mặt đều rất đặc sắc.

Đúng vậy a, vị này Hạ đảo chủ mới vừa chỉ cần Thiếu chủ hai chọn một, còn nói nhất định phải có người trả giá đắt, nhưng chỉ chữ không đề cập tới "Xử tử" .

Mặc Sĩ Phong lập tức thật dài lộ ra một hơi, nói thật nhanh: "Ta tuyển, ta tuyển! Để ta lão thúc hạ quặng mỏ!"

Mời lão thúc chịu chết, tâm hắn có khúc mắc.

Nhưng lão thúc chỉ là bị áp đi đào quáng, không thương tổn tính mệnh, hắn chỉ cảm thấy cả người đều khoan khoái.

Biết rõ Hạ Linh Xuyên lúc trước lừa dối hắn, Mặc Sĩ Phong trong chớp nhoáng này trong lòng ngược lại dâng lên cảm kích.

Đúng vậy, cảm kích.

Cảm kích hắn không có ép mình làm sinh tử lựa chọn, không có ép mình thẹn với lương tâm.

Bản thân thúc cháu hai người rõ ràng muốn hại hắn tính mệnh, mưu đảo khác tự, nhưng hắn còn nguyện ý giơ cao đánh khẽ bỏ qua lão thúc.

Lấy thẳng báo oán, đây đã là khó có thể tưởng tượng nhân hậu.

Hạ Linh Xuyên đối Mặc Sĩ Tùng hai ngón tay bãi xuống, Mẫn Thiên Hỉ lập tức lấy người cho hắn tăng thêm còng tay đủ xích chân, dẫn đi cái khác giam giữ.

Đợi đến phong bạo đình chỉ, quần đảo thông tàu thuyền về sau, Mặc Sĩ Tùng cũng sẽ bị áp phó quặng mỏ, cùng nơi đó ba đạo hải tặc cùng một chỗ đào quáng, cũng có người chuyên trông giữ.

Mặc Sĩ Tùng nhìn chất tử một chút, lại nhìn Bách Long đám người, cuối cùng là ủ rũ mà đi.

Toàn tộc đều từ bỏ hắn.

Từ đầu tới đuôi, Hạ Linh Xuyên đều không cho hắn phát biểu cơ hội.

Người này, không trọng yếu.

"Như ngươi mong muốn." Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, đối Mặc Sĩ Phong nói, " tốt, hiện tại đến nói một chút ngươi cái này mấy trăm người thuộc về."

Cái này vài trăm người Bách Long người chỉ là hàng, tại Mặc Sĩ Phong dẫn đầu hạ không thể không hàng, nhưng trong lòng không phục đều viết lên mặt.

"Các ngươi rời đi Ngưỡng Thiện quần đảo về sau, định đi nơi đâu an thân? Nhã quốc đã sớm thả ra ngoan thoại, ai thu lưu các ngươi, nó liền đánh người đó.

Thế đạo này được làm vua thua làm giặc, các ngươi nếu có thể cầm xuống quần đảo, hết thảy dễ nói; các ngươi hiện tại thua, mặt mày xám xịt trở về lục địa, ngươi theo ta nói một chút, ai dám thu lưu các ngươi bọn này thiên nhai đứa con bị vứt bỏ?"

Bách Long người không phản bác được.

Bọn hắn chính là tại lục địa không cách nào đặt chân, mới nghĩ đến mưu đoạt Hạ Linh Xuyên hải đảo.

Lần này bí quá hoá liều thất bại, tất cả mọi người biết tiền đồ ảm đạm một mảnh, căn bản thấy không được sáng.

"Ta hảo tâm thu lưu các ngươi, để các ngươi có phiến ngói có thể che thân, để các ngươi người nhà không cần nhận khốn cùng nỗi khổ, kết quả đây? Các ngươi mới ăn mấy ngày cơm no, liền trái lại hại ta tính toán ta?" Hạ Linh Xuyên đảo mắt phía dưới, "Các ngươi tại ta ở trên đảo làm chuyện tốt, cũng không lâu lắm liền sẽ bốn phía lưu truyền. Đến lúc đó vô luận Khánh quốc, Bách Liệt vẫn là Mưu quốc, đều biết các ngươi Bách Long tộc chuyên ra lấy oán trả ơn, mưu quyền hại mệnh tiểu nhân, các ngươi Bách Long còn có cái khác chi nhánh ở nơi này địa phương lưu luyến a? Ngươi muốn hại hắn nhóm khắp nơi bị xua đuổi, bị phỉ nhổ, bị đề phòng sao? Các ngươi tộc trưởng Mặc Sĩ Thông sẽ nghĩ như thế nào: May mắn đem các ngươi đuổi ra, nếu không từng cái đều là con sâu làm rầu nồi canh?"

Đối đầu Mặc Sĩ thúc cháu, hắn sẽ không mở miệng liền giảng ân đức thiện ác, bởi vì không có ý nghĩa;

Nhưng phía dưới những này Bách Long tộc đều là người bình thường. Người bình thường trong lòng còn có tốt xấu phân chia, còn có thị phi tiêu chuẩn, còn nguyện ý tin cái đúng sai.

Cho nên, mới có thể bị hắn nói đến không ngẩng đầu được lên.

Hắn cười lạnh một tiếng: "Mưu quốc Vương quốc sư giờ phút này làm khách Tác Đinh đảo, gió lốc qua đi phải chạy về Mưu quốc. Các ngươi có muốn hay không cùng hắn cùng đi? Ngươi nhìn hắn muốn hay không các ngươi bọn này có mắt không tròng, khi thắng khi bại 'Dũng sĩ' ?"

Đa số Bách Long người bị hắn mắng ủ rũ, bọt nước từ trên mặt ào ào chảy xuống đến, một giọt một giọt rơi đi mặt đất.

Thiên hạ to lớn, đích xác không có bọn hắn dung thân chỗ a.

Nhưng "Khi thắng khi bại" bốn chữ này đâm tâm lại đâm phổi, có mấy cái Bách Long người bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ không phục, nhưng lại lên tiếng không ra.

Bọn hắn dũng mãnh, tại Nhã quốc cũng là vang dội, cái này cái mũ bọn hắn không nhận.

Hạ Linh Xuyên nhạy cảm bắt được phần này không cam lòng, cười lạnh một tiếng:

"Râu ria tiểu trận, các ngươi thắng một ngàn lần cũng là râu ria; thời khắc mấu chốt chiến dịch, chỉ cần thua một lần chính là vô lực hồi thiên. Các ngươi ngược lại tốt, Bạch Ninh quan chi chiến trước bại bởi Nhã quốc, đêm nay lại bại bởi ta, một lần là vận mệnh chi chiến, một lần là tiền đồ chi chiến, các ngươi thua liền hai lần, cầm ra tất cả đều là thua trận!"

Bạch Ninh quan chi chiến, chính là Bách Long tộc cùng Nhã quốc mấu chốt chiến dịch. Bách Long người chiến bại, trực tiếp dẫn đến tộc đàn bị Nhã quốc đuổi ra quốc cảnh, chia năm xẻ bảy.

Hạ Linh Xuyên bãi sự thật giảng đạo lý, Bách Long người căn bản không thế nào phản bác.

Đúng vậy a, mấu chốt chiến dịch bại.

Chiến sĩ không dùng thắng tích nói chuyện, chẳng lẽ chỉ dùng miệng sao?.