Chương 1011: Phân tích cùng đánh giá

Chương 1011: Phân tích cùng đánh giá

"Dũng mãnh? Chỉ dũng mãnh có làm được cái gì, đánh nhau còn phải dựa vào đầu óc!" Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay, "Các ngươi đầu tiên là cho Bách Liệt làm vũ khí sử dụng, lại cho Bối Già người làm pháo hôi, cứ như vậy còn muốn thắng? Các ngươi cái gọi là kế hoạch, trong mắt ta tất cả đều là sơ hở! Còn tiếp tục như vậy, các ngươi nên khiêng đến trên vai không phải đao thương mà là cuốc, nửa đời sau mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, ngoan ngoãn trồng trọt đi thôi!"

Phía dưới lặng ngắt như tờ, chỉ có nước mưa soạt.

Mỗi một giọt mưa tưới ở trên người đều là lạnh xuyên tim, muốn rửa đi bọn này bại quân trên thân còn sót lại một điểm cuối cùng không cam lòng cùng không cam lòng.

"Phân biệt nhốt đi nhà kho, sáng mai lại đi xử lý." Trông thấy nhất cưỡng mấy cái Bách Long người cũng ủ rũ, Hạ Linh Xuyên mới đối Mẫn Thiên Hỉ bọn người hạ lệnh, "Mặc Sĩ Phong theo ta đi Tây Nam bãi biển, đem giấu ở chỗ nào người bắt tới."

Mặc Sĩ Phong xấu hổ. Sớm biết bản thân liền lùi lại đường cũng bị Hạ đảo chủ cầm chắc lấy, bọn hắn còn đoạt cái gì đảo?

Thật sự là kẻ ngu không sợ.

Phát sinh ở gió lốc thiên lý trận này náo động, đến như mưa to, đi như vi trần.

Đi hướng Tây Nam bãi biển trên xe ngựa, Hạ Linh Xuyên hỏi Mặc Sĩ Phong: "Các ngươi làm sao lại ngốc đến mức cùng Lộc gia hợp tác? Đoạt đảo thất bại, hậu quả chính các ngươi muốn gánh; đoạt đảo thành công, thì Bách Liệt thì có lý do tiến đánh các ngươi, đoạt lại Ngưỡng Thiện quần đảo."

Lộc thị phụ tử cùng Hạ Linh Xuyên ký qua chuyển nhượng hiệp nghị, song phương chưa vạch mặt trước đó, bọn hắn cũng không tốt công khai đoạt lại;

Thế nhưng là Mặc Sĩ thúc cháu nếu như đoạt lấy Ngưỡng Thiện quần đảo, Lộc thị phụ tử còn có cái gì tốt cố kỵ? Bọn hắn lại chưa cùng Mặc Sĩ thúc cháu công khai ký kết, chỉ coi đây là chiếm đảo dã nhân, Bách Liệt có quyền cầm về sản nghiệp tổ tiên.

Mặc Sĩ Phong thẳng thở dài: "Ta nói nhiều lần, nhưng lão thúc gàn bướng không nghe. Hắn cho rằng đoạt lấy quần đảo về sau, cũng không sợ Bách Liệt đến công, quản thỏa thuận gì không hiệp nghị."

Quá trục.

Một trục liền trục một tổ.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Các ngươi lên đảo quy trình đâu?"

Nhiều như vậy Bách Long người lên đảo, từ chủ thuyền đến bến tàu đều chưa phát giác dị thường? Rất không có khả năng.

Mặc Sĩ Phong khai nhận: "Chúng ta không có cưỡi cố định chuyến bay, lão Dư tìm đến hơn mười đầu thuyền, đem chúng ta từng nhóm trộm vận đến Tác Đinh đảo nam bộ đăng lục. So sánh bắc bộ bến tàu, nơi đây người ở thưa thớt, chỉ cần tránh đi vệ binh ngẫu nhiên tuần tra là tốt rồi."

"Vệ binh tuần tra thời gian, các ngươi cũng làm đến rồi?"

"Là lão Dư làm được, hắn nói thủ vệ một ngày chỉ đi dạo đến bờ biển ba lần."

Lão Dư chính là Bách Liệt Lộc gia phái tiến Ngưỡng Thiện quần đảo gian tế. Hạ Linh Xuyên biết, chỉ cần quần đảo tiếp tục nhận người, tình huống này liền khó mà tránh khỏi.

"Ba lần?" Hắn ha ha một tiếng, "Mò được cũng rất thấu triệt."

Cái này tuần tra số lần rõ ràng ít hơn so với quy định yêu cầu, xem ra thủ vệ lười biếng.

Bình thường nơi này trừ đá ngầm cùng biển cả, cái gì cũng không có, bọn hắn cũng liền lười nhác tới.

Thủ vệ cũng là người, đảo chủ nhìn không thấy địa phương, bọn hắn liền lười nhác bỏ công sức.

"Hắc Hiệt đảo trên có mấy cái lão ngư dân, sáng nay nhìn bầu trời liền nói, gió lốc đêm nay nhất định đăng lục." Nước mưa đánh vào trên mặt, Mặc Sĩ Phong liếm liếm môi, "Lão thúc liền nói trời cũng giúp ta, hành động sớm."

Hạ Linh Xuyên ngoài cười nhưng trong không cười: "Các ngươi thật đúng là sẽ chọn thời điểm." Kém chút liền thật cho hắn ngột ngạt.

Mặc Sĩ Phong do dự một chút mới nói: "Kỳ thật ta nghĩ tìm cái khác đất dung thân, chỉ là..."

Chỉ là khó phật Mặc Sĩ Tùng dưỡng dục chi ân.

"Hắn thi ân cầu báo, ngươi liền muốn bồi lên thuộc hạ cái này sáu trăm tính mạng người?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "A, lại thêm mấy trăm gia quyến, đó chính là hơn ngàn cái nhân mạng. Cái gì nhẹ cái gì nặng, trong lòng ngươi không đếm gì không?"

Mặc Sĩ Phong cúi đầu không nói.

Bại liền không có gì dễ nói, nghiêm túc nghe huấn đi.

Bản thân giống như còn so Hạ đảo chủ lớn tuổi mấy tuổi, thanh này niên kỷ có vẻ giống như đều sống đến cẩu thân đi lên rồi?

"Mặc Sĩ Tùng so ngươi có quyết đoán, cũng rõ ràng mình muốn cái gì." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Chỉ là hắn chọn sai đối tượng, vận khí cũng không tốt lắm."

Là

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn thở dài, quyết định điểm tỉnh hắn:

"Ngươi lão thúc muốn đánh chính là tin tức kém, tại hắn đối ta, ta đối với hắn đều không hiểu rõ dưới điều kiện một thanh all in, cũng là biện pháp. Ta cảm thấy, tại ích lợi đặc biệt to lớn điều kiện tiên quyết, giống hắn như thế kẻ liều mạng dốc hết tất cả, một thanh phân thắng thua, nhìn như lỗ mãng, kỳ thật có đạo lý của hắn."

Theo Hạ Linh Xuyên, Mặc Sĩ Tùng làm pháp, kỳ thật có trong đó tại logic chèo chống.

"Nếu như áp dụng loại này đấu pháp, các ngươi xuất thủ thời cơ tốt nhất chính là vừa bị chiêu nhập Ngưỡng Thiện quần đảo thời khắc. Nếu như vận khí tốt một chút, trực tiếp vào tay thì làm, đánh một mình ta trở tay không kịp. Khi đó nói các ngươi là mãng phu cũng tốt, nói các ngươi là chiến sĩ cũng được, chưa chắc không có cơ hội." Hạ Linh Xuyên nhìn Mặc Sĩ Phong một chút, "Tiếc nuối chính là, các ngươi cũng chưa làm như thế. Ta nghĩ, nguyên nhân tại ngươi. Đúng không?"

Mặc Sĩ Phong nuốt nước miếng, đích thật là dạng này, Hạ đảo chủ còn nói trúng.

Vì cái gì Hạ đảo chủ luôn có thể nói trúng?

Hạ Linh Xuyên rót cho hắn một chén rượu, Mặc Sĩ Phong khát nước cực kỳ, ngửa đầu liền uống cạn sạch.

"Mặc Sĩ Tùng đấu pháp, ngươi từ đầu đến cuối đều cảm thấy không ổn thỏa, lo lắng phong hiểm quá cao. Ngươi càng muốn hơn một cái phong hiểm lại thấp lại vững vàng, thậm chí không có nguy hiểm chiến thuật." Hạ Linh Xuyên phân tích tâm lý của hắn, "Nhưng là ngươi căn bản là xách không ra chiến thuật, đầu óc ngươi bên trong tất cả đều là lo lắng! Tại chiến đấu khai hỏa trước đó, ngươi thậm chí bởi vì lo lắng quá nhiều mà lâm trận triệt binh. A, lâm trận đổi tướng đều là tối kỵ, lại càng không cần phải nói lâm trận rút lui. Mặc Sĩ Tùng thất bại, có một nửa là ngươi công lao."

Mặc Sĩ Phong bị hắn nói đến không ngóc đầu lên được. Trên trán nước trượt vào cổ, cũng không biết là nước mưa vẫn là mồ hôi lạnh.

Đúng vậy, chiến thuật đều là lão thúc xách, chính hắn chỉ có phủ định cùng không đồng ý, lại xách không ra hoàn toàn mới hoặc cải tiến chủ ý.

"Ta cũng không phải là nói ngươi tham dự phục kích liền sẽ thắng, mà là dù là tại lực lượng ngang nhau tình huống dưới, loại người như ngươi vô luận đánh cái gì chiến dịch đều rất khó thắng." Hạ Linh Xuyên lắc đầu tiếc hận, "Ngươi chỉ có một thân võ nghệ nhưng căn bản sẽ không đánh trận, chỉ có thể yêu cái kia mấy trăm tên dũng sĩ liều chết đều muốn đi theo ngươi."

Ngồi ở một bên sung làm câm điếc / hộ vệ Lữ Thu Vĩ nghe đến đó, thực tình đồng tình khởi Mặc Sĩ Phong tới.

Chúa công nói năng chua ngoa có thể đem người nói đến xấu hổ tự sát. Nhìn Mặc Sĩ Phong gương mặt sinh không thể luyến, đã tràn đầy đều là xấu hổ; hắn sợ chúa công nói lại xuống dưới, nhân gia liền muốn tiến hơn một bước.

Hạ Linh Xuyên còn tại tiếp tục chuyển vận: "Các ngươi trước đó bại bởi Nhã quốc người, hiện tại lại bại bởi ta, còn có thể bảo mệnh đều xem như vạn hạnh. Lại nhìn ngươi trong trận chiến đấu này biểu hiện, ta cảm thấy các ngươi không có cơ hội khác, coi như đi đến nơi khác cũng bất quá là đổi một loại kiểu chết, thật không bằng để ta tự tay chấm dứt các ngươi, miễn cho lại đi tai họa người khác."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính quái khiếu mà nói: "Thật tốt, giết người còn muốn tru tâm, không hổ là ngươi."

Mặc Sĩ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Hạ đảo chủ, ngài đánh cờ lúc nói qua. . ." Muốn cho hắn một cái cơ hội, để hắn lấy công chuộc tội.

Hạ Linh Xuyên nhấc đoạn hắn: "Ta nhớ được mình nói qua cái gì, cho nên —— ".