Chương 1012: Cao độ tinh khiết chiến lợi phẩm

Chương 1012: Cao độ tinh khiết chiến lợi phẩm

Mặc Sĩ Phong đã bị hắn đánh gãy đến không còn cách nào khác.

"Cho nên, ta cho ngươi một cái cơ hội. Nếu như ngươi có thể nhằm vào tối nay chiến cuộc, chế định một cái so Mặc Sĩ Tùng chiến thuật tốt hơn, có thể được kế hoạch chiến đấu —— ân, ngươi còn muốn làm một phần quy hoạch sách, đề mục là « nếu thành công đoạt đảo, đến tiếp sau như thế nào nhanh chóng phát triển lớn mạnh » —— sáng sớm mai trước đó giao cho ta. Nếu là ta duyệt phía sau cho rằng có thể thực hiện, ta để lại các ngươi toàn tu toàn vĩ rời đảo, tự mưu sinh lộ."

Ra đề mục làm khó dễ người nghiện, không chỉ là Tôn phu tử mới có a.

A, cái gì? Mặc Sĩ Phong nghe được ngây người, hơn nửa ngày mới lắp bắp:

"Thật, thật chứ?"

Để hắn viết kế hoạch?

Hạ Linh Xuyên cười cười. Tiểu tử này còn có không tin tư cách a?

Mặc Sĩ Phong lấy lại bình tĩnh: "Đa tạ Hạ đảo chủ."

Hạ đảo chủ nhất đốn đổ ập xuống, đem hắn phê vừa vặn không xong da, hắn còn tưởng rằng đối phương nhất định xách không giống người yêu cầu. Kết quả, đúng là muốn hắn viết chữ?

Kế hoạch chiến đấu hắn là hiểu, phát triển quy hoạch cái quỷ gì?

Hạ Linh Xuyên thầm than một hơi. Ai, nếu không phải thiếu một chi có sẵn có thể đánh đội ngũ, hắn như thế nào lại đối Mặc Sĩ Phong vẻ mặt ôn hoà?

Lúc trước thu phục Ngưỡng Thiện thuỷ vực hải tặc, Hạ Linh Xuyên có thể xưng sát phạt quả đoán, lôi lệ phong hành, hai đạo hải tặc đều bị hắn cùng Cừu Hổ một trận chém giết, ba đạo hải tặc càng là tại chỗ tử thương vượt qua ba thành.

Đến nay những này trước hải tặc đối đãi Hạ đảo chủ ánh mắt, cũng là lại sợ lại kính, sợ tại kính trước.

Nhưng Hạ Linh Xuyên thu phục Bách Long người thủ đoạn, rõ ràng liền muốn ôn hòa được nhiều. Một trận chiến đấu xuống tới, Bách Long người chỉ chết mấy cái, đả thương mười mấy cái, liền kẻ đầu têu Mặc Sĩ thúc cháu đều chưa tổn thương tính mệnh.

Đồng dạng là công kích Hạ đảo chủ, vì cái gì hai nhóm người đãi ngộ hoàn toàn khác biệt?

Khác nhau ngay tại ở, Hạ Linh Xuyên hàng phục hải tặc thủ đoạn là "Lập uy" ;

Mà thu phục Bách Long người, dựa vào là "Bày ra ân" .

Hắn thường xuyên cùng đạo phỉ liên hệ, biết vô luận thủy phỉ cũng tốt, hải tặc cũng tốt, chỉ cần không cùng ngoại địch cấu kết, thực chất bên trong đều là lấn thiện sợ ác, đều là quân lính tản mạn, tổ chức kết cấu đơn giản lỏng lẻo.

Hạ Linh Xuyên chỉ cần để bọn hắn sợ uy chịu thua, là đủ rồi.

Mà Mặc Sĩ thúc cháu lãnh đạo Bách Long người, lại là kinh nghiệm sa trường, đầu đao đẫm máu dũng sĩ, dựa vào giết người lập uy hàng không được bọn hắn, phản dịch kích thích thù hi chi tâm.

Bằng không bọn hắn đã sớm đầu hàng Nhã quốc.

Muốn thu phục dạng này đội ngũ, mấu chốt ở chỗ thu phục bọn hắn nhân vật thủ lĩnh, cũng chính là Mặc Sĩ Phong.

Mục tiêu khác biệt, thủ đoạn liền muốn thiên biến vạn hóa.

Sau đó không lâu, đám người đỉnh lấy gió lớn mưa rào đuổi tới Tây Nam bãi biển.

Nơi này có mấy đạo cao ngất bảo tiều, thích hợp giấu kín thuyền.

Nơi đây chính là Mặc Sĩ thúc cháu trước đó định tốt địa điểm hội hợp, nếu như đoạt đảo thất bại, Bách Long người sẽ ở Đinh hồ phụ cận thu nạp dư bộ, sau đó lui hướng nơi này đi thuyền.

Có Mặc Sĩ Phong ở đây, trốn ở bên bờ sườn núi trong động Bách Long thủ vệ mặc dù kinh ngạc, nhưng không thế nào chống cự liền ngoan ngoãn đầu hàng, để Mẫn Thiên Hỉ bọn người áp đi.

Hạ Linh Xuyên cũng xác nhận Mặc Sĩ Phong lời nói, hắn đối cái này hơn sáu trăm người đích xác có phi phàm lực khống chế, Bách Long người thậm chí nguyện ý vì hắn thúc thủ chịu trói.

Dạng này lực hướng tâm cùng lực ngưng tụ, bản thân liền là sức chiến đấu một loại thể hiện.

Về phần trốn ở chỗ này người chèo thuyền, trong đó mấy cái có nhãn lực giá, nhìn ra Hạ Linh Xuyên là người nói chuyện, lập tức cầu khẩn nói: "Chúng ta cũng là bị lão Dư lừa gạt đến!"

"Lão Dư khai giá cao, để chúng ta hướng nơi này tặng người. Chúng ta cái gì cũng không biết a! Cầu xin đại nhân khai ân!"

Mặc Sĩ Phong ở bên cạnh nói: "Lão Dư chính là Bách Liệt phái tới người liên lạc, cũng là hắn mang theo Bối Già người bên trên Hắc Hiệt đảo tìm chúng ta hợp tác."

Chu Nhị Nương Nhãn Cầu Nhện xác thực giám sát đến một màn kia, nhưng Hạ Linh Xuyên trong tay sự vụ quá nhiều, lúc đó không để ý đầu này tạp ngư.

Hắn nghe đến đó, liền hỏi người chèo thuyền: "Lão Dư tên đầy đủ kêu cái gì, các ngươi nhưng biết?"

Bạo loạn đã trừ, hiện tại đến thanh tổng nợ thời điểm. Hắn người này hẹp hòi, mỗi bút tế sổ sách đều muốn tính tới vị.

Mấy cái người chèo thuyền sớm bị thủ vệ giáo huấn đến đầu đầy bao, lúc này thành thành thật thật trả lời: "Hắn gọi Dư Vinh, Bạch Tiều thôn người, bình thường liền ở tại Đao Phong cảng."

"Là tên thật?"

"Là, là." Có cái người chèo thuyền đáp, "Hắn thông qua Bạch Tiều thôn một cái đồng hương tìm tới chúng ta."

"Hắn cụ thể địa chỉ đâu?"

"Không, không biết, nhưng hắn thích đánh bạc."

Đánh bạc? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Trong tay các ngươi có hay không hắn vật, hoặc là hắn qua tay qua đồ vật?"

Mấy người suy ngẫm khổ tưởng, nửa ngày mới lắc đầu: "Không, không có!"

Hạ Linh Xuyên cũng không làm khó bọn hắn, mệnh Mẫn Thiên Hỉ liền Bách Long người mang người chèo thuyền cùng nhau ấn xuống đi, đều quan về Tác Đinh đảo bến tàu phụ cận kho hàng, cho phía sau xử trí.

Còn tốt Tác Đinh đảo xây dựng thêm phía sau mới tăng mười mấy cái đại kho hàng, nếu không thật đúng là chứa không nổi nhiều tù binh như vậy!

"Về phần ngươi." Hạ Linh Xuyên nhìn xem Mặc Sĩ Phong nói, " đêm nay trước hết cùng Đổng Nhuệ chen một chút a."

Đêm nay thời kì phi thường, còn có vô tận sự vụ chờ lấy hắn. Hạ Linh Xuyên chưa nhiều như vậy tâm lực quản lý tù binh, trước hết đem Mặc Sĩ Phong cùng Bách Long người tách ra giam giữ.

Đổng Nhuệ không có ý kiến gì, dù sao hắn đem Mặc Sĩ Phong câu tại Oa Thiềm xác nội thế giới, còn phải nhìn chằm chằm Mặc Sĩ Phong viết tiểu viết văn, a không, tiểu luận văn.

Đó là một phong bế không gian, không được Đổng Nhuệ đồng ý, bình thường là ai cũng ra không được.

Đem những này sự tình đều an bài tốt, Hạ Linh Xuyên lại lần nữa chạy tới suối nước nóng tiểu trúc.

Đi ngang qua Đinh hồ lúc, Nhện yêu hoa tỷ muội thân ảnh khổng lồ từ trong bụi cây chui ra.

Đằng sau đi theo mấy trăm con to to nhỏ nhỏ nhện, mấy ngàn chân phủi đi mặt đất, phát ra tất tất run lẩy bẩy thanh âm.

Bất cứ lúc nào trông thấy một màn này, đều để da đầu run lên a.

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống xe ngựa nghênh đón tiếp lấy: "Chúc mừng hai vị khải hoàn trở về!"

Đêm nay hắn có thể hung hăng nhục nhã Ngọc Tắc Thành, giáo huấn Mặc Sĩ Phong, đều xây dựng ở Nhện yêu hoa tỷ muội cùng Bạo Viên đánh bại Bối Già tiểu đội cơ sở bên trên.

Nếu không, hết thảy ngừng nói.

Lúc này Quỷ Viên đã trở lại Đổng Nhuệ bên người, không làm hai đầu nhện chúa người hầu.

Mà Nhện yêu tỷ muội cũng phải chạy tới Tác Đinh đảo bến tàu, phối hợp Hạ Linh Xuyên bước kế tiếp kế hoạch.

Đêm nay sở hữu nhân vật đều có cương vị của mình, ai cũng trộm không được nhàn.

Chu Đại Nương gặp một lần hắn liền nói: "Cái này cũng là chiến lợi phẩm."

Dứt lời, nó phun ra ba khối sáng lóng lánh đồ vật, hình dạng giống đỏ chót táo, toàn thân trong suốt không một tia tạp chất.

Hạ Linh Xuyên tiếp ở trong tay xem xét, nhịn không được cả kinh nói: "Lớn như vậy Huyền Tinh?"

Thượng phẩm Huyền Tinh khó được, huống chi là lớn như vậy ba khối, huống chi bọn chúng đều vinh quang tột đỉnh!

"Bối Già người mời một cái đầu gỗ Bán Tiên, gọi Mộc Túc Chân Quân, chân thân là Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo."

Bán Tiên? Hạ Linh Xuyên trên mặt biến sắc, còn tốt Chu Đại Nương nói tiếp: "Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo bản tôn không tới được, chỉ phân thân, sẽ dùng cái này mấy khối Huyền Tinh khu động."

Nó dương dương đắc ý: "Đầu gỗ bị chúng ta đánh giạng thẳng chân, Huyền Tinh cũng bị chúng ta móc xuống đến rồi."

Hạ Linh Xuyên một mặt quan tâm: "Hai ngươi không có bị thương chứ?"

Liền biết Bối Già người át chủ bài dày, đó căn bản không giống Ngọc Tắc Thành một cái giáo úy có thể móc ra. Vì bắt Chu Nhị Nương, Sương Diệp quốc sư cho hắn đề cao phối trí a.

Chu Nhị Nương nói: "Không nặng."

Bất quá lúc này trong bụi cây lại đi ra cái thứ ba to lớn thân ảnh, chính là Nhện yêu xác lột.

Nhìn xem nó chất gỗ hóa thân thể, còn có trong hốc mắt màu xanh nhạt nhọt, Hạ Linh Xuyên phía sau lưng phát lạnh: "Mộc Hóa Thuật?"

"Cái này tựa như thần thuật một loại, sẽ không ngừng làm hao mòn thân thể sinh mệnh lực." Chu Đại Nương rất là đắc ý, "May mắn ta chế định chiến thuật thoả đáng, dùng muội muội xác lột trước đi lừa gạt ra bọn hắn đợt công kích thứ nhất."

Đúng vậy, đối phó Bối Già người bộ này đấu pháp là nó định ra đến.

Muội muội làm cái khác vẫn được, duy chỉ có kinh nghiệm chiến đấu chiếu nó kém một mảng lớn.

Những này Bối Già người phục kích Địa Huyệt Nhện Chúa, muốn đánh nó trở tay không kịp, vừa mở tràng thế công khẳng định mãnh liệt nhất, sở trường tuyệt hoạt nhi không cần tiền đồng dạng hướng trên người nó ném.

Vậy trước tiên để nhện lột đi hấp dẫn hỏa lực được rồi.

Hạ Linh Xuyên gõ gõ nhện thuế, phát hiện nhện trên thân lông cứng cảm nhận rất giống gai gỗ, gõ lên đến cảm nhận không có trước kia thanh thúy: "Cái này có thể khôi phục a?"

"Có thể." Chu Nhị Nương giải thích nói, "Cái này đã so vừa trúng chiêu lúc tốt hơn nhiều, nhiều nhất chỉ nửa canh giờ nữa liền có thể kết thúc."

Nhện thuế không mặc ở bọn chúng tỷ muội trên thân, hoạt tính không đủ, cho nên Mộc Hóa Thuật cởi hiệu thời gian rõ dài.

Chu Nhị Nương lại lấy ra ba đóa tàn cúc vậy thực vật: "Đây là Mộc Tiên thân thể, đã hủy hoại. Chúng ta cho rằng, đây cũng là phân thân. Đổng Nhuệ muốn cầm đi nghiên cứu, chúng ta liền để cho hắn đi."

Hạ Linh Xuyên từ không dị nghị, sự chú ý của hắn đều trên Huyền Tinh.

"Bối Già người quả nhiên tài đại khí thô, loại bảo bối này đều có thể tiện tay lấy ra. Nước này đầu, cái này màu sắc, chậc chậc, tuyệt."

Bối Già đất rộng của nhiều, có hơn mười đầu Huyền Tinh khoáng mạch, thu hoạch Huyền Tinh so phổ thông quốc gia dễ dàng hơn nhiều.

Tại trước mắt linh khí trong hoàn cảnh, cũng chỉ có thượng đẳng nhất Huyền Tinh, mới có thể chèo chống Bán Tiên chiến đấu to lớn tiêu hao.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, thu hồi hai viên Huyền Tinh, một viên cuối cùng cho Nhện yêu tỷ muội.

Cuộc chiến đấu kia phát sinh ở hòn đảo đông bộ, Hạ Linh Xuyên không có thấy tận mắt, Nhện yêu tỷ muội nếu là độc chiếm Huyền Tinh, hắn cũng sẽ không biết được. Chu Đại Nương cầm Huyền Tinh ra tới, đủ thấy lỗi lạc.

Chu Đại Nương còn muốn chối từ, Chu Nhị Nương nhận lấy: "Coi như là ta địa huyệt sản xuất dự chi khoản."

Đêm nay Tác Đinh đảo bên trên kế hoạch cùng chiến đấu, nói cho cùng đều là vì bọn chúng tỷ muội. Hạ Linh Xuyên làm tối cao người chỉ huy, đối chiến lợi phẩm có ưu tiên quyền phân phối.

Chu Nhị Nương đối với hắn phân phối chưa ý kiến, bọn chúng tỷ muội cũng cần Huyền Tinh tu hành.

Lại nói, nó cùng Hạ Linh Xuyên cũng có hiệp nghị, địa huyệt sản phẩm bán ra phía sau không thu bạc, quy ra thành Huyền Tinh cho nó.

Đây thật là tất cả đều vui vẻ. Vì cam đoan Phong sư gia mông phía dưới thông khí kết giới có thể vận hành bình thường, chống cự gió lốc, Hạ Linh Xuyên lúc này thế nhưng là dùng hết rất nhiều Huyền Tinh. Hắn chính cảm giác thịt đau đâu, Bối Già liền đưa tới cho hắn đền bù.

Thậm chí còn có có dư.

Ngọc Tắc Thành thật sự là người tốt!

Có bảo bối như vậy, liền có thể cho uy lực cùng tốn năng lượng đồng dạng to lớn trận pháp nạp năng lượng, có lẽ để Kim Giáp Đồng Tướng, thần tướng thời gian dài thời gian sử dụng. . . Tóm lại, diệu dụng vô tận.

Chu Đại Nương đem đầu một thấp: "Lên đây đi, ta chở ngươi đoạn đường."

Hạ Linh Xuyên nhảy đến nó trên trán, từ nó chở bản thân, chạy tới Bạch Lãng sơn trang.

Sau trận chiến này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Nhện yêu tỷ muội đối với mình càng thêm tín nhiệm, nhất là Chu Nhị Nương, cùng hắn nói chuyện khẩu khí cùng thái độ rất là thân cận, độ thiện cảm thẳng tắp lên cao..