Chương 1013: Bất quá là

Chương 1013: Bất quá là

Giống Chu Nhị Nương dạng này thượng cổ đại yêu đặc biệt độc lập, từ đầu đến cuối đối với nhân loại, đối địa phương thế lực ôm lấy thật sâu cảnh giác, có thể làm đến dạng này không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên biết, đây là bản thân trả giá rốt cục đả động bọn chúng.

Lấy thực tình đổi thực tình.

Từ nay về sau, Nhện yêu tỷ muội rốt cục chân chính cùng hắn đứng chung một chỗ.

Nghĩ tới đây, hắn liền lòng mang thư sướng.

Thu hoạch hai đầu thượng cổ đại yêu hữu nghị, đây tuyệt đối là đêm nay thu hoạch lớn nhất một trong!

Đến Bạch Lãng sơn trang phía sau, Hạ Linh Xuyên trước đổi đi y phục ẩm ướt, lau khô tóc, chỉnh lý y quan, đem bản thân dọn dẹp đổi mới hoàn toàn, lại đi thấy Phương Xán Nhiên.

Tiếp đãi quý khách, dung nhan chính là lễ phép.

Phương Xán Nhiên đã sớm đang chờ hắn, gặp một lần Hạ Linh Xuyên xuất hiện liền đưa trản trà nóng tới:

"Đều giải quyết?"

"Giải quyết." Hạ Linh Xuyên hướng trên ghế một co quắp, "Đột phát tình hình nguy hiểm, để ngươi chê cười."

"Không sao." Phương Xán Nhiên chỉ là hiếu kì, "Ngươi cũng trốn đến trên biển hòn đảo đến rồi, làm sao còn có người muốn lấy tính mệnh của ngươi?"

"Cùng Bối Già không quan hệ." Hạ Linh Xuyên nói thật, "Là Bách Liệt giở trò."

Hắn liền rót hai khẩu trà nóng.

Dãi nắng dầm mưa, xác thực đầy người hàn khí.

Phương Xán Nhiên hơi kinh ngạc, nhưng cũng không nhiều hỏi, chỉ là đạo: "Vương sư thúc chờ ngươi rất lâu rồi."

Đêm nay Tác Đinh đảo bên trên động tĩnh lớn như vậy, lại là bến tàu bạo tạc, lại là trên đường chính đánh nhau, dẫn phát khách nhân lo lắng.

Đa số khách thương đều đã được an bình phủ, nhưng Vương Hành Ngật bọn hộ vệ vẫn cao độ đề phòng, không dám phớt lờ.

Hạ Linh Xuyên mới vừa hành động tốn không ít thời gian, Vương Hành Ngật đã sớm phao tốt suối nước nóng. Tùy thân người hầu không chỉ có thay hắn đổi qua một thân y phục, liền đai lưng, trang sức cùng mũ trâm cũng cùng nhau đổi qua.

Hạ Linh Xuyên mới biết hắn tuổi đã hơn thất tuần, nhưng bề ngoài không đến bốn mươi, tóc đen đầy đầu, rộng thể rộng, thân hình cường tráng, nhìn không thấy một điểm già yếu vết tích.

Nghỉ ngơi qua đi, Vương Hành Ngật càng là thần thanh khí sảng.

Hạ Linh Xuyên đang muốn truyền cơm, Vương Hành Ngật lại khoát tay: "Thong thả. Hai ngươi nói chuyện phiếm xong a?"

Hạ, phương hai người liếc nhau, cười.

Chính Vương Hành Ngật đi ngâm nước nóng, chính là cho bọn hắn gặp mặt nói chuyện riêng cơ hội. Lão nhân này trong lòng xách đến rành sáu câu.

"Tự một hồi lâu cũ, Hạ huynh đệ còn thanh lý một điểm việc nhà, Vương sư thúc sốt ruột chờ đi?"

"Cái này gió lốc thiên, ta còn có thể có chuyện gì gấp?" Vương Hành Ngật nhấp một hớp trà nóng, "Đến, nói cho ta nghe một chút đi, hôm nay ở trên đảo làm sao náo nhiệt như vậy?"

Hạ Linh Xuyên liền đem Bách Long người phát động binh biến dăm ba câu nói xong, sau đó nói: "Quấy nhiễu quý khách, là ta ngự hạ vô phương, hổ thẹn hổ thẹn!"

"Ngấp nghé Ngưỡng Thiện quần đảo?" Vương Hành Ngật nghe nói ngay, "Ánh mắt cũng không tệ, đáng tiếc đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng. Bất quá cái này mấy trăm Bách Long người rõ ràng vừa tới không lâu, lại có thể tại gió lốc sắp tiến đến, tại trên đảo của ngươi tới lui tự nhiên. Ân, không phải ngươi phòng vệ có lỗ thủng, chính là bọn họ ở đây có nội ứng."

"Vương quốc sư cao minh." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Chỉ sợ hai cái đều có."

"Âm thầm làm việc dễ dàng, bên ngoài tiếp chiêu rất khó, đúng không?"

Vương Hành Ngật lời này có thâm ý khác, trù tính qua Thiên Cung cùng Linh Hư biến cố Hạ Linh Xuyên, Phương Xán Nhiên đều nghe hiểu.

Bọn hắn không nhắc tới một lời Bách Liệt ở sau lưng giở trò.

Thậm chí Hạ Linh Xuyên cũng chưa nhắc tới Ngọc Tắc Thành cùng Bối Già, càng sẽ không nói lên Tác Đinh đảo đông bộ trận kia kinh tâm động phách đại chiến.

Vương Hành Ngật không lên tiếng, ánh mắt hướng bên cạnh quét qua.

Hạ Linh Xuyên hiểu ý, đem canh quán người hầu đều chi ra ngoài.

Bên trong phòng tiếp khách chỉ còn ba người.

"Sự tích của ngươi, Tùng Nguyên đã nói với ta." Vương Hành Ngật đi thẳng vào vấn đề, "Linh Sơn rất ít chú ý người, nhưng ngươi làm được người khác chuẩn bị mấy chục năm đều chưa hoàn thành sự tình, các trưởng lão đều rất tuyệt thưởng."

Hạ Linh Xuyên bảo trì mỉm cười. Người khác chuẩn bị mấy chục năm đều chưa hoàn thành? Cái này "Người khác" chỉ không phải chính là chính Linh Sơn a?

"Ta hôm nay đi tới Ngưỡng Thiện quần đảo chính là muốn hỏi ——" Vương Hành Ngật nghiêm nghị, "Ngươi, có nguyện ý hay không đến Mưu quốc nhậm chức?"

Nếu không đường đường Linh Sơn quyết nghị giả, Mưu quốc quốc sư, làm sao lại đặc biệt chạy đến hải ngoại cái này chim không đẻ trứng trên đảo nhỏ đến?

Hạ Linh Xuyên nhìn Phương Xán Nhiên một chút, gặp hắn mặt mang vẻ đắc ý.

Nói không sai chứ? Liệu sự như thần đâu.

"Đảm nhiệm chức vụ triều đình? Không dùng gia nhập khác Đạo môn hoặc là tổ chức?"

"Ngươi muốn gia nhập cái nào Đạo môn, ta đều có thể nghĩ cách." Vương Hành Ngật bình thản nói, "Chỉ cần cái kia Đạo môn không thiết lập tại Bối Già cảnh nội."

Chỉ một câu này thôi, có thể thấy được Vương Hành Ngật tại Mưu quốc chi quyền thế danh vọng.

Lộc Chấn Thanh vì thứ tử Lộc Khánh Lâm có thể một đường cao thăng, không tiếc tiền tài trải đạo, tốn hao đâu chỉ trăm vạn lượng chi cự?

Toàn diện so ra kém Vương Hành Ngật mở miệng một câu.

Phương Xán Nhiên tại bên cạnh hát đệm: "Sư thúc, ngài đến nhấc cái cụ thể chức quan ra tới. Huyện lệnh cũng là quan nhi, Tể tướng cũng là quan nhi."

Vương Hành Ngật hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi muốn từ văn, hay là từ võ?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Vương quốc sư hậu ái. Nhưng ta đối Mưu quốc cùng Linh Sơn đều biết chi rất ít, thậm chí tại Linh Hư thành mới lần thứ nhất từ Tùng Nguyên nơi đó nghe nói."

Hiểu quá ít, cho nên trong lòng còn có lo nghĩ. Đây cũng là nhân chi thường tình.

Hai người đều không nhìn thấy, Hạ Linh Xuyên tay núp ở trong tay áo, bóp thành nắm đấm.

Vương Hành Ngật nhìn Phương Xán Nhiên một chút, cái sau gật đầu: "Khi đó ta thăm dò qua Hạ huynh đệ, hắn một mặt mê mang."

Vương Hành Ngật tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Linh Sơn vì tiên nhân sáng tạo, đến nay cũng có tiên nhân đóng giữ. Nếu như Thiên Cung biết ngươi làm qua sự tình, trên đời này chỉ có Linh Sơn cùng Mưu quốc có thể bảo hộ ngươi an toàn."

Hai câu này đều là lời nói thật.

"Linh Sơn không đem việc này ngoại truyện, chính là đối ta lớn nhất bảo hộ." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Về phần gia nhập, cho ta nghĩ lại. Ta đương nhiên muốn thân cận Linh Sơn cùng Mưu quốc. Ngài nơi đó có sự tình, ta nguyện ý cống hiến sức lực."

Nói đến khách khí, nhưng tiểu tử này đối với mình đã không hiểu rõ cũng không tín nhiệm, còn muốn nhiều quan sát lo lắng nhiều. Bất quá nha, Vương Hành Ngật căn bản không tức giận.

Dù sao Hạ Linh Xuyên đã từng đại náo Thiên Cung, vậy liền đem chính hắn đẩy đi Bối Già mặt đối lập, cơ hồ không có cứu vãn chỗ trống.

Có thể làm được bực này đại sự, một phương diện nói rõ hắn kinh tài tuyệt diễm, khí vận bạo rạp, một phương diện khác, làm sao không phải thiếu niên khinh cuồng?

Khi hắn chân chính nhận thức đến Bối Già cùng chúng thần cường đại cùng khủng bố, chờ hắn ý thức được bản thân không có đường quay về có thể đi, tự nhiên sẽ tìm Linh Sơn làm dựa.

Trăm ngàn năm qua, bao nhiêu kỳ tài tuấn ngạn đều là như vậy, ngay cả hơn 160 năm trước danh xưng thiết huyết chi thành Bàn Long thành cũng đi qua con đường này.

Không có núi đến liền người, chỉ có người đi liền núi. Linh Sơn cho tới bây giờ đều ở đây nơi đó, nó lại có cái gì tốt gấp gáp?

Vương Hành Ngật bóp nhẹ quai hàm cần: "Hạ đảo chủ, ngươi vì sao muốn xuống tay với Thiên Cung?"

Đây cũng không phải là người bình thường dám làm sự tình. Thậm chí trong đầu đều không nên có loại kia suy nghĩ.

Liền Phương Xán Nhiên cũng muốn biết đáp án.

"Bất quá là chút ít tiểu hiểu lầm." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, nhìn Phương Xán Nhiên một chút, "Đằng sau giải khai không phải?"

Vương Hành Ngật động tác nhất đốn, đầu óc nhất chuyển mới dư vị tới, không khỏi ha ha cười ra tiếng: "Các ngươi những người tuổi trẻ này!"

Cuồng vọng, quá cuồng vọng.

Thiên đại sự tình, tại hắn nơi này "Bất quá là" !

Tiếp tục đưa tay cầu.