Chương 1014: Bị phát hiện bối cảnh (thượng)

Chương 1014: Bị phát hiện bối cảnh (thượng)

"Tốt, tốt, rất tốt. Người thiếu niên liền nên có chọc thủng trời tinh thần." Đã Hạ Linh Xuyên tránh nặng tìm nhẹ, Vương Hành Ngật cũng không hỏi.

Ba người chuyển đổi chủ đề, lại trò chuyện một chút Bối Già cùng Mưu quốc chiến tranh, Vương Hành Ngật liền nói: "Ngươi cái kia nữ thủ hạ tới tìm ngươi, ngươi đi làm việc trước đi."

Gió lốc tiến đến, Hạ Linh Xuyên làm đảo chủ muốn bắt muốn xen vào sự tình quá nhiều, không có khả năng một mực tại nơi này bồi tiếp bọn hắn.

Hạ Linh Xuyên cũng nghe đến Lôi Ny tại tinh xá bên ngoài tiếng bước chân, vừa đứng người lên, Vương Hành Ngật chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi, Đế Lưu Tương hoặc sắp giáng lâm, ngươi có thể làm chút chuẩn bị."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại: "Đa tạ quốc sư cáo tri!"

Hắn hướng hai người tạm thời cáo từ, lại mệnh người hầu cho quý khách đưa cơm, sau đó thong dong rời đi.

Nguyên lai là Lôi Ny tới báo cáo hòn đảo đầu tây đột phát ngọn núi đất lở, cần chuyển di đám người.

Theo gió mưa dần tăng, gió lốc bắt đầu thể hiện ra cường đại lực phá hoại.

Hạ Linh Xuyên từ suối nước nóng tiểu trúc đi đến bến tàu một đường này, liền hạ đạt bảy tám cái chỉ lệnh.

Đợi đến sở hữu nhiệm vụ khẩn cấp an bài có một kết thúc, Nhiếp Hồn Kính mới hỏi hắn:

"Uy, đã nhân gia quốc sư đều đến tự mình mời, ngươi làm sao không thuận thế gia nhập Mưu quốc? Về sau ngươi động Bách Liệt, nhân gia còn có thể bảo kê ngươi."

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Không có đơn giản như vậy."

"Vì cái gì?" Nhân gia phát ra mời, Hạ Linh Xuyên gật đầu đồng ý, cái này không phải thì xong rồi sao? Tấm kính nhìn không ra nơi nào phức tạp."Ngươi cũng phản kháng Linh Hư, bọn hắn cũng căm thù Bối Già."

Chung quanh tiếng gió ô ô, Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói ba chữ:

"Ấm Đại Phương."

"A?" Nhiếp Hồn Kính hiểu, "A là!"

"Tóm lại, hiện giai đoạn không thể gia nhập, nhưng có thể tạo mối quan hệ." Hạ Linh Xuyên không còn giải thích.

Ai không muốn có cái chỗ dựa, có thể không dùng đơn đả độc đấu. Nhưng thể chế có thể chế quy củ, người rảnh rỗi có người rảnh rỗi chỗ tốt. Hắn một khi gia nhập Linh Sơn, rất nhiều chuyện liền không phải do hắn.

Trọng yếu nhất là, Linh Sơn như vậy phiêu miểu thần bí tổ chức, thu nạp người mới không dùng thẩm tra bối cảnh, không dùng đề ra nghi vấn qua lại sao?

Cái kia không được đem hắn tổ tiên tám đời nhi đều điều tra rõ ràng, liền hắn bít tất màu gì đều bàn cái minh bạch?

Nhưng hắn qua lại cùng Ấm Đại Phương quấn quýt lấy nhau, căn bản không có cách nào bàn giao sạch sẽ.

Linh Sơn nhập hội thẩm tra cửa thứ nhất, hắn căn bản là không qua được!

Coi như nhập môn cửa này may mắn qua, Linh Sơn đằng sau lại phát hiện Ấm Đại Phương bí mật, hướng hắn chất vấn hoặc là nhúng tay làm sao?

Nhân gia là thượng cấp, hắn là hạ cấp, hắn có thể tùy tiện cự tuyệt?

Ấm Đại Phương bí mật, theo hắn từ phía sau màn chậm rãi đi hướng trước sân khấu, sớm tối là không giấu được.

Hắn còn không rõ ràng lắm Linh Sơn đối đãi Ấm Đại Phương thái độ, nhưng Thiên Thần như thế khát vọng đồ vật, Linh Sơn quả thực không muốn sao?

Bởi vì Ấm Đại Phương tồn

Tại, hắn chú định không thể giống Lộc Khánh Lâm như thế gia nhập một tổ chức, sau đó kiếm lấy công lao, từng bước cao thăng.

Con đường phía trước xa xôi, sở hữu phong bạo lôi đình hắn đều muốn một mình đối mặt.

Lại càng không cần phải nói, Vương Hành Ngật hướng hắn phát ra mời nháy mắt, Hạ Linh Xuyên nhớ tới lại là Bạc Kim đảo chợ quỷ bán đấu giá cái kia thanh ngụy Ứng Lôi Thương.

Bàn Long thành đã từng tích cực hướng Linh Sơn dựa vào, kết quả đây?

Kết quả là Hồng tướng quân yêu thương, thế mà thành Mưu quốc Khai Quốc Đế Quân vũ khí tùy thân!

Về mặt thời gian nhìn, Bàn Long thành diệt vong cùng Mưu quốc quật khởi là một trước một sau, đây rốt cuộc có hay không liên quan đâu?

Chuyện này, để hắn đối Linh Sơn không chỉ có là hiếu kì cùng hướng tới, càng tràn ngập cảnh giác cùng lo nghĩ.

Hắn không thể gia nhập Linh Sơn, nhưng hắn lại muốn biết rõ đây rốt cuộc là cái dạng gì tổ chức.

Sau này hắn cùng Linh Sơn quan hệ, làm như thế nào duy trì cho phải đây?

Hạ Linh Xuyên đi không lâu sau, suối nước nóng tiểu trúc liền cho Vương Hành Ngật hai người đưa tới bữa tối.

Quý khách đều là ăn riêng chế. Sơn đỏ hộp cơm bưng lên, mỗi người một bát trong sạch tươi nhiều, nấu đến hạt gạo nhi nở hoa sinh lăn sò điệp thịt cua cháo, một phần tôm bóc vỏ xíu mại, một phần xốp giòn nổ cơm cuộn rong biển thịt quyển, hai khối bí đỏ nha đường chưng bánh ngọt, nguyên một chỉ kim trừng trừng nướng non bồ câu, còn có bốn vị mùa thức nhắm.

Gió lốc thiên có thể ăn được muộn như vậy cơm rất xa xỉ, nhất là cho quý khách chuẩn bị bữa ăn, là Hạ Linh Xuyên từ Đao Phong cảng đại tửu lâu đào tới ba vị đầu bếp.

Vương Hành Ngật vừa ăn vừa nói: "Ngươi đối vị này bạn mới, hiểu rõ không sâu a."

Phương Xán Nhiên uống một chút cháo. Cháo này là dùng sinh phá thịt cua cùng lát cá nấu đi ra, liền muốn cái kia một khẩu vị tươi.

"Hạ huynh đệ đối người cảnh giác rất nặng, nếu không cũng làm không thành như vậy hành động vĩ đại." Tại Linh Hư thành tính toán Thiên Cung, phàm là có chút sai lầm, người này liền không có, "Giống Hạ Kiêu nhân vật như vậy, nhất định rất am hiểu bảo thủ bí mật."

Vương Hành Ngật thở ra một hơi: "Hai tháng trước truyền đến tin tức, Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ."

Phương Xán Nhiên giật nảy cả mình: "Hà Cảnh chết rồi? Đã xảy ra chuyện gì?"

Hà Cảnh là Thiên Cung nhiều tuổi nhất Đô vân sứ, quyền cao chức trọng. Linh Sơn cùng hắn nhiều lần giao thủ, biết đó cũng không phải là một ngọn đèn đã cạn dầu.

Phương Xán Nhiên càng là nghe nói một điểm nội tình, hắn tại tranh đoạt chủ sử chi vị.

Nhân vật như vậy, nói thế nào chưa liền không có?

"Bàn Long sa mạc." Vương Hành Ngật chậm rãi nói, "Thiên Cung biến cố lúc, Hà Cảnh không tại Linh Hư thành. Nghe nói hắn chạy về Thiên Cung trên đường, bị Thiên Thần trực tiếp điều đi Bàn Long sa mạc."

Hắn lại hỏi Phương Xán Nhiên: "Linh Hư đại loạn về sau, Bàn Long sa mạc liền xuất hiện dị trạng, ngươi biết không?"

Phương Xán Nhiên mờ mịt lắc đầu.

Hắn phá hư Linh Hư thành phía sau lập tức hướng đông đào vong, không dám chút nào dừng lại, phản hồi tông môn phía sau nghỉ ngơi không lâu, sẽ đến Bạc Kim đảo. Đến tiếp sau thu thập sở hữu manh mối, cũng đều là liên quan tới Bối Già.

Về phần càng phía tây Diên quốc cùng Bàn Long sa mạc. . . Cùng hắn có quan hệ gì, hắn làm sao lại chú ý?

"Hơn một trăm năm trước Bàn Long thành hủy diệt, toàn bộ hoang nguyên đều biến thành sa mạc, không có một ngọn cỏ, mỗi đến thu đông còn có cuồng sa quý, nhân loại căn bản là không có cách thông hành." Loại tin tức này, Linh Sơn đương nhiên cũng tiếp vào, "Loại tình huống này một mực tiếp tục đến bảy, tám tháng trước, Bàn Long sa mạc bỗng nhiên trời mưa, mặt đất có hồ nước cùng cỏ cây."

"Bàn Long cổ thành bên trong ẩn giấu một dạng chí bảo, Ấm Đại Phương. Năm đó Bàn Long thành chính là bởi vì nó mà chết. Điểm này, Bối Già biết, Linh Sơn cũng biết."

Phương Xán Nhiên nhíu nhíu mày, đã song phương đều biết Bàn Long cổ thành bên trong có bảo, vì cái gì Ấm Đại Phương chính ở chỗ này?

Nhưng hắn không có hỏi, trong đó tất có duyên cớ.

Quả nhiên Vương Hành Ngật nói tiếp: "Bối Già đồ diệt Bàn Long thành phía sau, vẫn như cũ cầm không đi Ấm Đại Phương. Cái này hơn trăm năm đến, mỗi cách một đoạn thời gian luôn có người chưa từ bỏ ý định muốn đi nếm thử, nhưng người nào cũng không thành công qua."

Phương Xán Nhiên nhẹ gật đầu, nghe rõ: "Hà Cảnh lại đi nếm thử?"

Vương Hành Ngật khoát tay áo: "Thiên Cung rủi ro đêm đó, Trích Tinh lâu có lẽ còn bị mất một kiện bảo vật."

Đàm về Thiên Cung, Phương Xán Nhiên hào hứng cao hơn: "Bảo vật gì?"

"Trích Tinh lâu trong bàn thờ một mực cúng bái bảo vật, đêm đó đều bị Thư Cự cướp đi. Về sau cái này đại hỏa linh cùng Thiên Cung bắt tay giảng hòa, Trích Tinh lâu điện thờ nhưng không có khôi phục, cũng chính là không còn cung phụng bảo vật.".