Chương 1015: Bị phát hiện bối cảnh (hạ)

Chương 1015: Bị phát hiện bối cảnh (hạ)

Vương Hành Ngật chậm rãi nói, "Chúng ta phỏng đoán, có lẽ bọn hắn cảm thấy Trích Tinh lâu không an toàn nữa, cho nên khác tìm địa phương bảo tàng, cũng có lẽ là bởi vì Thư Cự cũng không có trả lại."

Cái này liền rất kỳ quái, Thiên Cung cùng Thư Cự hòa hảo trở lại, không nên muốn về bảo vật sao?

Phương Xán Nhiên đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Trích Tinh lâu bị cướp tin tức, vô luận Thiên Cung làm sao che lấp, cuối cùng khẳng định không thể gạt được Linh Sơn.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Thư Cự rất có thể đưa nó giấu vào địa hỏa phía dưới, làm nắm Thiên Cung tay cầm. Nếu không Hỏa linh náo ra lớn như vậy nhiễu loạn, Thiên Cung sao có thể bỏ qua nó?"

Vương Hành Ngật nhìn xem Phương Xán Nhiên nói: "Ngươi cùng Thư Cự liên lạc qua, cùng Hạ Kiêu đều mưu đồ bí mật qua, nhưng biết mất đi bảo vật ở nơi nào a?"

Phương Xán Nhiên hổ thẹn: "Ta đêm đó liền rời đi Linh Hư thành, không tiếp tục cùng Thư Cự liên hệ ; còn Hạ Kiêu, hắn nói mình mới ra Khư sơn địa giới một bước, Thư Cự liền bán hắn đi, chỉ dẫn Thanh Dương quốc sư cùng Bách Chiến Thiên thần theo đuổi giết. Theo ta đối Thư Cự hiểu rõ, cái này đích xác là nó phong cách hành sự."

Vương Hành Ngật lại hỏi: "Ngươi cũng biết Trích Tinh lâu bên trong cúng bái bảo vật gì? Thư Cự nói qua a?"

Phương Xán Nhiên lắc đầu. Thư Cự là một rất có tâm cơ đại yêu quái.

Nhưng tối hôm đó đi qua Trích Tinh lâu, cũng không chỉ Thư Cự một cái.

Còn có Hạ Kiêu.

"Là Ấm Đại Phương cái nắp."

"Cái nắp?" Phương Xán Nhiên khẽ giật mình, "Ấm Đại Phương còn có cái nắp?"

"Nắp ấm vốn là một thể, trung cổ thời kì tách rời, cái nắp không biết tung tích. Về sau Thiên Cung không biết làm sao tìm được nó, cung phụng trong Trích Tinh lâu." Vương Hành Ngật chậm rãi nói, "Thư Cự làm phản phía sau, cái này cái nắp liền biến mất."

Phương Xán Nhiên minh bạch: "Ngài là hoài nghi. . . Linh Sơn là hoài nghi, Hạ Kiêu đoạt đi nắp Ấm Đại Phương?"

Dám kích động Thư Cự, họa loạn Thiên Cung, không phải vì đầy trời đại hận, chính là vì ngập trời đại lợi. Từ góc độ này nghĩ, Hạ Linh Xuyên vì cướp đoạt bảo vật mới nhiễu loạn Thiên Cung, giống như cũng nói còn nghe được.

"Liền trước mắt manh mối đến xem, cái này thần vật không trong tay Thư Cự, liền trong tay Hạ Kiêu." Vương Hành Ngật mang lên xíu mại, một khẩu nuốt, "Mà ngoài vạn dặm Bàn Long sa mạc đột nhiên cải biến khí hậu, có lẽ cùng nắp Ấm Đại Phương có quan hệ. Thiên Cung cũng hẳn là dạng này suy đoán, cho nên mới phái ra Hà Cảnh."

Hắn than nhẹ một tiếng: "Không nghĩ tới a, Hà đô sứ chết tha hương nơi xứ lạ, cả sự kiện không minh bạch. Tin tức truyền trở về, Thiên Cung trên dưới chấn động, lại phái mấy tổ người quá khứ điều tra."

Phương Xán Nhiên ngạc nhiên nói: "Cho nên Bàn Long sa mạc đến cùng chuyện gì xảy ra, Thiên Cung cũng chưa điều tra minh bạch chưa?"

Vương Hành Ngật lắc đầu: "Sau chuyện này, Thiên Cung cũng phái người đi Bạt Lăng, không biết nguyên nhân cụ thể."

"Bạt Lăng?" Lại là một cái Phương Xán Nhiên vạn vạn không nghĩ tới quốc gia, "Bạt Lăng cùng Ấm Đại Phương cũng có liên quan?"

"Chuyện này, càng ngày càng phác sóc." Vương Hành Ngật thả đũa không ăn, "Ta hỏi ngươi, cái này Hạ Kiêu từ nơi nào tới?"

"Hắn nói mình là Phu quốc người." Hạ Kiêu từng tìm hai cái "người du hành" liên hệ hắn. Phương Xán Nhiên hỏi qua hai cái này "người du hành" bọn hắn cũng là nửa đường lên thuyền, đều nói Hạ Linh Xuyên từ Phu quốc xuất phát.

Phu quốc tại Bối Già bên cạnh. Vương Hành Ngật truy hỏi nữa: "Cùng Diên quốc, cùng Bàn Long sa mạc không liên quan?"

"Chưa đề cập qua." Phương Xán Nhiên mặc dù trả lời như vậy, trong lòng lại là khẽ động.

Hạ Kiêu nhận ra hắn tổ truyền ấn giới, đồng thời nói mình tại Bàn Long sa mạc gặp qua hơn trăm năm trước huyễn cảnh, trong đó có Thiệu Kiên.

Nói cách khác, Hạ Kiêu chính miệng thừa nhận bản thân đi qua Bàn Long cổ thành.

Nhưng lời này, hắn không có cách nào nói với Vương Hành Ngật. Bởi vì Thiệu thị tiên tổ qua lại, Phương Xán Nhiên chưa hề đối Linh Sơn đề cập qua.

Đây là chính Phương Xán Nhiên bí mật.

Nếu như Hạ Kiêu bản nhân thật cùng Bàn Long thành có quan hệ, cùng Ấm Đại Phương có quan hệ, như vậy hắn nhận ra Thiệu Kiên chiếc nhẫn cũng không kì lạ, hắn đi đoạt Thiên Cung thần vật cũng hợp tình hợp lý.

Hơn một trăm năm trước Bàn Long chuyện cũ, chính là hắn cùng Hạ Kiêu ở giữa nguồn gốc cùng liên quan.

Bởi vì hắn trả lời kiên quyết, Vương Hành Ngật ừ một tiếng, lâm vào trầm tư.

"Sư thúc. . ."

"Ngươi tin tức lạc hậu, hắn không phải Phu quốc người, mà là Diên quốc người." Vương Hành Ngật chậm rãi nói, "Hắn bản danh gọi là Hạ Linh Xuyên, phụ thân là Diên quốc Thiên Tùng quận thái thú Hạ Thuần Hoa, bây giờ đã là Diên quốc Đại tướng quân, mà nhà hắn lúc trước tại Hắc Thủy thành ở hơn mười năm. Ngươi biết, Hắc Thủy thành lại tại chỗ nào a?"

Phương Xán Nhiên thốt ra: "Bàn Long sa mạc?"

Khó trách, khó trách Hạ Kiêu có thể nói toạc ra hắn tiên tổ Thiệu Kiên cùng Bàn Long cổ thành bí mật.

"Đúng, nhà hắn ngay tại Bàn Long sa mạc bên cạnh, trấn giữ Diên quốc tây bắc biên quan." Vương Hành Ngật uống một ngụm trà nước, "Đoạn thời gian trước, hắn cầm ngươi ấn tín cùng khẩu lệnh đi Vanh Sơn, thay Diên quốc thế chân hơn mấy triệu lượng bạc đánh trận, lại dẫn một đội Vanh Sơn tinh nhuệ ra biển, viễn độ trùng dương lại tới đây."

Phương Xán Nhiên lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế."

"Ngươi nói, phụ thân hắn là Diên quốc Đại tướng, bây giờ đã quyền nghiêng triều chính. Hắn vì cái gì đặt vào thật tốt tướng quân chi tử không thích đáng, độc thân chạy tới Ngưỡng Thiện quần đảo tự lập môn hộ?"

Phương Xán Nhiên suy tính hồi lâu: "Phụ tử không hợp, hoặc là nan ngôn chi ẩn?"

Vương Hành Ngật không đáp.

Phương Xán Nhiên đợi một hồi, đành phải hỏi lại: "Sư thúc, ngươi tính đối Hạ Kiêu. . . ?"

Vương Hành Ngật lắc đầu: "Ta không có ý định đối với hắn làm cái gì."

Đó chính là trước mắt không có động tác. Phương Xán Nhiên trong lòng khẽ buông lỏng: "Cái kia Ấm Đại Phương?"

"Ấm Đại Phương còn tại Bàn Long sa mạc, điểm này đã được đến xác nhận." Vương Hành Ngật thở dài, "Trộm đi nắp ấm người, cũng không biết vì cái gì."

Nhưng Ấm Đại Phương còn tại tại chỗ, không thể nghi ngờ lệnh Thiên Cung cùng Linh Sơn đều an tâm.

Lúc này mới trọng yếu nhất.

"Ngài không muốn tìm Hạ Kiêu xác thực

Nhận việc này?"

"Nếu như cái nắp không phải hắn trộm, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận; nếu như quả nhiên là hắn làm, hắn vẫn như cũ sẽ không thừa nhận. Sau đó thì sao?" Vương Hành Ngật cười nói, "Linh Sơn muốn đem hắn bắt lại, nghiêm hình khảo vấn sao?"

"Ây. . ." Phương Xán Nhiên rất ít dạng này khó khăn. Liền hắn biết, Linh Sơn cũng không phải chưa từng làm loại sự tình này.

"Lúc trước Linh Sơn cũng tranh đoạt qua Ấm Đại Phương, nhưng kết quả không lý tưởng a." Vương Hành Ngật thở dài, "Món chí bảo này không nghe theo bất luận kẻ nào, thậm chí không để ý tới bất luận kẻ nào. Bàn Long thành lãnh tụ Chung Thắng Quang liền từng nói qua, là Ấm Đại Phương lựa chọn hắn, mà không phải hắn điều khiển Ấm Đại Phương, bởi vậy cũng vô pháp đưa nó chuyển nhượng ra ngoài."

Đạo lý cũng rất đơn giản, vốn cũng không phải là ngươi đồ vật, ngươi làm sao tặng cho người khác?

"Mà lại nói đến cùng, Trích Tinh lâu mất đi thần vật, cùng chúng ta có quan hệ gì?" Vương Hành Ngật lắc đầu, "Chỉ cần Thiên Cung sứt đầu mẻ trán, kia liền đủ rồi."

"Đúng vậy a." Phương Xán Nhiên mặc dù phụ họa, nhưng đáy lòng tựa như gương sáng:

Hạ Kiêu cho thấy mới có thể đột xuất, Linh Sơn xác thực hữu tâm mời chào, mới biểu hiện được mênh mông rộng lượng.

Đổi một cái vô danh tiểu bối thử một chút?

"Ấm Đại Phương lại là có cá tính như vậy linh vật?" Hắn ngược lại đưa ra nghi vấn

"Nếu như Hạ Kiêu thật cùng Ấm Đại Phương có quan hệ, vì cái gì hắn không bảo vệ món kia thần vật, mà muốn viễn độ trùng dương, đến Ngưỡng Thiện quần đảo khác mưu phát triển?"

Ấm Đại Phương còn tại Bàn Long sa mạc, Hạ Kiêu lại đi tới Ngưỡng Thiện quần đảo, ở giữa cách xa nhau đâu chỉ vạn dặm? Chính là trở về một chuyến, cũng phiền phức đến muốn mạng.

"Có lẽ, nơi này có vật hắn muốn; có lẽ, hắn còn thân ở một cái nào đó trong tổ chức, chỉ là tới đây chấp hành nhiệm vụ." Vương Hành Ngật cười nói, "Tóm lại cái này tất cả đều là suy đoán, chưa chứng thực. May mắn chúng ta còn có thời gian, ngươi cùng Hạ Kiêu chí hướng hợp nhau, bình thường không ngại tiếp xúc nhiều, nhiều giao hảo."

Đúng

"Linh Sơn không thu người có bí mật." Vương Hành Ngật câu nói này, sẽ để cho Phương Xán Nhiên trong lòng lộp bộp một thanh âm vang lên, "Hạ Kiêu bí mật quá nhiều, đích xác không thích hợp vào triều làm quan. Nhưng cái này không phải mang ý nghĩa, hắn đối với chúng ta vô dụng."

Nhưng Vương quốc sư mới vừa còn mời Hạ Linh Xuyên nhập chức Mưu quốc? Phương Xán Nhiên nghĩ lại liền hiểu, đây chỉ là một lần dò xét.

Vô luận Hạ Linh Xuyên cùng Ấm Đại Phương có hay không liên quan, thiếu niên này can đảm, năng lực, dũng khí, cùng am hiểu trù tính cùng bố cục thiên phú, vẫn là Linh Sơn nhất nhìn trúng ưu tú đặc chất.

Nhân tài như vậy, Linh Sơn đương nhiên sẽ chú ý.

So sánh Thiên Cung món kia chẳng biết đi đâu, cũng không biết cụ thể có thể làm cái gì dùng thần vật, Linh Sơn nhu cầu càng thực tế.

Thần vật phiêu miểu, nhân tài thực tế.

"Nếu như hắn thật sự là Ấm Đại Phương lựa chọn nhân vật ——" Vương Hành Ngật chậm rãi nói, "Liền Ấm Đại Phương đều chọn trúng hắn, chúng ta có lý do gì không chọn?"

Phương Xán Nhiên vừa ứng tiếng "Phải" bỗng nhiên ngửi hai lần: "Thơm quá."

Trong không khí quanh quẩn một cỗ

Như có như không hương thơm, câu dẫn người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Đây là?

Hắn bước nhanh tới bên tường, một thanh đẩy cửa sổ.

Tươi mát gió, như trút nước mưa, một cái liền chụp tiến đến.

Nhưng nước mưa bên trong mang một điểm bóng xanh, thấm vào ruột gan.

"Đế Lưu Tương đến rồi!"

Vương Hành Ngật cũng đi đến bên cửa sổ, đưa tay tiếp một điểm nước mưa: "Hiếm thấy, Đế Lưu Tương thế mà cùng gió lốc đồng thời giáng lâm?"

Ngưỡng Thiện quần đảo nơi này làm bố trí, phong bạo vào không được nhân loại làng xóm khu, nhưng mưa to có thể.

Đế Lưu Tương chính là cùng mưa to cùng đi.

Hắn cũng là kinh lịch nhiều lần Đế Lưu Tương người, loại tình huống này cũng là lần đầu thấy.

Hồi tưởng mới vừa bàn giao Hạ Linh Xuyên gió lốc phía sau nghênh đón Đế Lưu Tương, hắn liền có chút xấu hổ. Thời gian cách gần như vậy, nhân tình chưa đưa ra ngoài.

Phương Xán Nhiên hít sâu một hơi, đè xuống bởi vì Đế Lưu Tương dựng lên tâm viên ý mã: "Đêm nay thật là không yên ổn."

Trong phúc có họa.

Đế Lưu Tương đối sinh linh hữu ích, có thể nhất trêu chọc sinh vật bản năng. Một thành một chỗ bởi vì Đế Lưu Tương mà phát sinh bạo loạn, nhìn mãi quen mắt.

Loại thời điểm này, nhất khảo nghiệm người lãnh đạo tổ chức cùng năng lực khống chế.

Hai người đều nhìn qua trên đảo ánh đèn, giống như khắp nơi đều là bóng người lay động. Hai bọn họ định lực vô cùng tốt, sẽ không bị Đế Lưu Tương hút đi tâm thần, nhưng trên đảo này mười thì có chín thành đều là phàm nhân.

Đồng thời bởi vì gió lốc đến, tối nay Tác Đinh đảo còn tụ tập đại lượng khách lạ.

Những này ngoại lai "người du hành" cùng các thủy thủ cùng bản địa lĩnh dân khác biệt, tố chất so le, lòng người lưu động, sẽ nghe theo Hạ Kiêu huấn quản sao? Có thể hay không cùng quần đảo hộ vệ đội khởi xung đột?

Hạ Kiêu là chủ, bọn hắn là khách, như đêm nay chủ khách đánh thành một đoàn, lẫn nhau sáng đao kiếm quyền cước, Tác Đinh đảo sau này ở nơi này đầu tuyến đường bên trên còn có thể có tốt danh tiếng sao?

Nhưng nếu bỏ mặc không quan tâm, tất sinh động loạn.

Phương Xán Nhiên đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đều thay Hạ Linh Xuyên làm khó.

"Cho nên hắn mới phải đoạt tại Đế Lưu Tương trước đó, đem Bách Long người cùng Bối Già người đều xử lý." Nếu không thiên tai nhân họa đụng vào nhau, có thể đem người trực tiếp bức điên..