Chương 1016: Đế Lưu Tương chi dạ

Chương 1016: Đế Lưu Tương chi dạ

Quả nhiên bến tàu phương hướng truyền đến cạch cạch cạch vang la, vậy hẳn là tiếng cảnh báo vang lên.

Phòng kháng gió lốc vốn là có độ khó, lại đến một cái mê người tâm trí Đế Lưu Tương, Ngưỡng Thiện quần đảo đêm nay cũng không tốt qua nha.

Vương Hành Ngật phân phó tùy thân người hầu, đi thu thập cái này phiến trên nóc nhà Đế Lưu Tương, sau đó đối Phương Xán Nhiên cười nói:

"Hạ Kiêu trước mấy quan đều qua, cửa này nhưng chớ có ngã chổng vó."

Đối phó Bách Long người cùng Bối Già người, kia là chiến đấu và chỉ huy mới có thể;

Ở bên ngoài khách tụ tập Tác Đinh đảo nghênh đón Đế Lưu Tương, cái kia khảo nghiệm quản lý cùng trù tính chung tài năng.

Giống Vương Hành Ngật bực này thân phận, cho dù thân ở nước ngoài, Mưu quốc cũng đều vì hắn lưu đủ Đế Lưu Tương chế thành đan cao, là lấy hắn lúc này tâm tính chính là bàng quan.

Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung, đích xác thành tích nổi bật; Phương Xán Nhiên đối với hắn cũng khen ngợi có thừa, đánh giá ở xa Linh Sơn cái kia rất nhiều thanh niên tài tuấn phía trên.

Nhưng Vương Hành Ngật sẽ không chỉ nhìn qua lại đơn lần chiến tích.

Một lần thành sự, rất có thể là vận khí bạo rạp. Đồng thời hắn dạng này lịch duyệt phong phú người cầm quyền rất rõ ràng, phá hư xa so với kiến thiết dễ dàng, âm thầm khởi sự dù sao cũng so minh đao minh thương dễ dàng.

Hôm nay thiên tai nhân họa liền phát sinh ở Hạ Linh Xuyên của chính mình trên địa bàn, là một quan sát hắn cơ hội tốt, Vương Hành Ngật đương nhiên sẽ thật tốt kiểm tra đánh giá Hạ Linh Xuyên.

Sau đó, hắn đã nhìn thấy Bạch Lãng sơn trang đám nô bộc ôm bình bình lọ lọ vọt ra đến, cơ hồ bày đầy đình viện mỗi một góc.

Y, thật nhanh, bọn hắn thật sự là lâm thời khởi ý?

Lâm thời khởi ý có thể lập tức lấy ra mấy trăm bình dụng cụ?

"Sư thúc, ta ra ngoài đi một chút."

Phương Xán Nhiên cáo lui, đi đến ngăn lại một cái đầu bếp nữ, "Đại thẩm, các ngươi đây là trước đó chuẩn bị xong?"

"A đúng." Đầu bếp nữ muốn đi ôm bình, không có gì tâm tư trả lời hắn, nhưng còn duy trì cơ bản đãi khách lễ nghi, "Phía trên sớm mấy ngày liền thông tri!"

Nàng nói chuyện có chút mập mờ, Phương Xán Nhiên lại hỏi: "Trong miệng ngươi ngậm cái gì?"

"Thanh Tâm Đan!" Đầu bếp nữ há miệng, Phương Xán Nhiên gặp nàng đầu lưỡi ép xuống lấy một khỏa xanh biếc đan hoàn, "Cũng là phía trên phân, nói lúc này ngậm phục liền sẽ không hoảng hốt."

Nói xong, nàng liền đi vội vàng công việc mình làm.

Thanh Tâm Đan là trấn tĩnh tâm thần, an khí ninh thần dược vật, không thể hoàn toàn kiềm chế sinh linh đối Đế Lưu Tương khát vọng, nhưng có thể lệnh người có một tia thanh minh, giảm bớt làm chuyện ngu xuẩn tỉ lệ.

Phương Xán Nhiên ngửa đầu nhìn trời, cười.

Nguyên lai, Hạ Kiêu trước thời gian dự báo Đế Lưu Tương sắp tới.

Hắn đi bộ đường xuống núi trên đường, tại ven đường bên trên nhìn thấy mấy khối to lớn nằm thạch, trong đó một khối phảng phất có đao tước rìu đục vết tích, còn có lưu một điểm sơn đỏ, giống như là không cẩn thận dính vào đi.

Nhưng cũng giống cái ký hiệu.

Đây là cái gì?

Hắn thuận tay tại trên tảng đá sờ một cái, đã cảm thấy có chút không đúng.

Cái này tựa như là kiện pháp khí, mặc dù phi thường thô ráp, nhưng đích xác được luyện chế qua.

Cũng chính là hắn nhiều năm như vậy qua tay pháp khí mua bán người, mới có thể phát giác cự thạch một tia dị thường.

Hắn chuyển đi cự thạch phía sau xem xét, gần dưới đáy giống như có cái con dấu, nhưng chưa miêu hồng. Hắn ngồi xổm xuống nhìn kỹ, ngoài ý muốn phát hiện những đường vân này trên thực tế là cái trận pháp.

"Kết giới?"

Phương Xán Nhiên nổi lòng hiếu kỳ, đem tảng đá lớn thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng phong đập vào mặt, có thể đem hai ba trăm cân mập mạp đều cuốn lên trời đi.

Phương Xán Nhiên bị thổi đến mắt đều không mở ra được, mau đem cự thạch phóng xuất vật quy nguyên vị.

Sức gió lại yếu bớt vì lướt nhẹ qua mặt không sợ hãi đẳng cấp.

Ngô, thông khí kết giới.

Hắn sửa sang tóc của mình. Muốn duy trì loại này kết giới, chi tiêu cũng không nhỏ đâu. Vì mảnh này lãnh địa, Hạ Kiêu thật không có thiếu tốn tâm tư.

"Đế Lưu Tương đến rồi!"

Linh Vũ đột nhiên tới, mang cho Ngưỡng Thiện quần đảo không phải quỳnh tương, mà là hỗn loạn.

Dọn đồ, đi trên đường, đợi trong phòng, đều vô ý thức chạy ra tới ngửa đầu hướng lên trời. Thông minh cơ linh một chút, lập tức trở về phòng tìm kiếm vật chứa.

Há mồm tiếp mới có thể tiếp bao nhiêu? Cái này cần vật chứa hỗ trợ.

Nguyên bản đều đâu vào đấy tràng diện, một cái liền kêu loạn.

Hạ Linh Xuyên trải qua nhiều lần Đế Lưu Tương, rất rõ ràng đằng sau sẽ phát sinh cái gì, lập tức phân phó sau lưng đám người: "Đế Lưu Tương đến sớm, theo kế hoạch khởi động!"

Đây chính là hắn vô luận như thế nào cũng phải dẫn Mặc Sĩ thúc cháu cùng Ngọc Tắc Thành trước thời gian động thủ lý do.

Như phản loạn cùng Đế Lưu Tương đều tới, đó mới thật làm cho hắn sứt đầu mẻ trán.

Chuyện bây giờ có thể một bộ tiếp một bộ giải quyết, đã là lớn lao may mắn.

Hắn hướng Bạch Lãng sơn trang phương hướng nhìn một cái, biết Vương Hành Ngật là ở chỗ này bí mật quan sát.

Hắn đối Hạ Linh Xuyên đánh giá, rất có thể ảnh hưởng Linh Sơn đối đãi Hạ Linh Xuyên thái độ, mà cái sau là Hạ Linh Xuyên viễn cảnh quy hoạch bên trong rất trọng yếu một vòng.

Cho tới bây giờ, biểu hiện của hắn đều rất xuất sắc, tiếp xuống cũng không thể kéo đổ.

"Tối nay hành động, nhất định phải quả quyết! Truyền lệnh hộ vệ đội, đêm nay trọng đại lập công giả, xách chức một cấp!"

Chúng cao quản chia ra bôn tẩu, cấp tốc thi hành mệnh lệnh.

Bến tàu cùng khách xá khu gõ đại đồng la, Ngưỡng Thiện người một tiếng tiếp theo một tiếng la hét: "Sở hữu khách nhân lui vào trong phòng, lấy ra phía sau cửa bình gốm, đứng trước cửa bạch tuyến bên trong thịnh tiếp Đế Lưu Tương! Thiện ra giả, đêm nay cấm đoán!"

Mỗi khu vực đứng một người, gõ một la, bảo đảm tiếp tế sạn phạm vi bên trong đều có thể nghe thấy.

Mọi người nghe xong "Bình gốm" thần trí trước thanh tỉnh ba phần, chạy quay về chỗ ở phía sau cửa xem xét, quả nhiên bày biện hũ.

Lúc trước thì có người lưu ý những này hũ, hiếu kì bọn chúng tác dụng, hiện tại cuối cùng biết.

Đây là Ngưỡng Thiện quần đảo để bọn hắn thịnh tiếp Đế Lưu Tương!

Chỗ ở cổng bảy thước chỗ mặt đất đều sơn có một vòng bàn tay rộng bạch tuyến, không chỉ có mưa to cọ rửa không xong, thậm chí tại huỳnh quang bào tử chiếu sáng hạ còn có chút huỳnh quang phản xạ, tương đương chói sáng.

Không cần nhiều lời, đám khách ở lại ôm ra trong phòng sở hữu bình quán, bày ở trước cửa trên đất trống, toàn lực thịnh tiếp Đế Lưu Tương. Có bò lên trên nóc nhà, dùng quần áo hoặc là phiến gỗ làm thành đạo lưu rãnh.

Chỉ cần bọn hắn đợi tại bạch tuyến phạm vi bên trong, coi như đem gian nhà phá, hộ vệ đội cũng mặc kệ.

Trên trời rơi xuống quỳnh tương, mỗi một giọt đều là ban ân.

Lấy Hạ Linh Xuyên kinh nghiệm đến xem, lần này Đế Lưu Tương phủ xuống lượng mưa chỉ là trung đẳng, đồng thời xen lẫn trong gió lốc mang đến mạnh mưa bên trong, đối với người bình thường mà nói, thu thập độ khó lại lên một bậc thang.

Nhưng là Đế Lưu Tương đối với sinh vật lực hấp dẫn, liền giống với người đói năm ngày năm đêm trông thấy một khối lớn thịt kho tàu chân giò heo, đâu chỉ trong miệng nước miếng, con mắt xanh lét? Kia là không cần suy nghĩ liền hướng đánh ra trước động lực.

Có hai cái lữ khách thấy sát vách dưới mái hiên tích thủy càng nhanh, lập tức cầm bình đi đoạt. Nhân gia nơi nào có thể để cho? Song phương từ khai phun thô tục đến quyền đấm cước đá, chỉ dùng mười tức không đến, rất nhanh a.

Vương Phúc Bảo vừa vặn tại phụ cận, tiến lên đem hai bên đẩy ra, động tác tương đương thô bạo.

Sau đó, hắn đối vượt giới khách nhân nổi giận gầm lên một tiếng: "Chạy trở về trong phòng đi!"

Hai tên khách nhân ở đánh nhau bên trong bị đánh sưng mặt, khí huyết xông đầu, nơi nào chịu nghe?

Bọn hắn xông đi lên lại muốn làm, lại bị Vương Phúc Bảo cường ngạnh ngăn cản.

Hai người thấy lợi tối mắt, con mắt sung huyết, đâu còn chú ý thật tốt hỏng, liền hướng Vương Phúc Bảo vung mạnh nắm đấm, kết quả bị hắn nắm chặt gáy cổ áo, một tay một cái trực tiếp ném về trong phòng, sau đó trở tay khóa cửa.

Cầu nguyệt phiếu lạc.