Chương 1017: Ma pháp đối chiến ma pháp

Chương 1017: Ma pháp đối chiến ma pháp

Cửa bị nện đến phanh phanh rung động, khách nhân gọi đến khàn cả giọng: "Thả chúng ta ra ngoài, tiếp tế sạn muốn hay không làm ăn, a? Ngươi đối khách nhân thái độ gì, a?"

Nhưng môn này cùng khóa đều rắn chắc đến muốn mạng, nện không khai. Hai người nghe Đế Lưu Tương mùi đói đến sói oa, liền muốn nhảy cửa sổ.

Lúc này mới phát hiện, ngoài cửa sổ gia cố song gỗ, nguyên bản khả năng vì thông khí, nhưng người cũng không ra được.

Vương Phúc Bảo khóa chặt cửa, phía đối diện bên trên hai bên khách nhân nói: "Nơi này có chỗ trống, còn có thể đến hai người!"

"Ta tới, ta đến!" Chếch đối diện khách nhân tranh thủ thời gian vọt tới, bọn hắn ngủ là năm người giường chung, cổng cái kia một khu vực nhỏ thực tế không đủ năm người phân.

Giống như vậy sự cố, tại khách khu chí ít trình diễn bốn, năm màn.

Còn có người bất mãn bạch tuyến phạm vi quá nhỏ, lao ra thu thập, kết quả đều bị tay cầm gậy gỗ cây gỗ, trận địa sẵn sàng hộ vệ đội cùng nhau tiến lên đánh ngất xỉu, gánh trở về phòng bên trong giam lại.

Không nghe giải thích, không chút khách khí.

Hộ vệ đội là thật đánh a, chuyên chọn bả vai, sau đồi, chân hạ thủ, động tác, lực đạo đặc biệt thuần thục, một côn xuống dưới đánh tới người ô hô kêu đau đớn không ngừng, đầu óc cũng tỉnh táo, sau đó liền bị ném vào trong phòng đi.

Nơi nào sai lầm, bọn hắn đều là ngay lập tức phóng đi trấn áp, không có nửa điểm do dự.

Như thế xông tháp mấy lần đều thất bại về sau, liền không ai lại đầu thiết. Dù sao đối diện người đông thế mạnh, tay cầm vũ khí hung thần ác sát, giống ác ôn nhiều hơn giống hộ vệ đội.

Có người còn đứng ở bạch tuyến bên trong hướng về phía hộ vệ đội hùng hùng hổ hổ, đám này hải tặc chuyển chính thức người bộc tuệch vỗ ngực trừng mắt, không chút nào túng: "Đây là tư nhân lãnh địa, hạ xuống Đế Lưu Tương chính là đảo chủ, mỗi một giọt đều là! Hắn chịu phân cho ngươi dùng là khoan dung độ lượng, chớ được một tấc lại muốn tiến một thước, chớ được đà lấn tới ngao, cẩn thận chân của ngươi! Ra tới một bước ta liền đem nó đánh gãy!"

Lời nói khó nghe, nhưng đạo lý một chút đều không tháo.

Làm loạn khách nhân bị khóa trở về phòng bên trong, gọi rách cổ họng cũng không ai để ý tới.

Ở loại này tư nhân trên lãnh địa, một khi phá hư trật tự, thân phận của bọn hắn liền từ Hạ Linh Xuyên khách nhân lưu lạc làm phá tối gây sự tù phạm.

Hai đạo thủ lĩnh Mẫn Thiên Hỉ đi ngang qua góc khách phòng, phòng khách này chỉ ở đơn khách, bởi vậy trước cửa chỉ lập lấy một khách nhân, bạch tuyến trong vòng lại bày đầy, hết thảy bảy cái bình bình lọ lọ.

Bảy bình đoạt được, đều thuộc về hắn một người sở hữu. Thật khó cho hắn đi nơi nào tìm đến nhiều như vậy bình bình.

Còn tốt hắn ở tại chỗ rẽ vị trí, khách nhân khác đều không nhìn thấy nơi này, nếu không muốn đỏ mắt chết rồi.

Mẫn Thiên Hỉ nhìn sang, khách nhân còn hướng hắn hữu hảo cười cười.

Mẫn Thiên Hỉ dời ánh mắt đang muốn rẽ ngoặt, chợt thấy không đúng, lại rút lui hai bước, ngưng thần nhìn về phía mặt đất bạch tuyến.

Hả? Có bệnh!

Gặp hắn ngừng chân, khách nhân mặt mũi trắng bệch.

Quả nhiên Mẫn Thiên Hỉ duỗi chân lướt qua, bá rồi một tiếng, trên mặt đất bạch tuyến liền bị xát sai lệch.

". . . La hét, tốt tôn tử, chính ngươi họa tuyến?" Trách không được nhìn một cái có chút không đúng, cái này trước cửa bạch tuyến cũng vẽ đến quá xa, khoảng cách cổng chí ít một trượng.

Khách nhân vội vàng chắp tay: "Sai gia giơ cao đánh khẽ, ta chỗ này cho ngài bổ một chút. . ." Dứt lời đưa một thỏi đại bạc tới.

Mẫn Thiên Hỉ một tay nhấc khởi hắn cổ áo, trực tiếp ném vào trong phòng.

Người này vừa bò lên, cái kia thỏi bạc cũng bay tiến đến, sau đó cửa phòng ầm một tiếng đóng lại.

"Lòng tham không đủ." Mẫn Thiên Hỉ dưới lưỡi đè ép Thanh Tâm hoàn, mắng hàm hàm hồ hồ. Hắn trên mặt đất bới hai lần, mới phát hiện trên mặt đất nguyên bản sơn trắng bị người này dùng thổ che lại. Cái này đại thông minh ra bên ngoài thác ba bốn thước, một lần nữa họa một đầu bạch tuyến.

Dạng này, hắn liền có thể lại nhiều bãi hai cái hũ.

Đêm mưa thiên ám, hộ vệ đội lại là dáng vẻ vội vã, liếc một chút rất khó phát hiện bạch tuyến vị trí có sai.

Đồng thời trên mặt đất bạch tuyến cũng không phải phấn viết hoặc là thuốc màu họa, mà là một đầu lụa trắng kéo thẳng. . .

Ở loại này dưới ánh sáng, lại bị mấy cái hũ ngăn trở hơn phân nửa, thật là có lầm nhìn khả năng.

Nhân tài a.

Nhìn thấy trái phải không người, Mẫn Thiên Hỉ cấp tốc đem hũ bên trong chất lỏng thu hết đi, mới quay đầu quát: "Nơi này có chỗ trống. . ."

Tiểu tử, chơi với bọn hắn mánh khoé?

Hộ vệ đội hành động quả quyết, khách khu rối loạn vừa bắt đầu cái manh mối liền bị cường lực áp chế xuống. Dù sao mọi người mặc dù khao khát Đế Lưu Tương, nhưng nếu bị giam vào nhà bên trong liền một giọt đều uống không được, còn muốn trơ mắt nhìn xem địa bàn mình bên trên Đế Lưu Tương bị người khác lấy đi —— lúc này mới nhất làm cho người phát điên.

Về phần không có ở ở trên đảo đặt phòng người chèo thuyền thủy thủ, bị xác định tại bến tàu cùng trên thuyền thịnh tiếp Đế Lưu Tương, cùng trên bờ lưu lượng khách khu đều không liên quan.

Đem đám người tách ra, cũng không dễ dàng sinh ra xung đột.

Trên biển cuồng phong sóng lớn, Tác Đinh đảo lại lâm vào kỳ dị không khí. Mưa to tầm tã bên trong mỗi người đều ngửa đầu hướng lên trời, con mắt ửng đỏ, chỉ sợ lọt mất một tia quỳnh tương.

Chỉ có hộ vệ đội vừa đi vừa về gõ la tuần hành, không ngừng lên tiếng nhắc nhở đám người:

"Vì chính ngươi an toàn, không muốn vượt qua bạch tuyến, không muốn vượt qua bạch tuyến!"

Một trận mang mang ha ha, một canh giờ trôi qua, Hạ Linh Xuyên nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

Mặc dù luôn có dạng này như thế ngoài ý muốn nhạc đệm, chính hắn cũng giống đội trưởng đội cứu hỏa một dạng hối hả ngược xuôi, người ngã ngựa đổ, nhưng Tác Đinh đảo lưu lượng khách khu trật tự thế mà duy trì được, cũng không có sụp đổ.

Ngưỡng Thiện người lo lắng rung chuyển cùng loạn đấu cũng không có đến, cứ việc có người thụ thương, nhưng như kỳ tích chưa náo ra nhân mạng.

Mới một lần nữa tuyển chọn, huấn luyện không đến mười ngày hộ vệ đội, bình thường tại sân huấn luyện bên trên đều đứng được điếu nhi lang làm, đêm nay thế mà làm được hữu mô hữu dạng.

Đây chính là quyền lực ma pháp.

Tay cầm côn bổng đối mặt người bình thường, lại bị giao phó quản giáo người khác quyền lực, mỗi cái hộ vệ đội viên tinh thần phấn chấn, sống lưng cũng cứng rắn, đầu cũng ngẩng lên, rống khởi người đến càng là trung khí mười phần như sau núi mãnh hổ.

Dựa vào Cừu Hổ quá khứ mấy ngày tổ chức một trận lại một trận đối chiến thức khẩn cấp diễn luyện, đa số hộ vệ đội viên đều biết bản thân nên làm cái gì, đặc biệt là thời khắc mấu chốt như thế nào nắm giữ lực đạo, làm sao đem người đánh ngất xỉu mà không đánh thành trọng thương.

Trong tay bọn họ côn bổng, chính là bình thường huấn luyện vũ khí.

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành, Ngọc Hành thành đều nghênh đón qua Đế Lưu Tương, biết rõ lúc này duy ổn bí quyết chính là nhanh, chuẩn, hung ác!

Náo động mặc dù đáng sợ, nhưng ở manh mối mới nổi lên, chưa đại quy mô bộc phát trước nghiêm khắc trấn áp xuống dưới, rất nhanh liền không có khí diễm.

Duy nhất khả năng giúp đỡ người khác vượt qua tham lam cùng tư dục lực lượng, chính là cường quyền.

Đối cường quyền thuận theo cùng sợ hãi, thậm chí có thể ức chế Đế Lưu Tương kích thích bản năng.

Lấy nhược điểm công nhược điểm, lấy nhân tính đối nhân tính, mười lần như một.

Mắt thấy hết thảy đều tại quỹ đạo, hắn vừa thở phào, đang muốn ngẩng đầu hút hai khẩu Đế Lưu Tương, Lôi Ny bỗng nhiên chạy vội tới:

"Báo, Tây Bắc đầu ngọn núi đột nhiên đổ sụp, bảy người bị nhốt! Ta đã phái một tổ nhân thủ quá khứ cứu viện."

"Tây Bắc?" Hạ Linh Xuyên nhướng mày, "Nơi đó làm sao có người!"

Tác Đinh đảo Tây Bắc đầu địa hình phức tạp, cảnh sắc tuy tốt nhưng căn bản không ở người. Huống chi đêm nay Ngưỡng Thiện quần đảo nghênh đón gió lốc, đã sớm hạ đạt lệnh cấm túc, không cho phép bất luận kẻ nào đi bên ngoài kết giới đầu dạo bộ..