Chương 1018: Một đêm bình minh

Chương 1018: Một đêm bình minh

Cái này đều trước đó tuyên truyền giảng giải bao nhiêu lần, được xưng tụng tận tâm chỉ bảo.

Lôi Ny trên mặt hổ thẹn: "Có mấy cái đầy tớ trộm đi đến đó, thịnh tiếp Đế Lưu Tương!"

Nàng đêm nay thực tế bận quá, một cái sơ sẩy, thì có người đánh lên tính toán nhỏ nhặt.

". . ." Tuyển cái gió lốc thiên đi quái thạch lởm chởm Tây Bắc đầu, những người kia đầu bị cửa kẹp qua a?

Nhiếp Hồn Kính quái thanh quái khí: "Chết chưa hết tội, chết không có gì đáng tiếc, không có cứu hay không!"

Hắc, chạy tới không ai địa phương thịnh tiếp Đế Lưu Tương càng nhiều sao? Nghĩ đến đẹp vô cùng, nhưng không để ý đến bên ngoài phong bạo!

"Kia là kết giới ở ngoài." Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, đối sau lưng nói, " Triệu Nhất Binh, ngươi đi giúp lấy cứu người."

Là hắn biết, nhất định sẽ có loại chuyện này phát sinh. Đầu óc không rõ ràng người khắp nơi đều có, ngăn không được.

Hạ Linh Xuyên cũng rất bất đắc dĩ, nhưng hắn là Tác Đinh đảo chủ nhân, còn phải căn cứ có thể cứu thì cứu nguyên tắc.

Nguy hiểm khu vực, khôi lỗi chấp hành nhiệm vụ còn có ưu thế.

Vanh Sơn người Triệu Nhất Binh ứng thanh ra khỏi hàng.

Hắn vẫy tay một cái, ba đầu tinh kim khôi lỗi liền theo tại hắn phía sau chạy về phía Tây Nam.

Hạ Linh Xuyên mới đối Lôi Ny nói: "Cứu ra về sau, từ ngươi xử lý."

Lôi Ny tranh thủ thời gian ứng tiếng "Đúng."

Giờ sửu mạt, Đế Lưu Tương kết thúc.

Trên trời không còn hạ Linh Vũ, loại kia như có như không, lay động bản năng hương khí cũng đã biến mất, trên mặt đất sinh linh cuồng nhiệt nhanh chóng rút đi.

Mọi người vội vàng chuyển hũ trở về phòng, hộ vệ đội cũng không còn như lâm đại địch.

Sau nửa canh giờ, bến tàu cùng lưu lượng khách khu đều khôi phục bình tĩnh.

Hạ Linh Xuyên cũng rốt cục có rảnh vào nhà uống ngụm trà nóng.

Hắn duỗi ra lưng mỏi, toàn thân xương cốt đều là rắc rồi nhẹ vang lên.

Đánh trước giá, phía sau ngả bài; trước hết giết người, phía sau quản lý. Cái này gian nan ban đêm, rốt cục sắp tới rồi.

Dẫn một đám tạp bài quân, chiếu cố thiên nam địa bắc trên biển khách tới, a.

Hắn tại Bàn Long thế giới tọa trấn Ngọc Hành thành, nghênh đón Đế Lưu Tương độ khó, căn bản không kịp tối nay một phần mười!

Bên ngoài mấy cái hộ vệ đội viên một mông ngay tại chỗ không nổi, cũng mặc kệ trên mặt đất còn có bùn cùng dấu chân, nghiêng một cái đầu liền ngủ như chết quá khứ.

Hạ Linh Xuyên đối cứng vào cửa Mẫn Thiên Hỉ nói:

"Lưu lượng khách khu còn phải như thường tuần tra, để phòng trộm cắp, không muốn thất bại trong gang tấc."

Sau đó, liền tiến vào trộm cắp Đế Lưu Tương thi đỗ kỳ.

"A?" Mẫn Thiên Hỉ nghe tiếng, vừa vượt qua ngưỡng cửa một chân liền rụt trở về, "Đúng."

Hạ Linh Xuyên trông thấy hắn đi ra ngoài, bả vai đều là đổ.

Bất quá Mẫn Thiên Hỉ vừa đi ra mấy trượng, liền hướng về phía đối diện ồn ào: "Hoàng Chiêu, Hoàng Chiêu! Ai ngươi cái nương tây thớt đừng giả bộ làm nghe không được, chúa công yêu cầu khách khu như thường tuần tra, để phòng trộm cắp! Còn ngồi, chớ ngồi! Tất cả đứng lên theo ta đi!"

Ừng ực mấy ngụm trà nóng vào bụng, Hạ Linh Xuyên cũng đứng lên.

Nhiếp Hồn Kính kích động nói: "Có phải là nên tìm trận pháp thu lấy linh tương rồi?"

"Ừm, đi thôi."

Hắn đã sớm từ Nại Lạc Thiên phân thân nơi đó biết được Đế Lưu Tương tình báo, bản thân lại có như thế lớn một khối địa bàn, sao có thể bỏ lỡ phổ hàng Ngưỡng Thiện quần đảo Linh Vũ đâu?

Nhân thủ không đủ, nhưng hắn có biện pháp tốt hơn:

Mượn nhờ dẫn linh đại trận.

Trận pháp này là hắn từ Ngọc Hành thành học được. Ngọc Hành thành dùng trận pháp này tiếp thu vùng ngoại thành Linh Vũ, phạm vi rất lớn, lại tỉnh nhân thủ lại bớt lo.

Quá khứ hơn một tháng, Đinh Tác Đống thay hắn tiêu hết mấy vạn lượng bạc bên trong, có một bộ phận chính là dùng để mua đại trận vật liệu, sau đó Hạ Linh Xuyên cùng Vanh Sơn người phân biệt đi các đảo bố trí dẫn linh đại trận.

Linh Vũ đến lúc, chỉ cần thủ trận người thúc đẩy trận pháp, nó liền có thể tự động thu thập.

Nhưng trận pháp này cũng không phải ứng thu hết thu, một điểm không lọt. Hạ Linh Xuyên tại Ngọc Hành thành làm qua thí nghiệm, dẫn linh đại trận nhiều nhất chỉ có thể hấp thụ trên trời hạ xuống năm thành linh tương.

Còn sót lại năm thành, vẫn là sẽ hạ xuống mặt đất bên trên.

Bàn Long thành cố gắng cải tiến trận pháp, nhưng chính là không thấy hiệu quả. Có lẽ đây chính là thiên ý, không để nhân loại một lần cầm tận sở hữu chỗ tốt, muốn làm cỏ cây chúng sinh cũng nhận lên trời ân trạch.

Đương nhiên, trận pháp cũng nhận gió lốc ảnh hưởng, cho nên Hạ Linh Xuyên còn phải cho mỗi cái trận pháp phối cái kết giới.

Nói tóm lại, hắn cũng không ngờ tới gió lốc cùng Đế Lưu Tương sẽ cùng nhau mà tới, nhưng thiên đầu vạn tự làm việc đều đã làm ở phía trước, phúc họa đều tới lúc, hắn mới có thể có đầu không lộn xộn.

Hiện tại Đế Lưu Tương cuối cùng kết thúc, đến phiên Hạ Linh Xuyên đi nghênh đón bội thu.

Đây là hắn nên được khen thưởng!

Một đêm mưa gió, khó cản bình minh.

Vương Hành Ngật đứng tại tinh xá hành lang phía dưới xem mưa lúc, gió lốc đã vượt qua Ngưỡng Thiện quần đảo, leo lên Đao Phong cảng phía tây lục địa. Sức gió rõ ràng yếu bớt, nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo vẫn tại nó phong quyển bán kính trong vòng, vẫn như cũ mưa như trút nước, giống như trời thủng đồng dạng.

Phương Xán Nhiên đánh lấy ô giấy dầu từ bên ngoài tiến đến, gặp hắn tức cười nói:

"Quốc sư lên được thật sớm, nhưng nghỉ ngơi tốt rồi?"

"Nằm nghe gió mưa, ngủ rất say." Vương Hành Ngật hướng lòng bàn tay thả một điểm bí chế dầu cao, hai tay liền xoa mấy chục lần, sau đó theo trên huyệt Thái Dương. Đây cũng là một loại tu hành bí thuật, có thể nhanh chóng tỉnh lại thanh minh, "Ngươi tối hôm qua liền đi qua bến tàu đi, nơi đó ra sao?"

Phương Xán Nhiên khoảng cách gần quan sát đi.

"Vẫn được, ta tối hôm qua đi chuyển vài vòng, không có việc lớn gì. Ốc xá kiến trúc cơ bản hoàn hảo, mọi người xem ra có chút mỏi mệt."

Thật là nhiều người đều mắt đỏ. Cuồng hoan một buổi tối, có thể không mệt mỏi a?

"Thương vong đâu?"

"Bến tàu cùng lưu lượng khách khu tổng cộng có mười bốn mười lăm người thụ thương, nhưng đều là vết thương nhẹ; nghe nói Tây Bắc đầu còn cứu người ra tới, cũng có ba người thụ thương." Phương Xán Nhiên thu dù đứng tiến hành lang, "Tạm thời không nghe thấy tin chết."

"Ồ?" Vương Hành Ngật có chút ngoài ý muốn, "Gió lốc cùng Đế Lưu Tương đều tới, trên đảo này thế mà mới không đến hai mươi người thụ thương?"

Tối hôm qua Phương Xán Nhiên kể rõ kiến thức, cho nên Vương Hành Ngật biết, Hạ Linh Xuyên sớm liền vì Đế Lưu Tương làm chuẩn bị.

Nhưng chuẩn bị là một chuyện, thực tế thao tác lại là một chuyện khác.

Cực đoan thời tiết dưới điều kiện, nhân lực không thể khống nhân tố quá nhiều. Chớ nói Tác Đinh đảo dạng này người đến người đi tiếp tế sạn, chính là Mưu quốc tinh nhuệ quân doanh, đã từng có tướng sĩ tranh đoạt Đế Lưu Tương, ẩu đả đến chết.

Phương Xán Nhiên liền đem bản thân tại trên bến tàu nghe được tình huống, thuật lại một lần, sau đó nói: "Bị giam giữ khách trọ, thanh tỉnh về sau ảo não muốn chết, cũng có mấy cái la hét ầm ĩ lấy phải tìm Hạ Kiêu cáo trạng. Nhưng ta nhìn đa số người vẫn còn tương đối hài lòng. Hiện tại tiếp tế sạn trật tự đã khôi phục, xem ra cùng hôm qua cũng không có gì khác biệt."

"Hắn thủ hạ đám kia hộ vệ đội, a, ta hôm qua nhìn thấy mấy cái không phải đạp vai chính là dựa vào tường, đứng chưa đứng tướng, ánh mắt lỗ mãng, xem xét cũng không giống có thể đánh ác chiến bộ dáng." Vương Hành Ngật thường thấy Mưu quốc tinh nhuệ chi sư, cái kia coi trọng đám người này?"Liền dựa vào dạng này đội ngũ, Hạ Kiêu sao có thể đem tối hôm qua ứng phó?"

Đế Lưu Tương mang cho người quản lý phiền phức, bình thường chính là thế cục hỗn loạn, lòng người lưu động. Hạ Linh Xuyên thủ hạ cái này giúp người gặp phải Đế Lưu Tương, không lời đầu tiên loạn địa thế cũng không tệ rồi, còn hi vọng bọn họ đi quản người khác, còn trông cậy vào quản lý đến ngay ngắn rõ ràng?

Cũng đừng nói, vẫn thật là xong rồi.

"Ngài thật sự là mắt sáng như đuốc. Hạ huynh đệ nói, chi này hộ vệ đội là hắn thu phục Ngưỡng Thiện quần đảo hải tặc cùng nhiều địa phương lưu dân tổ kiến mà thành." Phương Xán Nhiên cười nói, "Đầu nhập huấn luyện không đến mười ngày."

"Không đến mười ngày?" Vương Hành Ngật ánh mắt ngưng lại, cũng chưa lên tiếng giễu cợt, ngược lại có chút ngạc nhiên, "Hắn là như thế nào làm được?"

"Theo ta tối hôm qua tại bến tàu nhìn thấy, đơn giản là 'Quy tắc rõ ràng' 'Có căn cứ để theo' mấy chữ này." Phương Xán Nhiên nói, " chi này hộ vệ đội cùng tinh nhuệ hai chữ căn bản không liên quan đến nhau tí nào nhi, nhưng Hạ Kiêu rõ ràng nói cho bọn hắn nên làm cái gì, không nên làm cái gì, đơn giản sáng tỏ. Bọn hắn chỉ cần làm theo là được, khác một mực mặc kệ."

"Nếu như ra chiến trường, làm như vậy đương nhiên không được, chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, cứng nhắc giữ quy củ không có chỗ tốt; nhưng ứng phó Đế Lưu Tương hạ vận chuyển hành khách đảo, cái này liền đầy đủ. Hắn không cần đem những này người lập tức dạy thành tinh duệ, chỉ cần đủ là tốt rồi."

"Đủ là tốt rồi, nói đúng." Vương Hành Ngật gật đầu, "Chỉ dùng người mình biết, cũng không tệ."

Dùng tinh nhuệ thủ thắng có gì đặc biệt hơn người? Kia là binh tốt, không phải ngươi bản sự cao.

Tốt tướng lĩnh ngưu nhất tách ra địa phương, là bởi vì thế bởi vì người mà biến, dùng nát bài đánh ra vương nổ.

Phương Xán Nhiên cười nói: "Mới vừa ta đi mua đồ vật, thấy hộ vệ đội còn tại tuần tra, thần khí đều cùng trước tối hôm qua không giống."

Trải qua cả đêm lịch luyện, người đều thay đổi.

Vương Hành Ngật ừ một tiếng: "Có chút ý tứ."

Người thông minh, Mưu quốc còn nhiều, không có thèm.

Nhưng bố cục năng lực, năng lực tổ chức, năng lực ứng biến, ba loại đồng thời có, chính là hiếm có nhân tài.

Phương Xán Nhiên cười nói: "Nếu hắn không là sao có thể thiêu hủy nửa cái Thiên Cung?"

Hạ Kiêu cũng không phải là toàn trí toàn năng, không có khả năng đem Thiên Cung nhân viên, biện pháp, phản ứng tính toán đúng chỗ —— không ai có thể làm được.

Đại náo Thiên Cung quá trình bên trong nhất định có vô số khó khăn trắc trở nguy hiểm, chỉ là đều bị hắn hoá giải mất, xem ra mới tốt giống như là dễ như trở bàn tay, đâu vào đấy.

Trong đó gian nan hiểm trở, không đủ vì ngoại nhân nói vậy.

Phương Xán Nhiên càng là tiến một bước nói: "Hắn rất có ngài thời niên thiếu phong thái."

Câu này mông ngựa vỗ Vương Hành Ngật cười ha ha, rất là hưởng thụ: "Người khác ở đâu?"

"Giống như đi cái khác hòn đảo."

Vương Hành Ngật nhìn ra xa góc biển.

Trên biển vẫn như cũ mưa to gió lớn, Hạ Kiêu lúc này vội vàng ra biển, là muốn đi tuần sát cái khác hòn đảo a?

Thái dương ngã về tây, Hạ Linh Xuyên mới trở lại Tác Đinh đảo.

Vừa lên bờ, Đổng Nhuệ liền thông qua Nhãn Cầu Nhện hỏi hắn: "Uy, ngươi có phải hay không quên sự tình gì?"

Hạ Linh Xuyên thuận miệng liền hỏi: "Sự tình gì?"

Hắn mệt mỏi hai ngày, hiện tại đặc biệt không muốn động não.

"Ngươi tối hôm qua không phải bố trí Mặc Sĩ Phong viết cái gì kế hoạch chiến đấu sách, phát triển quy hoạch sách?" Oa hai cái này xưng hô quá khó đọc, Đổng Nhuệ luôn luôn đầu lưỡi thắt nút.

"Đúng, hắn viết xong?"

Hạ Linh Xuyên hạn nhân gia sáng nay nộp lên, nhưng chính hắn thực tế bận quá, thái dương nhanh xuống núi mới tìm được một điểm nhàn rỗi.

Đổng Nhuệ phàn nàn: "Viết, viết phế ta mười bảy mười tám trang giấy! Còn hỏi ta cái gì gọi là phát triển quy hoạch? Lặc cái đại gia, rốt cuộc là khảo thi hắn vẫn là khảo thi ta?"

Mấu chốt là, hắn cũng không biết a.

"Tóm lại, ngươi tranh thủ thời gian tới tiếp thu."

Hạ Linh Xuyên nhấc chân liền hướng Tác Đinh đảo trung bộ đi: "Đừng nóng vội, ta đi qua nhìn một chút."

"Ngươi đi ngang qua đường lớn liền mang cho ta một hộp đào xốp giòn tới, chết đói!"

Đổng Nhuệ Oa Thiềm giấu ở Đinh hồ phụ cận. Nơi này nguyên bản quy hoạch làm Tác Đinh đảo khu vực làm việc, thảm thực vật rậm rạp, chưa có người đến.

Hắn đem Mặc Sĩ Phong phóng ra, cái sau vừa nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, liền tranh thủ thời gian tới nộp bài thi tử..