Chương 1019: Ngươi muốn hết thảy đều sẽ có

Chương 1019: Ngươi muốn hết thảy đều sẽ có

Quyển diện chỉ có hơi mỏng hai tấm, một trương kế hoạch chiến đấu, một trương hòn đảo quy hoạch.

Đổng Nhuệ nói mười bảy mười tám trương, quả nhiên đều bị hỏng. Hạ Linh Xuyên còn chú ý tới Mặc Sĩ Phong khóe miệng dính điểm mực, đoán chừng là minh nghĩ khổ tưởng lúc cắn bút.

Bản thân cùng tộc nhân tiền đồ, quả nhiên là đặt ở trên đầu của hắn một tòa núi lớn.

Hạ Linh Xuyên cầm lấy hai tấm bài thi, từng câu từng chữ kiểm duyệt.

Cái này hai tấm giấy, liền quyết định mấy trăm người vận mệnh tiền đồ. Mặc Sĩ Phong nhất thời thấp thỏm, không hề hay biết tay mình dán quần bên cạnh.

Khi còn bé bị phu tử phê quyển, hắn cũng chưa khẩn trương như vậy qua.

"Xem hết." Hạ Linh Xuyên buông xuống bài thi, "Viết rất dở."

Cái thằng này chữ viết thế mà tương đương tinh tế, phái từ dùng câu so Cừu Hổ giảng cứu nhiều.

Mặc Sĩ Phong sắc mặt không khỏi một đổ. Lại song chuyết phải bị mắng sao?

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên lời nói xoay chuyển: "Nhưng không phải là không có điểm sáng. Ngươi đảo này quy hoạch bên trong cũng có một hai đầu có thể dùng, mà lại dã tâm không nhỏ, đãng khấu khuếch cương, hướng ra phía ngoài mưu vực, ha ha, ngươi còn cảm thấy ta bọn này đảo không đủ thi triển?"

"Ngài nơi này thích hợp tránh họa." Mặc Sĩ Phong cân nhắc một chút từ ngữ, "Nhưng ngài, ngài không giống như là không tranh quyền thế người."

Mặc Sĩ thúc cháu làm loạn, nếu như Hạ Linh Xuyên chỉ muốn an phận ở một góc, bắt được bọn hắn chỉ cần hai đao giết chết, làm gì tốn nhiều miệng lưỡi?

Hạ đảo chủ quý tài, nói rõ hắn có chí.

Như vậy tâm tính nhân vật, sao có thể có thể cùng thế không tranh?

Điểm này, Mặc Sĩ Phong tối hôm qua rốt cục nghĩ rõ ràng.

"Đãng khấu khuếch cương cái này bốn chữ, ngược lại là rất được ta ý, khó được ngươi có thể đem nó viết ra." Bốn chữ này màu lót, không phải chính là kiến công lập nghiệp?

Khó được tiểu tử này cũng nghĩ đến đối ngoại phát triển, cũng nghĩ đến khai cương thác thổ.

Hai điểm này cùng hắn phải không mưu mà hợp. Hạ Linh Xuyên rất hài lòng, lúc này không dùng hắn động thủ, chính Mặc Sĩ Phong liền đem bánh nướng vẽ ra đến rồi, còn rất tròn.

"Cái này hai phần kế hoạch, miễn miễn cưỡng cưỡng tính ngươi quá quan. Ngươi đã nghĩ tốt chưa, sau này muốn dẫn lấy tộc nhân đi đâu đãng khấu khuếch cương a?"

Hắn đã đáp ứng Mặc Sĩ Phong, người này lấy ra bản kế hoạch nếu như có thể làm hắn hài lòng, để lại Bách Long người một con đường sống.

"Nghĩ xong." Mặc Sĩ Phong trên mặt thấp thỏm không có.

Ngược lại là bên cạnh Đổng Nhuệ một mặt không nhanh. Tiểu tử này nếu là mang tộc nhân rời đảo, cũng không quay đầu lại, bản thân cùng Hạ Linh Xuyên một đêm không phải toi công bận rộn rồi?

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên thuận tay thu hồi bản kế hoạch, thuận miệng hỏi, "Đi đâu?"

Bịch, Mặc Sĩ Phong một cái liền quỳ gối Hạ Linh Xuyên trước mặt, cái trán chống đỡ trên mu bàn tay, lớn tiếng nói: "Ta Mặc Sĩ Phong nay phụng Hạ Linh Xuyên làm chủ, nguyện ra sức trâu ngựa, máu chảy đầu rơi cũng sẽ không tiếc. Nếu làm trái lời thề này, thiên khiển chi, ghét chi, sau khi chết hồn quy không hương."

Dứt lời, hắn nắm lấy tay trái đầu ngón tay, rắc một tiếng tách ra gãy.

Vậy liền coi là lập được huyết thệ.

Đổng Nhuệ đều ngây người, tiểu tử này mài mài dấu vết dấu vết một đêm, hôm nay làm sao đột nhiên thống khoái?

Hạ Linh Xuyên lại vui sướng nhưng đỡ dậy Mặc Sĩ Phong, vẻ mặt tươi cười, liên tiếp đạo ba cái "Tốt" chữ:

"Ngươi rốt cục nghĩ rõ ràng."

Bách Long người cho rằng, "Không hương" là đại khủng bố chi địa, hồn phách đi nơi nào, vĩnh viễn đều nhận tra tấn.

Tại Hạ Linh Xuyên lý giải, đây chính là rủa mình xuống Địa ngục, cho nên cái thằng này phát thề rất độc.

Mặc Sĩ Phong nghiêm mặt nói: "Là. Mặc Sĩ Phong ngu dốt, suy nghĩ hơn phân nửa ban đêm mới nghĩ thông suốt."

Hạ Linh Xuyên đợi cái này sáu trăm Bách Long người như thế khoan hậu, không phải là không có nguyên nhân.

Nguyên nhân này, mới là Hạ Linh Xuyên mục đích, mới là Mặc Sĩ Phong hẳn là đề giao đáp án.

"Thời khắc mấu chốt, ngươi rốt cục làm đúng một lần lựa chọn." Hạ Linh Xuyên bả vai khẽ động, Dược Viên Linh Quang lập tức nhảy tới, thay Mặc Sĩ Phong xử lý trong tay trái vết thương.

Mau chóng nối xương, sau đó bôi thuốc, liền sẽ không lưu cái gì di chứng.

Loại thương thế này đối với thân kinh bách chiến dũng sĩ mà nói, không đáng kể chút nào. Linh Quang động thủ lúc, Mặc Sĩ Phong liền hừ đều chưa hừ một tiếng: "Ngài nói đúng, ta chỉ có võ nghệ lại sẽ không đánh trận, thẹn với tộc ta dũng sĩ cùng thân thuộc. Cho nên ta cũng khát vọng lưu lại, sau này hướng ngài nhiều hơn thỉnh giáo!"

"Ta biết ngươi muốn cái gì." Hạ Linh Xuyên câu nói đầu tiên liền đánh vào trong lòng của hắn, "Đi theo ta, ngươi muốn hết thảy đều sẽ có."

Mặc Sĩ Phong muốn nói lại thôi. Hạ đảo chủ đương nhiên rất dễ dàng là có thể đem hắn nhìn thấu.

Hắn muốn, là tộc nhân của mình có thể an cư lạc nghiệp, không dùng giống chó hoang một dạng bị người chạy tới chạy lui.

"Người liền nên có ý chí thanh tao. Các ngươi ở dưới tay ta tích lũy đủ rồi công lao, tộc nhân làm gì tiếp qua ăn nhờ ở đậu sinh hoạt?"

Cái này, lời này ý tứ, chẳng lẽ là? Mặc Sĩ Phong ánh mắt sáng lên.

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Ngươi muốn cho hắn, vượt xa khỏi hắn ban đầu dự đoán, đây mới gọi là họa bánh nướng.

Mặc Sĩ Phong lập tức nói: "Tự nhiên đi theo chúa công, lại không không trung thực!"

Liền Đổng Nhuệ như thế chưa nhãn lực độc đáo, đều nhìn ra hắn chân tâm thật ý.

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ xe ngựa: "Lên xe. Chúng ta đi nhà kho, thả ra tộc nhân của ngươi."

Đã Mặc Sĩ Phong người dẫn đầu này đều nhận, cái khác Bách Long người quy hàng cũng không phải là vấn đề. Huống chi, bọn hắn còn có tốt hơn hướng đi a?

Lần này thu phục Mặc Sĩ Phong, trọng tại một cái "Hiểu" chữ.

Đầu nhập minh chủ mà không phải là đơn đả độc đấu, mới là Bách Long người đường tắt.

Nhưng cái này cần chính Mặc Sĩ Phong nghĩ thông suốt nghĩ thấu, mới có nội sinh động lực.

Hắn cho tiểu tử này bố trí tiểu viết văn, chính là muốn để hắn nghĩ cái minh bạch, bản thân cho mình chỉ một con đường sáng.

Đổng Nhuệ thì hướng bọn họ phất phất tay: "Ta trở về ngủ bù a, tối hôm qua mệt chết."

"Ngươi tối hôm qua ra cái gì khí lực liền mệt chết?" Hạ Linh Xuyên xem thường, "Không phải chính là cái người điều khiển?"

Cùng Khư sơn hành động đồng dạng, cái thằng này chính là điều khiển Oa Thiềm chạy tới chạy lui nha.

Đổng Nhuệ mặt nghiêm: "Ngươi hiểu cái rắm, Mộc Túc Chân Quân phân thân Cửu Tử Hoàn Hồn Thảo, ta nghiên cứu hơn phân nửa buổi tối, rất có dẫn dắt."

Dứt lời quay người trượt.

Hạ Linh Xuyên lên xe, trước tìm cái tư thế thoải mái, mới đối Mặc Sĩ Phong nói: "Có sao nói vậy, ngươi về sau ở dưới tay ta làm việc, thật sự nếu không phân nặng nhẹ hoãn gấp, xử phạt sẽ không giống lần này cao như vậy nâng để nhẹ."

Mặc Sĩ Phong nghiêm mặt nói: "Cẩn tuân dạy bảo!"

Hạ Linh Xuyên khẽ thở dài một cái: "Phong bạo qua đi, đem thôn hoang vắng gia quyến đều nối liền đảo đi. Ta xem bọn hắn ở nơi đó đói nhất đốn no bụng nhất đốn, cũng qua không yên ổn."

Nguyên bản Mặc Sĩ Phong thúc cháu muốn đoạt đảo, mới quản gia người tạm thời an trí nơi khác, để tránh uy hiếp bị người nắm.

Trước khác nay khác, Mặc Sĩ Phong cũng không có gì tốt kiên trì, lần nữa đáp ứng.

Sở hữu gia quyến đều lên đảo an cư, Bách Long người càng muốn nghiêm túc vì Hạ Linh Xuyên làm việc.

Hắn do dự một chút, muốn nói lại thôi.

Hạ Linh Xuyên một chút nhìn thấu: "Nói đi."

Mặc Sĩ Phong chú ý ánh mắt của hắn, cẩn thận sửa sang từ ngữ: "Ta lão thúc đối với ngài động võ, đích xác tội không thể tha. Nhưng, nhưng hắn lúc trước cũng không phải là dạng này."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên cho hắn cơ hội nói chuyện.

"Lão tộc trưởng lúc còn sống, lão thúc tại hắn thủ hạ thường thắng, chấm dứt yêu tộc nhân, dìu dắt hậu tiến. Dù là hắn tính khí nóng nảy chút, cũng rất được mọi người yêu quý.".