Chương 1020: Bổn đảo linh đan tại bán

Chương 1020: Bổn đảo linh đan tại bán

"Ngài lúc trước nhấc lên Bạch Ninh quan chi chiến, tộc ta chiến bại. Mặc Sĩ Thông đem trách nhiệm đều do đến ta lão thúc trên đầu, trên thực tế ngài cũng nhìn thấy, ta lão thúc tính nết cũng không thích hợp làm tam quân thống soái. Là dịch về sau, lão thúc tự trách thống khổ, cả ngày say bí tỉ."

Hạ Linh Xuyên nói: "Mặc Sĩ Tùng chỉ có thể làm phó tướng, không thể làm chủ soái."

"Đến Bách Long cả tộc rút trốn lúc, lão thúc tự xin lưu lại đoạn hậu. Hắn suất bộ chúng hơn một ngàn người, mượn nhờ địa lợi chi tiện, ngạnh sinh sinh đứng vững đuổi theo phía sau Nhã quốc ba vạn đại quân! Cái này đỉnh ròng rã cửu thiên, cho tộc nhân tranh thủ đầy đủ rút lui thời gian. Nhưng chính hắn dòng chính cơ hồ chiến vong, thủ hạ không người có thể dùng."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Mặc Sĩ thúc cháu nội chiến lúc, còn có hơn một trăm Bách Long người chịu đứng lại Mặc Sĩ Tùng sau lưng, vì hắn chảy máu chém giết, xác nhận niệm này vô tư ân đức.

"Lão thúc khư khư cố chấp muốn đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo, cũng là gấp gáp cho tộc nhân tìm cái sống yên phận chỗ, muốn tìm cái thủy thảo phong mỹ chi địa phát triển lớn mạnh, ngày sau mới có hi vọng đánh về cố thổ." Mặc Sĩ Phong thấp giọng nói, "Hắn mặc dù táo bạo bất thường, nhưng đợi tộc nhân toàn tâm toàn ý, hết thảy đều vì tộc nhân suy nghĩ, còn mời đảo chủ giơ cao đánh khẽ."

Hạ Linh Xuyên mặc dù chưa giết Mặc Sĩ Tùng, mà là đem hắn ném đi lấy quặng, nhưng thân là đảo chủ tự có một ngàn loại tra tấn Mặc Sĩ Tùng biện pháp, cho nên Mặc Sĩ Phong hi vọng hắn "Giơ cao đánh khẽ" để lão thúc thợ mỏ kiếp sống trải qua tốt một chút.

Hạ Linh Xuyên từ chối cho ý kiến, chỉ là ừ một tiếng: "Ta đã biết."

Thẳng đến chập tối, Hạ Linh Xuyên mới trở lại Bạch Lãng sơn trang.

Hắn vừa đến đã nhận lỗi xin lỗi: "Đảo vụ bận rộn, nhìn quốc sư chớ trách!"

"Dãi nắng dầm mưa, thật sự là có người thiếu niên nhiệt tình." Vương Hành Ngật cười nói, "Ngươi cái này thân ẩm ướt, là từ đâu tới?"

Hạ Linh Xuyên toàn thân đều ướt đẫm, chỉ là một cây dù căn bản không được việc.

"Long Tích đảo." Hạ Linh Xuyên lấy ra hai con bình ngọc, một đầu đưa cho Vương Hành Ngật, một cái khác cho Phương Xán Nhiên, "Đây là tối hôm qua thu thập Đế Lưu Tương, đều đã chiết xuất, tốt nhất tại có tác dụng trong thời gian hạn định trước phục dụng."

Bình ngọc có nửa chưởng cao, tiếp ở trong tay trĩu nặng, chí ít trang tám phần đầy.

Tối hôm qua bảy tám cái "người du hành" tiếp nhận Đế Lưu Tương, chân chính hợp lại cũng chưa cái này bình nhiều.

Phần này lễ không thể bảo là không nặng, hai người khó được động dung. Vương Hành Ngật lắc đầu: "Ta sao có thể chiếm ngươi cái này hậu bối tiện nghi?"

Phương Xán Nhiên thì ngắn gọn nói: "Vô công bất thụ lộc."

Hạ Linh Xuyên sớm biết bọn hắn là cái phản ứng này, nói thẳng: "Hai vị chớ có chối từ, ta còn có việc muốn nhờ."

Sau đó hắn hỏi Phương Xán Nhiên: "Phương huynh sẽ khống hỏa luyện đan a?"

"Thô thiển kỹ năng. Làm sao?"

"Ta thu lấy nhóm này Đế Lưu Tương trở về, nhu cầu cấp bách luyện chế cao tán." Đế Lưu Tương có thời gian hạn định, Hạ Linh Xuyên không thể không ngược đội mưa chạy mấy cái hòn đảo, thu lấy dẫn linh đại trận tụ đến linh tương, "Nhưng là nhân thủ không đủ, ta liền tiếp tế sạn đầu bếp đều gọi lên chế thuốc. Ngươi cũng giúp đỡ tiểu đệ như thế nào?"

Vương Hành Ngật nghe xong nói ngay: "Đế Lưu Tương cao tốt luyện. Ta chỗ này hơn trăm cái người hầu đều có tu vi mang theo, ngươi một mực sai sử bọn hắn."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Quốc sư trượng nghĩa!"

Hắn thủ hạ biết luyện đan người không nhiều, trừ Linh Quang cái này chính quy dược sư bên ngoài, Vanh Sơn mười một người cùng Mẫn Thiên Hỉ, Hoàng Chiêu chờ đều bị phân chia nhiệm vụ.

Trừ cái đó ra, Hạ Linh Xuyên thủ hạ còn có mấy chục nhiều tên người tu hành, đều là gần đây tìm nơi nương tựa hắn, còn tại khảo sát kỳ, dùng cũng không đủ yên tâm.

Vương quốc sư một cái chia cho hắn hơn trăm người, lại thêm cái Phương Xán Nhiên, đại đại hóa giải nhân thủ không đủ khốn quẫn.

Đã giúp một chút, hai người cũng liền yên tâm thoải mái nhận lấy bình ngọc, ám đạo tiểu tử này hiểu chuyện, tặng lễ đều để người thư thái như vậy.

Vào đêm, trên biển sóng gió rốt cục yên tĩnh.

Gió lốc lên bờ về sau một đường chạy chậm, hướng về phía Tây Bắc đi, đối Ngưỡng Thiện quần đảo ảnh hưởng tiến một bước giảm nhỏ.

Nhưng trời cũng hắc, lại là cái không trăng ban đêm, chúng thương khách dứt khoát ngay tại Tác Đinh đảo lại ở một đêm.

Nơi này dừng chân điều kiện không tệ, ăn uống không đắt, còn có chút địa phương có thể chơi đùa.

Tinh minh thương nhân bắt lấy tất cả mọi người ngưng lại hải đảo cơ hội, thác nhân mạch, nói chuyện làm ăn, loay hoay quên cả trời đất.

Bởi vì gió lốc cùng Đế Lưu Tương song trọng đến thăm, đa số người đối ngưng lại tại Tác Đinh đảo hai cái này ban đêm khắc cốt minh tâm.

Sáng sớm hôm sau, tuyến đường khôi phục thông hành. Chúng thương khách vội vã ăn xong điểm tâm liền thu thập bọc hành lý, chờ xuất phát.

Bất quá tại mọi người lên thuyền trước đó, Tác Đinh đảo lại gõ la thông cáo một đầu tin tức:

Lập tức bắt đầu, tiếp tế sạn bán ra tế thắng đan cùng Bách Thiện hoàn, cả hai đều từ Đế Lưu Tương luyện chế, các một ngàn khỏa, mỗi khỏa giá bán hai trăm lượng bạc, bán hết mới thôi.

Tế thắng đan là bổ dưỡng dược tề, ăn hết đại bổ nguyên khí, vô bệnh giả rèn luyện thân thể, có trần a bệnh cũ cũng có thể rất là giảm bớt, nhất là thích hợp lớn tuổi giả.

Bách Thiện hoàn thì là người tu hành chuyên dụng, cách mỗi bảy ngày phục dụng một lần, lần đầu vận công tu hành nhưng thu nhiều hai thành công hiệu.

Hai loại thuốc, đều là đồ tốt!

"người du hành" nhóm lặng ngắt như tờ, liên tiếp nghe cái này gõ la kêu hai ba lượt, mới hồi phục tinh thần lại:

A, cái gì?

Mọi người phản ứng đầu tiên: Giả a?

Nhà ai Đế Lưu Tương có thể dùng a? Tác Đinh đảo thậm chí ngay cả loại bảo bối này đều lấy ra bán?

Có người vô ý thức liền nói: "Giả a? Vào Nam ra Bắc bao nhiêu năm, chưa từng nghe qua loại chuyện này!"

Bên cạnh khách thương bất âm bất dương: "Ngươi mới bao nhiêu lớn số tuổi, có thể kinh lịch mấy vòng Đế Lưu Tương? Chưa từng nghe qua không phải rất bình thường?"

Đế Lưu Tương cũng liền hai năm này tấp nập một chút, đạt tới hai năm ba lần, hướng phía trước sáu mươi năm đều là trống rỗng.

Nhưng mà Ngưỡng Thiện quần đảo tạo cái này giả có chỗ tốt gì? Đế Lưu Tương tác dụng, hiện thế linh đan diệu dược đều rất khó bắt chước.

Đằng trước người này cười lạnh: "Ngươi số tuổi khá lớn, tới tới tới, ngươi nói một chút, ngươi trải qua mấy lần Đế Lưu Tương?"

Xung quanh một mảnh nghị luận ầm ĩ, rất nhanh liền có cái lão thuyền trưởng chủ động đứng ra nếm thử:

"Cho ta đến một khỏa."

Người thuyền trưởng này lâu dài tại Tác Đinh đảo tiếp tế sạn cập bến, cùng Lôi Ny cha con quen biết đã lâu. Mấy năm này gió biển thổi nhiều, ánh mắt của hắn thấy gió rơi lệ, luôn cảm thấy trước mắt có bay muỗi lắc lư, đại phu từng hạ chẩn bệnh, dược thạch cũng chỉ có thể cải thiện, không cách nào chữa trị.

Hắn tối hôm trước thu lấy Đế Lưu Tương rất ít, lúc này dứt khoát móc ra hai trăm bạc, mua một khỏa tế thắng đan đi thử một chút.

Đan dược vào bụng, trong bụng dâng lên một cỗ nhiệt khí, ấm áp bay thẳng trán.

Lão thuyền trưởng thậm chí cảm thấy đến con mắt trận trận phát nhiệt, giống như là dùng khăn nóng bỏ qua, tương đương thoải mái dễ chịu.

Chờ hắn lại mở mắt, phía trước tầm mắt trở nên dị thường rõ ràng, đã không còn bay muỗi nhiễu loạn.

"Thành, xong rồi! Quả nhiên hữu hiệu!" Hàng hải liền dựa vào con mắt ăn cơm, một lần nữa trở nên tai thanh mắt sáng vui vẻ, ai có thể hiểu a?

Đầu này tuyến đường bên trên, nhận ra hắn người còn nhiều, cũng không nghi ngờ hắn là nhờ, bởi vì tất cả mọi người có thể trông thấy, trong mắt của hắn vẩn đục hơi lam thuỷ tinh thể lại lần nữa biến trở về thanh tịnh màu trà.

Thuốc này quả thật hữu hiệu?

Tại hắn lôi kéo dưới, lại có bốn, năm người đi mua thuốc phục dụng.

Đế Lưu Tương tác dụng bình thường dựng sào thấy bóng, đám người ăn về sau, rất nhanh tức có cảm giác.

Có cái thương nhân khoa trương nhất, ăn vào tế thắng hoàn không đến mười lăm tức, liền ôm bụng lao ra tìm nhà xí, thấy mọi người hai mặt nhìn nhau.

Đợi đến hắn trở về, bộ pháp nhẹ nhõm, vẻ mặt tươi cười.

Nguyên lai người này gần nửa năm qua ỉa đái khó bài, đại phu nói thận đạo cũng nhanh nhồi máu. Hắn viễn độ trùng dương đến tìm cái trong truyền thuyết lương y, không nghĩ tới thuyền còn không có chạy tới chỗ liền gặp phải Đế Lưu Tương.

Tối hôm qua Đế Lưu Tương trộn lẫn nước, cái kia tỉ suất vượt qua so sánh chín, hắn uống một bụng cũng chưa hôm nay viên này tế thắng hoàn có tác dụng.

Hữu dụng, hữu hiệu!

Nhiều người như vậy thân đo, "người du hành" nhóm mua muốn một cái liền bị điều động.

Một cái buổi sáng quá khứ, lưỡng chủng đan dược các bán đi hơn hai trăm khỏa.

Hơn bốn vạn lượng bạc doanh thu.

Bới sạch Đinh Tác Đống lúc trước nhập hàng bảy tám dạng luyện đan phụ dược chi phí, vẫn là kiếm lời lớn.

Cái này lượng tiêu thụ đã vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến, dù sao hai trăm lượng một khỏa định giá quả thực không rẻ, mà Linh Quang một lò liền có thể luyện ra mười lăm đến hai mươi khỏa.

Trên tàu biển người cũng không đều có tiền như vậy, có chút người mua ngửi được cơ hội buôn bán, dự định làm một lần hoàng ngưu, cầm đi nơi khác giá cao đầu cơ trục lợi.

Chờ bọn hắn một lần nữa đạp lên hành trình, liền sẽ đem Ngưỡng Thiện quần đảo bán ra Đế Lưu Tương đan dược tin tức ven đường truyền bá ra ngoài.

Còn dư lại hơn một ngàn viên thuốc chính là cực tốt mánh lới cùng kíp nổ, Hạ Linh Xuyên căn bản không lo bán.

Hắn vì cái gì bán ra Đế Lưu Tương đan?

Một, Ngưỡng Thiện quần đảo diện tích rộng lớn, thu thập Đế Lưu Tương số lượng quá nhiều, chính hắn căn bản dùng không hết.

Tựa như Linh Hư thành thu thập đến Đế Lưu Tương cũng không chỉ Yêu Đế đơn độc hưởng dụng, quan lớn quyền quý, được thưởng biết văn võ đại thần cũng sẽ lấy được ban thưởng.

Đến đương quyền giả trong tay, như thế chí bảo thì có càng dày đặc hơn chính trị tác dụng.

Tiếp theo, nghĩa rộng đi lên nói, toàn bộ Ngưỡng Thiện hải vực Đế Lưu Tương đều thuộc về Hạ Linh Xuyên sở hữu, cho phép sở hữu trụ dân cùng lữ khách thịnh tiếp Đế Lưu Tương, cho thấy đảo chủ rộng lượng. Như vậy thừa dịp nam lai bắc vãng khách thương bị gió lốc ngưng lại trên Tác Đinh đảo, Đế Lưu Tương đan bán ra chính là thật lớn mánh lới.

Chờ "người du hành" nhóm đi hướng bốn phương tám hướng, liền sẽ đem "Ngưỡng Thiện quần đảo bán ra Đế Lưu Tương đan" tin tức khắp nơi truyền bá.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên muốn hiệu quả: Để nhiều người hơn biết Ngưỡng Thiện quần đảo, biết Ngưỡng Thiện quần đảo trên có đồ tốt bán ra, bọn hắn tự sẽ trông chừng mà tới.

Đến lúc đó coi như không có mua đến đan dược, ở trên đảo đi một chút đi dạo một vòng, không chừng lại nhìn trúng khác thương phẩm.

Làm ăn bản này sổ sách tính đi tính lại, đơn giản chính là tăng thu giảm chi bốn chữ.

Vì "Khai nguyên" hiệu quả, chỉ là hai ngàn viên thuốc tính là gì?

Đây mới là đêm đầu Đế Lưu Tương, phía sau còn có đây này.

Đây chính là thứ ba: Thích Nan nói cho hắn biết, Thần giới càng phát ra hỗn loạn, sau này Đế Lưu Tương cũng sẽ càng tấp nập giáng lâm, nếu là thường thường sẽ tới một trận, như vậy Đế Lưu Tương chế thành đan dược sẽ còn khan hiếm như vậy cùng đáng tiền sao?

Đầu cơ kiếm lợi từ trái nghĩa là cái gì?

Làm nắm giữ một phần nhỏ nội tình người, Hạ Linh Xuyên cho rằng môn này sinh ý có thể làm liền muốn làm nhanh lên.

Gió lốc rời đi, bị chậm trễ thuyền biển cũng một lần nữa lên đường.

Hạ Linh Xuyên liền đứng tại bến tàu, đưa mắt nhìn bọn chúng một chiếc tiếp một chiếc giương buồm mà đi. Thẳng đến ngày nọ buổi chiều, Tác Đinh đảo mới rốt cục đưa tiễn cuối cùng một nhóm khách nhân, trở về an bình thường ngày.

Hiện tại, là luận công hành thưởng thời điểm.

Hộ vệ đội cùng sở hữu duy trì trật tự người, đều có thể được đến luyện chế tốt Đế Lưu Tương cao tán, cùng đại thỏi vàng bạc.

Dẫn đầu trấn áp rối loạn, chức thăng một cấp, có khác ban thưởng..