Chương 1021: Có một số việc nhi muốn nhờ ngươi

Chương 1021: Có một số việc nhi muốn nhờ ngươi

Về phần Đinh Tác Đống, Cừu Hổ bọn người càng không cần phải nói, tới tay phúc lợi quả thực lệnh người ao ước.

Hạ Linh Xuyên sở dĩ chưa đem sở hữu đan dược cầm đi bán, cũng bởi vì còn muốn giữ lại chia hoa hồng cho mình người, còn muốn lưu một bộ phận làm ngày sau quân công ban thưởng.

Thưởng phạt không chỉ có phải phân minh, còn muốn kịp thời, làm cho tất cả mọi người đều biết, đi theo hắn thật tốt làm, thời gian mới có thể càng ngày càng ngọt.

Đương nhiên làm đảo chủ, Hạ Linh Xuyên lưu cho mình cái kia một phần ban thưởng phong phú nhất.

Đây là hắn nên được.

Đồng thời Hạ Linh Xuyên cũng bén nhạy phát hiện, hộ vệ đội tinh khí thần nhi đều cùng hai ngày trước không giống, càng dâng trào, càng tự tin, đi đường đều vô ý thức ưỡn thẳng sống lưng.

Đây là bởi vì, đêm trước chiến trận đối bọn hắn mà nói, chính là một trận khác loại chiến dịch.

Mà lại bọn hắn thắng.

Tướng sĩ tự tin bắt nguồn từ nơi nào? Qua lại thắng tích.

Thắng được càng nhiều càng tự tin.

Hiện giai đoạn hộ vệ đội còn không có trận nhưng đánh, khuya ngày hôm trước kinh lịch chính là rất tốt thí luyện.

Hắn vỗ tay một cái, đối mọi người nói: "Được rồi, đều chớ có biếng nhác, đi cái khác hòn đảo làm việc đi!"

Gần nhất chế tạo gấp gáp Phong sư gia số lượng có hạn, chỉ miễn cưỡng bao trùm hòn đảo trọng yếu khu vực. Gió lốc tứ ngược về sau, các hòn đảo bên trên con đường giao thông ngăn chặn, đều cần người đi thanh lý.

Hắn lại tìm đến Vương Phúc Bảo: "Cho ngươi cái nhiệm vụ: Đi Đao Phong cảng phía tây Bạch Tiều thôn, tìm tới lão Dư —— cũng chính là Dư Vinh manh mối."

Lão Dư là Lộc thị phụ tử kích động Mặc Sĩ thúc cháu nanh vuốt. Quá khứ mấy ngày, Hạ Linh Xuyên loay hoay gót chân đánh cái ót, hiện tại khó khăn rảnh tay, có thể nào tuỳ tiện bỏ qua?

"Chỉ cần ta bình yên vô sự tin tức truyền về Đao Phong cảng, Dư Vinh liền biết Mặc Sĩ thúc cháu đoạt đảo thất bại. Hắn chưa hẳn lưu tại Đao Phong cảng, cũng chưa chắc về Bạch Tiều thôn, nhưng hắn quê quán tại Bạch Tiều thôn, trong thôn nhất định có hắn vật phẩm tư nhân." Hạ Linh Xuyên căn dặn Vương Phúc Bảo, "Đem những này đồ vật tìm đến cho ta, càng tư nhân càng tốt, càng nhiều càng tốt."

Đúng

"Còn có, nghĩ biện pháp hỏi hắn ngày sinh tháng đẻ."

Lần muộn, lại một trận Đế Lưu Tương giáng lâm.

Có kinh nghiệm của lần trước, lại không có gió lốc quấy rối, Ngưỡng Thiện quần đảo ứng đối Đế Lưu Tương đã thong dong rất nhiều.

Đêm nay, thuận thuận lợi lợi vượt qua.

Đến tận đây, hai trận Đế Lưu Tương đều đã kết thúc.

Cách một ngày sáng sớm, Vương Hành Ngật chuẩn bị rời đảo.

Làm Linh Sơn cao tầng, Mưu quốc quốc sư, hắn đương nhiên biết Đế Lưu Tương cơ bản giáng lâm lúc ở giữa, cái này liền đợi đến hai trận rơi đủ lại đi.

Bị gió lốc làm trễ nải ròng rã hai ngày, hắn về Mưu quốc bước chân trở nên càng thêm vội vàng.

Hạ Linh Xuyên tiếp vào tin tức tới Bạch Lãng sơn trang, Vương Hành Ngật đã thu thập thỏa đáng, chuyên ở chỗ này chờ hắn.

"Ngươi mấy ngày nay làm được rất không tệ, ta đều thấy được." Vương Hành Ngật nhìn nhìn Phương Xán Nhiên, "Ta suy tính hai ngày, có một số việc nhi muốn nhờ ngươi."

Hạ Linh Xuyên biết hắn lời này ý là quan sát bản thân hai ngày, cảm thấy mình coi như đáng tin, bởi vậy có việc cần nhờ.

Xem ra, bản thân thông qua Vương quốc sư khảo nghiệm, đáy lòng của hắn khẽ buông lỏng.

"Quốc sư khách khí. Là việc tư vẫn là công sự?"

"Công sự."

Hạ Linh Xuyên hiểu ý, lập tức đuổi đi trái phải, đồng thời tự mình đi ngoài cửa nhìn qua, bảo đảm ngoại nhân không người mới tiện tay thả cái kết giới.

"Mời nói."

Phương Xán Nhiên mở miệng trước: "Linh Sơn phía dưới ngẫu nhiên cũng sẽ gặp phải một chút phiền toái nhỏ, cần chuyên gia giải quyết. Có đôi khi, Mưu quốc không tiện ra mặt."

Rất có lớn khó xử.

Hạ Linh Xuyên giây hiểu, lập tức vỗ ngực tỏ thái độ: "Hạ mỗ nguyện vì Linh Sơn phân ưu."

Mới quen Linh Sơn, nhiều thay người nhà giải quyết vấn đề, mới có thể nhanh chóng tích lũy tình cảm, phương tiện hắn phía sau khai triển kế hoạch.

"Những chuyện này, ta để Tùng Nguyên đến truyền đạt." Vương Hành Ngật nói, " đương nhiên, đều sẽ có thích hợp thù lao."

Hạ Linh Xuyên vui vẻ tiếp nhận.

Về sau Phương Xán Nhiên liền biến thành Linh Sơn nhiệm vụ cấp cho viên.

Vương Hành Ngật suy nghĩ một chút: "Được rồi, nói chính sự. Ngươi đã biết, Linh Sơn bên trong có tiên nhân."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Đúng."

Hắn không chỉ có nghe nói qua, còn tận mắt gặp qua, ngay tại Phương Xán Nhiên đại náo Linh Hư thành đêm đó. Đầu kia bay ở giữa không trung, tùy ý triệu hoán phong bạo Thanh Điểu, Chu Đại Nương cho rằng nó chí ít có Bán Tiên tiêu chuẩn.

Vương Hành Ngật thở dài: "Ngươi còn không phải Linh Sơn bên trong người, ta lại phải nói mấy cái hạch tâm bí mật cùng ngươi biết được."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Toàn bằng quốc sư châm chước, kỳ thật ta không nghe cũng là có thể."

Hắn không nghe, sự tình liền làm không được.

Hắn không phải Linh Sơn môn hạ, cùng Vương Hành Ngật thậm chí còn không phải quan hệ hợp tác, lão đầu nhi này liền muốn cho hắn phân ra vụ rồi?

Vương Hành Ngật cười ha ha, có ý kích hắn: "Thế nào, sợ?"

Phương Xán Nhiên một mực tại bên cạnh nháy mắt, ra hiệu Hạ Linh Xuyên đón lấy, nhưng cái sau căn bản không nhận khích tướng: "Quốc sư một mực nói, ta tự sẽ ước định phong hiểm."

"Đây là nhất đẳng cơ mật đại sự, cho dù đối Linh Sơn mà nói." Vương Hành Ngật thu liễm tiếu dung nghiêm mặt nói, "Nếu ta nói cùng ngươi nghe, ngươi lại không chịu đón lấy, đó chính là hại ngươi."

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền hiểu, bản thân nếu là nghe những bí mật này vẫn còn không chịu cho Linh Sơn làm việc, nhân gia cũng chỉ phải diệt khẩu.

Chính hắn phía sau kế hoạch cũng cần Linh Sơn phối hợp, hoặc là nói bao che, đang nghĩ ngợi như thế nào tại không gia nhập Linh Sơn điều kiện tiên quyết, còn có thể cùng Linh Sơn rút ngắn quan hệ, cái này Vương lão đầu sẽ tới đưa gối đầu, không đúng, là cho nhiệm vụ.

Loại này cơ hội tốt, hắn sẽ không cự tuyệt. Nhưng ở tỏ thái độ trước đó, Hạ Linh Xuyên còn muốn cho mình tranh thủ một điểm chỗ tốt.

"Xin hỏi, nếu là nhất đẳng cơ mật, vì sao không khỏi Linh Sơn người đến xử lý?"

Nét mặt của hắn rất thành khẩn, hắn vấn đề rất thỏa đáng.

Lúc này Vương Hành Ngật do dự càng lâu, mới nói khẽ: "Ngươi cho rằng, trên đời này ai hiểu rõ nhất Linh Sơn?"

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi: "Thiên Cung, hoặc là nói Linh Hư thành."

Hiểu rõ nhất ngươi, thường thường là ngươi túc địch  bất kỳ cái gì một điểm tì vết trong mắt hắn đều sẽ vô hạn phóng đại.

"Đúng vậy a. Thiên Cung hiểu rõ Linh Sơn, tựa như Linh Sơn hiểu rõ chúng thần. Đây đối với túc địch đã tồn tại quá lâu." Vương Hành Ngật thấp giọng nói, "Thiên Cung ở trong có chúng ta người, trái lại cũng giống vậy."

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Ngài là nói Linh Sơn ở trong vậy. . . ?"

Sáu trăm năm, đã sớm lẫn nhau thẩm thấu.

"Linh Sơn phiêu miểu, vô tung có thể tìm ra, nhưng Linh Sơn liên hệ đạo môn cùng cá nhân, lại là hiện thực tồn tại." Vương Hành Ngật thở dài một tiếng, "Lòng người khó dò."

Vanh Sơn tông Đao trưởng lão cũng đã nói, Linh Sơn là một rất "Lỏng lẻo" tổ chức, tầng cao nhất nhân số rải rác, nghĩ đến Bối Già gian tế cũng rất khó thẩm thấu đi nơi nào. Nhưng Linh Sơn cùng Mưu quốc, cùng cái khác Đạo môn đều duy trì thiên ti vạn lũ liên hệ.

Những này thiên ti vạn lũ là cái gì? Là người.

Vương Hành Ngật là tại trong tổ chức lăn lộn cả đời kẻ già đời, hắn biết rõ vô luận như thế nào đề phòng, chỉ cần tổ chức khá lớn, nhân viên đủ nhiều, nội gian cùng phản đồ đều không thể tránh né.

Bối Già như là, Linh Sơn cũng như là.

Hạ Linh Xuyên bởi vậy liền có thể đẩy ngược, Vương Hành Ngật ủy thác đúng là nhất đẳng cơ mật, trọng yếu đến hắn liền nội bộ nhân viên cũng không dám dễ tin..