Chương 1022: Phong phú thù lao

Chương 1022: Phong phú thù lao

Đã việc này như thế quan trọng, như vậy tiếp kém làm việc Hạ Linh Xuyên, cũng liền trở nên phi thường quan trọng.

Nhưng hắn vẫn là một chỉ Phương Xán Nhiên: "Sao không cắt cử cho Tùng Nguyên huynh?"

Phương Xán Nhiên nói ngay: "Vương sư thúc không đưa cho ta, hơn phân nửa là cho rằng không thích hợp."

Vương Hành Ngật ừ một tiếng: "Tùng Nguyên tâm tính cứng cỏi, có thể nhịn nhục phụ trọng, nhưng nhiệm vụ này cần tu vi xuất chúng, cơ cảnh ứng biến, Tùng Nguyên đi ngược lại nguy hiểm."

Hắn không đến Ngưỡng Thiện trước đó, nghe Phương Xán Nhiên nhấc lên Hạ Linh Xuyên chiến tích liền có chút ý động, lúc này mới tự mình tới khảo sát.

Lại nhìn Hạ Linh Xuyên ứng đối gió lốc, ứng đối Đế Lưu Tương, cùng đột phát Bách Long người làm loạn cùng Bối Già gây hấn, đều là không chút phí sức, đích xác phù hợp tổ chức cần, hắn lúc này mới lên tiếng ủy thác.

Không nghĩ tới tiểu tử này nói nhăng nói cuội, bắt đầu thoái thác.

Vương Hành Ngật liếc mắt liền nhìn ra, Hạ Linh Xuyên không phải là không muốn làm, chỉ là muốn nói điều kiện.

Hắn lại không phải Linh Sơn bên trong người, Linh Sơn nghĩ ủy thác hắn làm việc, nghĩ phái hắn đi mạo hiểm, vậy thì phải trả giá đắt.

Vương Hành Ngật cũng không để ý, có tài người thường thường cậy tài khinh người, chính là cái gọi là người mới có thể dùng khó dùng, nô tài dùng tốt không thể dùng.

"Nhiệm vụ khó khăn, ta cũng không thể để ngươi không duyên cớ gánh phong hiểm, bởi vậy cùng Tùng Nguyên thương lượng một chút." Vương Hành Ngật nói, " đầu tiên, ngươi làm người đảo chủ này vừa mới cất bước, cần trợ lực. Nếu như ngươi làm thành nhiệm vụ này, Ngưỡng Thiện quần đảo tương lai trong vòng bảy năm sở hữu sản xuất, Mưu quốc có thể thấp hơn giá thị trường một thành giá cả thu sạch mua."

Hạ Linh Xuyên động dung, rất muốn dựng thẳng lên ngón cái tán một tiếng "Lão bản đại khí" .

Đây chính là cho Ngưỡng Thiện quần đảo kinh tế lật tẩy, nếu như hắn đáp ứng, quần đảo tương lai bảy năm thu nhập sẽ tương đương ổn định.

Làm ăn lớn nhất phong hiểm chính là không xác định. Vương Hành Ngật cho ra tốt như vậy dự tính, chính là trợ lực Ngưỡng Thiện quần đảo phát triển kinh tế, trợ giúp Hạ Linh Xuyên người hầu bao bành trướng.

Nhưng hắn chỉ là ừ một tiếng, lại gật gật đầu.

Điều kiện không tệ, nhưng vẫn không có thể để tâm hắn động.

Vương Hành Ngật lại nói: "Tiếp theo, đang làm thành sau chuyện này, ta vốn định tiến cử hiền tài ngươi vì Mưu quốc đông ba châu ruộng hành lệnh, chuyên môn phụ trách sơn lâm, đất cày, thành trấn diện tích đo đạc, hạch chuẩn, kiểm trắc, chức quyền rất lớn."

Lúc này quốc gia trọng yếu nhất tư liệu sản xuất chính là thổ địa, có thể đối thổ địa hành sử quyền lực, chính là người người hâm mộ đặc quyền.

Phương Xán Nhiên tại bên cạnh bổ sung: "Mưu quốc trước sau mấy đời Đại Tư Nông, trước kia đều làm qua ruộng hành lệnh."

Vương Hành Ngật lo lắng nói: "Bất quá ngươi vô ý làm quan, đầu này thì thôi."

Hạ Linh Xuyên cười khổ. Thôi thì thôi, còn muốn đặc biệt đưa ra, Vương quốc sư cố ý dùng tiền tài câu hắn.

"Ngoài ra, cá nhân ta cho ngươi thêm mấy món pháp khí, hiện tại liền cho." Đằng trước hai cái điều kiện, đều muốn Hạ Linh Xuyên chấp hành nhiệm vụ, còn sống trở về phía sau mới có thể thực hiện, tựa như ngân phiếu khống, chỉ có cuối cùng điều kiện này là thật sự lập tức đến tay.

Linh Sơn điều kiện đã mở ra, liền đợi đến Hạ Linh Xuyên hồi phục.

Nói thực ra, như thế nói chuyện không quá công bằng, Hạ Linh Xuyên cũng không rõ ràng mình rốt cuộc muốn bốc lên bao lớn phong hiểm.

Ích lợi muốn cùng phong hiểm ngang nhau, một mực là nguyên tắc của hắn.

Nhưng người muốn cùng Linh Sơn loại này quái vật khổng lồ bàn điều kiện, bản thân liền có chút ăn thiệt thòi.

Thôi, hắn tranh cũng không phải nhất thời chi được mất.

Hạ Linh Xuyên suy tư hồi lâu mới nói: "Đầu thứ nhất, Ngưỡng Thiện quần đảo bán ra sản vật cùng Mưu quốc, ta hi vọng có quyền lựa chọn."

Cũng chính là nghĩ bán chỉ bán, không nghĩ bán cũng không bán?

Vương Hành Ngật cười: "Mưu quốc mua vào gạo dầu chờ số lượng lớn vật tư  bình thường đều muốn sớm nửa năm một năm dự định, ngươi cũng không thể lâm thời nhảy phiếu."

"Nếu như Mưu quốc có nhu cầu, sớm hơn nửa năm hoặc mấy tháng hiệp thương, cái này không có vấn đề." Hạ Linh Xuyên luôn luôn rất có khế ước tinh thần, "Mưu quốc đang cùng Bối Già đánh trận, tài lực bao nhiêu sẽ nhận chút ảnh hưởng, nếu như toàn bộ ôm đồm Ngưỡng Thiện sản vật, mua được thứ không cần thiết chính là lãng phí tiền."

Hắn thành khẩn nói: "Chúng ta theo như nhu cầu mới là tốt nhất. Cho nên, Ngưỡng Thiện chỉ cần một cái sản vật ưu tiên bán ra quyền. Ngang nhau chất lượng điều kiện tiên quyết, Mưu quốc nguyện ý ưu tiên mua Ngưỡng Thiện sản vật là được."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính kêu tiến đến: "Này này, có người xuất tiền cho Ngưỡng Thiện quần đảo lật tẩy, có cái gì không tốt? Ngươi vì sao tử muốn cự tuyệt!"

Vô luận sản xuất thứ gì đều có người mua, sản xuất bao nhiêu chỉ bán bao nhiêu, cảm giác này quả thực không nên quá thoải mái!

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Hơn bảy năm a dài dằng dặc, ai có thể ngờ tới bảy năm về sau thế giới?

Trước mắt Bối Già cùng Mưu quốc chiến tranh vẫn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, hai cái đại quốc căn bản chưa hết toàn lực, ước chừng tương đương chỉ duỗi một nắm đấm đánh nhau.

Nhưng người nào biết chiến tranh lúc nào sẽ mở rộng, sẽ thăng cấp? Đến lúc đó, Mưu quốc tài chính còn có thể hay không ung dung như vậy?

Nếu như Mưu quốc cũng đánh tới tài tận, vẫn còn muốn ôm đồm Ngưỡng Thiện sản vật, ngươi đoán nó sẽ sao làm?

Vậy cũng chỉ có thể chui hiệp nghị chỗ trống, tận lực thiếu mua hoặc là không mua.

Đàm tiền liền tổn thương cảm tình, một khi vạch mặt, hai bên rất khó coi. Từ Hạ Linh Xuyên không ngừng thu tập được tay tư liệu đến xem, Mưu quốc tính tình Biber già càng táo bạo, ai biết nó có thể hay không đột nhiên đối Ngưỡng Thiện làm loạn?

Cho nên, còn không bằng mọi người ngay từ đầu liền lùi lại mà cầu việc khác, bảo trì một cái tốt đẹp hiệp thương cùng có lợi quan hệ.

Có thể lúc mua liền mua, không mua được thì thôi, dạng này Mưu quốc cũng không có áp lực.

Hạ Linh Xuyên làm như vậy dĩ nhiên không phải vì Mưu quốc suy nghĩ. Ngưỡng Thiện quần đảo muốn cùng toàn thế giới làm ăn, sẽ không đem bản thân khóa lại tại Mưu quốc một nhà trên chiến thuyền, nếu không sau này có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Mạch máu kinh tế toàn bộ nhờ nước khác, về sau liền muốn phụ thuộc.

Cuối cùng, còn phải dựa vào chính mình xương cốt dài thịt.

Vương Hành Ngật nghĩ nghĩ, hớn hở nói: "Ngươi đứa nhỏ này, rất có chí khí."

Loại điều kiện này đối Mưu quốc cũng tốt, hắn du thuyết triều đình thì càng có nắm chắc.

"Về phần hạng thứ hai ——" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta còn không muốn làm quan nhi, bất quá dưới mắt xác thực có cái phiền toái nhỏ."

Hạ Linh Xuyên trong lòng đã sớm hạ quyết tâm, không thể tiến vào Mưu quốc làm quan, nếu không cũng sẽ bị Linh Sơn toàn bộ chưởng khống.

Cùng tổ chức này giữ một khoảng cách đồng thời, cũng bảo trì hữu hảo, mới là hắn tư thế thoải mái nhất.

Vương Hành Ngật ừ một tiếng: "Ngươi nói."

Hạ Linh Xuyên lúc này là thay Linh Sơn làm việc, tự nhiên cũng là Linh Sơn xuất tiền. . . Hoặc là ra mặt.

"Ta mới tới Ngưỡng Thiện, chân đứng không vững, thế lực chung quanh đều là mang ác ý." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nếu ta đi ra ngoài vì Linh Sơn làm việc, khó đảm bảo Ngưỡng Thiện không bị ngoại nhân áp chế."

Cái này. . . Vương Hành Ngật cùng Phương Xán Nhiên nhìn chăm chú một chút. Nếu là Hạ Linh Xuyên ra ngoài cho Linh Sơn làm việc, kết quả nhà mình hang ổ bị người móc, về tình về lý cái này cũng không thể nào nói nổi.

"Ngươi cùng Bách Liệt, Khánh quốc đều có mâu thuẫn?"

Hạ Linh Xuyên nhìn Phương Xán Nhiên một chút, cái sau nói ngay: "Đem Ngưỡng Thiện quần đảo bán cho Hạ huynh đệ phía sau, Bách Liệt Lộc gia liền hối hận, vẫn muốn làm chút thủ đoạn thu hồi lại."

Hạ Linh Xuyên tiếp tục nói: "Đêm nay làm loạn Bách Long người, liền đạt được Bách Liệt giúp đỡ. Thuyền, tiền, vũ khí, đều có Bách Liệt phía sau duy trì; bắt Nhện yêu Bối Già tiểu đội, cũng là Bách Liệt từ đó giật dây, mới có thể cùng Bách Long người cùng một giuộc."

Vương Hành Ngật nghe đến đó, khẽ chau mày.

A, tối nay hỗn loạn còn có Bách Liệt chi công?

Hai người còn chưa mở miệng, Hạ Linh Xuyên liền thành khẩn nói: "Ta mới đến, tự nhiên muốn cùng các phương tạo mối quan hệ, tiếc rằng bọn hắn đối ta ác ý quá sâu! Ta còn tại ở trên đảo, bọn hắn liền dám động thủ, ta nếu là rời đi Ngưỡng Thiện đi bên ngoài làm việc. . ."

"Ta đạo là cái gì đại sự, một cái nhấc tay mà thôi." Vương Hành Ngật không biết nên khóc hay cười, "Ta có thể thay ngươi xóa sạch đoạn ân oán này, nhưng ngươi cũng không thể chủ động đi khơi mào tranh chấp mâu thuẫn."

Thiếu niên này nhìn đại sự thấy rõ ràng, nhưng ở liên quan đến tại mình việc nhỏ bên trên lại không thông suốt.

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Là đây. Ta muốn bất quá là cái này một mẫu ba phần đất, có thể đặt chân có thể mưu sinh."

Vương Hành Ngật nhìn kỹ hắn hai mắt, bỗng nhiên nói: "Dạng này thôi, ta cho Đao Phong cảng cùng Lộc gia đều viết phong tự tay viết thư, để ngươi cùng việc buôn bán của ngươi tại lưỡng địa đều có thể thông hành không trở ngại, như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Quốc sư tự mình xuất thủ, kia là không còn gì tốt hơn!"

Vương Hành Ngật cười gật đầu, lời nói xoay chuyển: "Bất quá, ngươi cũng phải ghi nhớ láng giềng hoà thuận hữu hảo, nhiều cùng xung quanh bù đắp nhau, không cần thiết gắp lửa bỏ tay người! Bách Liệt nơi này đâu, cùng Mưu quốc, cùng Linh Sơn đều có nguồn gốc, ta không hi vọng ngươi cùng nó nháo đến sử dụng bạo lực."

Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên.

Bản thân đối Bách Liệt ý đồ, Vương quốc sư đã nhìn ra?

Không phải như thế nào đặc biệt cảnh cáo hắn?

Nhưng hắn mặt ngoài còn muốn khiêm cung nói: "Tự nhiên ghi nhớ!"

Trước hai cái điều kiện đều thỏa đàm, tiếp xuống liền tiến vào chính đề.

Phương Xán Nhiên đứng dậy rời đi, không quên giúp bọn hắn đóng cửa thật kỹ.

Cho dù hắn rất được Vương Hành Ngật tín nhiệm, phía dưới cơ mật cũng không phải hắn nên nghe:

"Hạ Kiêu, thượng cổ Tiên Ma sau đại chiến, tiên nhân liền sáng lập 'Linh Sơn' lấy quản lý thế gian trật tự, truy tra Thiên Ma dư nghiệt." Vương Hành Ngật nghiêm mặt nói, "Linh Sơn sáng lập giả có thượng tiên, cũng có tiên nhân bình thường. Nhưng hậu thế linh khí dần dần suy vi, không thích hợp nữa tiên nhân sinh tồn. Linh Sơn các tiên nhân, có một bộ phận tùy thời ở giữa bất đắc dĩ tan biến, nhưng còn có một bộ phận —— "

Hạ Linh Xuyên vểnh tai, biết trọng điểm đến rồi:

"—— giấu vào bí cảnh tiểu thế giới, cũng chính là cái gọi là 'Động thiên phúc địa' rời xa linh khí này suy kiệt đại thiên thế giới."

"Động thiên phúc địa bên trong, còn có linh khí a?"

"Có chút tiểu thế giới bản thân sản xuất chút ít linh khí, nhưng có thể cho chở sinh linh cũng rất ít; còn có một chút động thiên phúc địa, tốc độ thời gian trôi qua cùng bản giới khác biệt, bởi vậy linh khí xói mòn cũng càng chậm."

"Theo lý thuyết, những này động thiên phúc địa có thể trợ giúp tiên nhân vượt qua suy yếu kỳ, chờ đến lần tiếp theo linh khí triều tịch bộc phát." Vương Hành Ngật trầm giọng nói, "Nhưng Linh Sơn khi đó còn không biết, Thiên Ma một mực thông qua Thiên La tinh vụng trộm rút ra nhân gian Yểm khí. Các tiên nhân đau khổ chờ đợi linh khí triều tịch, chậm chạp không có đến. Có chút tiên nhân ẩn thân động thiên phúc địa linh khí khô kiệt, bọn hắn ở trong đó an nghỉ không nổi, cho đến tọa hóa."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng lạnh xuống, lập tức nhớ tới Tiên Linh hồ đáy động phủ.

Nơi đó nguyên bản cũng là một phương tiểu thế giới, nhưng linh khí khô kiệt về sau, nương nhờ trong đó Đông Ly chân nhân cũng theo đó tọa hóa, sinh thời cũng không còn có thể thấy ân sư một lần cuối.

Những tiên nhân này cũng là không may, bị sinh sinh vây chết tại bản thân "Động thiên phúc địa" bên trong, không có cơ hội còn sống rời đi.

Cái này cùng ở tù chung thân khác nhau ở chỗ nào?.