Chương 1023: Nhiệm vụ nguy hiểm

Chương 1023: Nhiệm vụ nguy hiểm

"Về sau Linh Sơn nghĩ tới rất nhiều biện pháp, hi vọng thông qua Đế Lưu Tương giáng lâm, khiến cho thế gian linh khí một lần nữa đầy đủ. Trong lúc này cũng tranh thủ đến mấy lần linh khí bộc phát, nếu không 'Linh Sơn' bản thân đã sớm tiêu vong." Vương Hành Ngật thở dài một hơi, "Tiên nhân cùng Thiên Ma chiến đấu, hơn hai ngàn năm qua cũng chưa từng đình chỉ a."

Hạ Linh Xuyên trầm mặc không nói.

Khó trách tiên nhân sớm biến mất khỏi thế gian, sớm từ chúng sinh trong mắt biến mất, nguyên lai là đa số thời gian ốc còn không mang nổi mình ốc.

"Đối thủ của chúng ta là Thiên Ma nâng đỡ xuống Bối Già, bởi vậy 'Linh Sơn' vận hành cũng từ đầu đến cuối cần tiên nhân tọa trấn, không thể có một tháng thiếu."

Hạ Linh Xuyên lập tức bắt đến trọng điểm:

"Ngài là nói, Linh Sơn ở trong từ đầu đến cuối có tiên nhân trấn thủ?" Cái này chỉ sợ mới là Mưu quốc cùng Linh Sơn đối mặt Bối Già lúc, lớn nhất át chủ bài a?

"Đúng vậy." Vương Hành Ngật ngưng tiếng nói, "Linh khí mỏng manh, các thượng tiên ép ở lại nhân gian cũng mười phần khó khăn, mỗi qua một đoạn thời gian nhưng muốn phản hồi động thiên phúc địa đi tĩnh dưỡng đền bù. Bởi vậy Linh Sơn đóng giữ tiên nhân khai thác thay phiên chế, mỗi qua một số năm liền muốn thay đổi thượng tiên xuất quan trấn thủ, tiếp nhận tiền nhiệm làm việc."

Đằng trước một giáp, nhân gian cũng không có Đế Lưu Tương giáng lâm, linh khí suy yếu tới trình độ nhất định. Mặc dù gần hai năm Đế Lưu Tương liền bộc phát ba lần, nhưng đây đối với tiên nhân đến nói còn thiếu rất nhiều.

Bọn hắn tựa như cá rời khỏi nước, nhất thời chưa hẳn liền chết, nhưng một mực ở vào thiếu nước trong thống khổ.

Cho nên Linh Sơn chọn lựa thay phiên chế, là làm trước trong hoàn cảnh bất đắc dĩ lựa chọn.

"Nghe rất hợp lý."

"Cái này liền giảng đến ta muốn ủy thác nhiệm vụ." Vương Hành Ngật cười khổ một tiếng, "Theo lý thuyết, có vị tiên nhân ba năm trước đây liền nên xuất quan, trấn thủ Linh Sơn. Nhưng thẳng đến hắn chỗ động thiên phúc địa mở ra thời gian kết thúc, hắn cũng chưa ra tới!"

"Ây." Nghe sự tình không ổn, "Linh Sơn phái người đi vào đi tìm a?"

"Đương nhiên. Chúng ta trước sau phái đi vào hai tổ người, đều là đá chìm đáy biển." Vương Hành Ngật lắc đầu, "Không chỉ có thượng tiên chưa lộ diện, nhân thủ của chúng ta cũng chưa trở ra qua."

"Đây đối với Linh Sơn mà nói, là rất lớn phiền phức. Người tiếp nhận không đến, trước một vị thượng tiên liền chậm chạp không thể trở về đi bế quan, nhất định phải lưu tại nhân gian dày vò khổ sở đợi chờ. Một lúc sau, Linh Sơn vận hành cũng sẽ rất được ảnh hưởng." Vương Hành Ngật thở dài, "Chúng ta càng sợ là hơn động thiên phúc địa xảy ra vấn đề, hoặc là Bối Già tìm tới cái kia nhập khẩu. . ."

Hắn lại nói tiếp: "Qua nhiều năm như vậy, Bối Già cũng một mực tìm kiếm tiên nhân chỗ ẩn thân."

"Bọn hắn thành công qua?"

Vương Hành Ngật nhẹ gật đầu, sắc mặt ngưng trọng.

"Cho nên, ngươi muốn ta đi vào tìm người?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi, "Trước hai tổ đều có đi không về, ta chính là tổ thứ ba đi?"

Vương Hành Ngật mỉm cười: "Phi thường sự tình, muốn giao cho người phi thường. Hạ Kiêu có thể nhiễu loạn Thiên Cung, nhiễu loạn Linh Hư thành, tự có không sợ nguy hiểm khí vận cùng bản sự."

Mặc hắn bưng lấy thiên hoa loạn trụy, Hạ Linh Xuyên cũng là nháy mắt nghe ra hắn ngụ ý:

Đúng, không sai, ngươi chính là tổ thứ ba.

"Bây giờ nói không trả lại được đến a?"

Vương Hành Ngật tiếu dung không thay đổi chút nào: "Đại trượng phu một lời đã nói ra."

Điều kiện cũng thỏa đàm, hứa hẹn cũng cho, lúc này mới muốn đổi ý? Muộn.

Linh Sơn chiếc thuyền này, không phải ai nghĩ hạ liền có thể hạ.

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi: "Nghe là hung hiểm chi địa, Vương quốc sư có cái gì tuỳ cơ hành động diện thụ?"

Nghe hắn đáp ứng nhiệm vụ này, Vương Hành Ngật tiếu dung nhiều hơn mấy phần thực tình: "Ngươi có từng nghe qua 'Nhất hoa nhất thế giới' ? Tiên nhân động thiên phúc địa là biến hóa tự dưng tiểu thế giới, này vận hành lý lẽ khả năng cùng hiện thế hoàn toàn khác biệt. Ra vào tự nhiên mấu chốt, là thích ứng nơi đó pháp tắc."

Hạ Linh Xuyên không hiểu: "Đã động thiên phúc địa hung hiểm, Bối Già phái người đi vào cũng là tìm đường chết, sợ cái gì?"

Vương Hành Ngật trầm mặc một hồi mới nói: "Tiên nhân tại động thiên phúc địa bên trong cũng là ngủ đông làm chủ, hoặc là thần du thái hư, chỉ còn lại thân thể an tọa, dùng cái này giảm bớt hao tổn. Một khi ngoại địch xâm lấn, hậu quả khó mà lường được."

"Bởi vậy, tiên nhân chỗ ẩn thân từ trước đến nay là Linh Sơn cơ mật, không thể làm ngoại nhân nói vậy."

"Ngoại nhân" Hạ Linh Xuyên lập tức hỏi: "Tiên nhân chấp chính phía sau lại lần nữa bế quan, còn tại nguyên lai động thiên phúc địa a?"

"Không hoàn toàn là. Nếu như tiên nhân có thể tìm được tân động thiên phúc địa, có lẽ sẽ thay đổi để cầu an toàn. Ngươi muốn bái phỏng vị này thượng tiên gọi Thiên Huyễn chân nhân, hắn lần trước bế quan liền đổi địa phương, cho tới nay đã qua hơn 150 năm."

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi: "Làm sao tìm được hắn? Cũng nên cho điểm nhắc nhở a?"

"Thiên Huyễn chân nhân bế quan trước nói qua, hắn chỗ nơi dừng chân động thiên phúc địa xưng là 'Hải Thiên Nhất Tuyến' mỗi qua năm năm mới mở ra mười ngày, bình thường đều là quan bế trạng thái, không được ra vào."

Ngày thường quan bế động phủ? Tiên nhân vào ở dạng này chỗ nương thân, đích xác an toàn.

"Cũng chính là nói, ta nhất định phải ở đó mười ngày ra vào?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Động phủ lần sau mở ra, lại là cái gì thời điểm?"

"20 tháng phía sau trăng tròn thời điểm, cũng chính là mười lăm tháng bảy."

Thực sẽ tuyển thời gian a."Hải Thiên Nhất Tuyến ở nơi nào, Linh Sơn luôn có thể tìm tới a?"

"Thiên Huyễn chân nhân lưu lại vài câu yết ngữ, tuệ đèn chiếu huyễn hải, ngân châu giấu động tâm;" Vương Hành Ngật nói, " Linh Sơn dưới đây phán định, 'Hải Thiên Nhất Tuyến' hẳn là tại Vô Tận Hải Ngân Châu đảo bên trên. Nơi đó danh xưng trong biển đảo, trong đảo biển."

"Trong đảo chi hải?" Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Điên Đảo hải?"

"Đúng vậy."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được đè lên cái trán: "Điên Đảo hải là Âm Long nhất tộc đại bản doanh, Âm Sát liên tục xuất hiện. Thiên Huyễn chân nhân tại sao sẽ ở nơi đó bế quan?"

Con cá nghĩ ngủ đông, chí ít sẽ chọn cái tịnh thủy vịnh đi, sao có thể nhảy xuống sa mạc?

Âm Sát đối sinh linh có hại, cho dù tiên nhân cũng tránh không kịp.

Vương Hành Ngật lập tức nói: "Thiên địa kịch biến, Điên Đảo hải Âm Sát đã trở nên nông cạn, Âm Long nhất tộc đã sớm dời xa."

Hạ Linh Xuyên trầm mặc một lát: "Coi là thật tại Ngân Châu đảo, các ngươi xác định?"

"Âm Long đã sớm rời đi, Ngân Châu đảo đã có hải dân ở lại." Vương Hành Ngật nói, " Linh Sơn thượng tiên cho rằng, bảy chín không rời mười."

Hạ Linh Xuyên trịnh trọng nói: "Tốt, đến lúc đó ta sẽ đi một chuyến Ngân Châu đảo."

"Liền ngươi ta ở bên trong, biết được bí mật này đương kim bất quá năm người." Vương Hành Ngật nghiêm nghị, "Khoảng cách động phủ mở ra còn có một đoạn thời gian, ngươi có thể làm chút chuẩn bị."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại hỏi: "Vị này Thiên Huyễn chân nhân thế nhưng là nhân loại?"

"Không, kia là một đầu cường đại Thận Yêu." Vương Hành Ngật lại liệt kê mấy hạng Thiên Huyễn chân nhân tư liệu cơ bản, sau đó ho nhẹ một tiếng, "Cho nên tiến vào động phủ của nó càng muốn cực kỳ thận trọng. Ta quay đầu liền chỉnh lý một phần tư liệu, để Tùng Nguyên mang cho ngươi."

Thận Yêu? Hạ Linh Xuyên cười khổ, Chu Nhị Nương Bàn Tơ đảo bên trên cũng có một đầu Thận Yêu, Hạ Linh Xuyên đến bây giờ cũng không biết nó cụ thể bộ dạng dài ngắn thế nào.

Về phần Thiên Huyễn chân nhân loại này nhiều năm đại yêu, chỉ cần nó không muốn gặp người, sợ rằng cũng tìm không thấy nó.

Lần này Ngân Châu đảo hành trình độ khó, thật sự là càng lúc càng lớn..