Chương 1024: Đều có tâm cơ

Chương 1024: Đều có tâm cơ

Hắn một mặt hiện khổ tướng, Vương Hành Ngật liền trấn an nói: "Ta về nước phía sau liền sẽ bàn giao, tiếp xuống trong mấy tháng này, Tùng Nguyên cùng Mưu quốc đại thương nhân, đại thương hội nhất định phải chiếu cố Ngưỡng Thiện quần đảo."

Quốc sư kim khẩu vừa mở, bình thường thương mậu vãng lai liền biến thành chính trị nhiệm vụ, những này đại thương nhân không được phối hợp.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới vươn người đứng dậy, hướng hắn thở dài: "Làm phiền quốc sư!"

Vương Hành Ngật vuốt râu mỉm cười, thầm nghĩ tiểu tử này thật sự là không thấy thỏ không thả chim ưng.

Nhưng giống Hạ Linh Xuyên dạng này đã có thể một mình đảm đương một phía, lại có thể không sợ nguy hiểm nhân tài, vốn là sinh ra thất khiếu linh lung tâm, lấn hắn giấu hắn cũng không tốt dùng. Vương Hành Ngật biết, cùng hắn liên hệ, không thể theo lẽ thường đãi chi, càng không thể lúc nào cũng lấy quyền thế ép chi.

Loại người này muốn là tôn trọng, muốn là thể hiện sở trường không gian.

Mật nghị kết thúc, Hạ Linh Xuyên thu hồi kết giới, đón về Phương Xán Nhiên.

Song phương lại tự vài câu, Hạ Linh Xuyên tạm thời cáo từ.

Nhìn hắn bóng lưng biến mất tại lâm viên bên trong, Vương Hành Ngật tiếu dung cũng đã biến mất.

"Tiểu tử này ý tại Bách Liệt, ngươi sao không nói sớm?"

Hắn tại Phương Xán Nhiên trước mặt thân phận, đầu tiên là đồng môn sư thúc, sau đó mới là Mưu quốc quốc sư, nói chuyện liền trực tiếp được nhiều.

Phương Xán Nhiên mặt ngoài giật mình: "Hắn đối Bách Liệt có ý?"

"Hạ Kiêu loại người này, sẽ từ đầu đến cuối Oa Cư trên biển một góc a? Ngưỡng Thiện quần đảo tứ phía toàn biển, hắn duy nhất có thể tiếp tục phát triển phương hướng chính là lục địa. Quần đảo đối diện, đơn giản chính là Khánh quốc cùng Bách Liệt. Hai cái này so sánh, Bách Liệt yếu hơn." Vương Hành Ngật ngồi trở lại trên ghế, "Hắn mới vừa còn nói với ta, Bách Liệt âm thầm tính toán hắn, muốn chúng ta bảo hộ hắn ra ngoài trong lúc đó quần đảo an toàn."

Phương Xán Nhiên nhịn không được nói: "Sư thúc, đây cũng là tình hình thực tế a?"

"Ngươi xem một chút hắn quá khứ mấy ngày làm, Bách Liệt sao có thể là đối thủ của hắn, sao có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp?" Vương Hành Ngật hừ một tiếng, "Nhưng hắn còn muốn đặc biệt nhấc lên Bách Liệt, rắp tâm bất lương. A, người trẻ tuổi vẫn là không giữ được bình tĩnh."

Lần này, liền bị hắn đã nhìn ra.

Phương Xán Nhiên không nói.

Hắn đương nhiên đoán được Hạ Linh Xuyên có mưu đồ khác, cái thằng này đột nhiên chạy đến trên biển tự lập môn hộ, Phương Xán Nhiên lại kiến thức qua cách làm người của hắn cùng cổ tay, như thế nào tin tưởng hắn lên làm nho nhỏ đảo chủ liền thỏa mãn?

Đích xác, Hạ Linh Xuyên ngấp nghé Bách Liệt khả năng lớn hơn.

"Ta đã cảnh cáo hắn, như vậy hắn trong thời gian ngắn hẳn là không dám hành động thiếu suy nghĩ." Vương Hành Ngật liếc hắn một cái, "Người trẻ tuổi xúc động nhiệt huyết, tình có thể hiểu. Hắn là tài năng triển vọng, ta không muốn xem hắn đúc xuống sai lầm lớn, tạo thành không thể vãn hồi tổn thất. Tùng Nguyên, ngươi bình thường cũng phải nhiều hơn khuyên nhủ, đem Mưu quốc cùng ta dụng ý truyền đạt đúng chỗ."

Câu nói này liền mười phần nghiêm khắc. Phương Xán Nhiên lập tức cúi đầu ứng tiếng "Phải" .

"Còn nữa, ta nhìn hắn xử lý những cái kia Bối Già người phương thức tương đương láu cá, cũng không muốn chân chính đắc tội Bối Già."

Khoảng cách Bách Long người phản loạn chi dạ đã qua hai ngày. Vương Hành Ngật đã đem đêm đó chân tướng cơ bản biết rõ.

Hạ Linh Xuyên cùng Ngọc Tắc Thành tại Noãn Hương trai đánh cờ, bên cạnh bao nhiêu quần chúng đem hai người đối thoại đều nghe đi. Người khác không hiểu ra sao, nhưng Vương Hành Ngật nghe xong liền hiểu được hai người này đang đánh lời nói sắc bén; sau đó Ngọc Tắc Thành cũng không chết, còn êm đẹp ở tại suối nước nóng sơn trang, Vương Hành Ngật đương nhiên cũng biết.

Điểm này, Phương Xán Nhiên cũng nhìn ra được: "Hắn quả thật có thể làm được?"

Hạ Linh Xuyên đánh giết Bối Già yêu quái, cầm tù gõ ép Bối Già giáo úy, Linh Hư thành lại có thể khoan dung dạng này ác liệt cử chỉ?

Phương Xán Nhiên tại Linh Hư thành hai mươi năm, biết rõ nó đối ngoại cũng không rộng cho.

"Ngọc Tắc Thành chỉ là một cái giáo úy, dựa vào cái gì đại biểu Bối Già mặt mũi? Hắn mất mặt là chính hắn sự tình, có thể tính là Bối Già mất mặt a?" Vương Hành Ngật buồn cười, "Chính hắn tài nghệ không bằng người, tính không bằng người, cũng là bản thân móc tiền chuộc, cùng Bối Già gì quan? Bất quá ta rất hiếu kì, Hạ Kiêu dám làm như vậy tất có dựa vào, hắn tại Bối Già có cái gì cường ngạnh chỗ dựa a?"

Nếu không Bối Già phản ứng, Hạ Kiêu sao có thể dự đoán đâu?

Vương Hành Ngật thân là Mưu quốc quốc sư, biết rõ một cái đại quốc trên triều đình tạp âm lớn bao nhiêu, cũng biết tình thế phát triển có khi liền người cầm quyền đều rất khó nắm giữ. Hạ Kiêu làm sao lại dám xác định, Bối Già sẽ không thật cùng hắn so đo?

Trừ phi. . .

Phương Xán Nhiên nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Mặc dù có, hắn cũng sẽ không để ta biết được."

"Từ trước mắt hắn tình cảnh đến xem, cái này gặp may làm pháp có thể lý giải." Dù sao dám đắc tội Bối Già người cùng địa khu cũng không nhiều, Vương Hành Ngật có thể hiểu được Hạ Kiêu khổ tâm, "Nhưng cũng nói hắn còn có ý đồ khác, không muốn cậy vào Linh Sơn."

Nếu không có hắn cái này Linh Sơn quyết nghị giả ở bên cạnh nhìn, Hạ Linh Xuyên liền nên lấy hành động thực tế đến đưa nhập đội, tỉ như dâng lên Ngọc Tắc Thành đầu người.

Cái gọi là đưa nhập đội, bình thường không thể cho bản thân để đường rút lui.

Nếu như Hạ Linh Xuyên có thể chính tai nghe tới cái này tịch thoại, chỉ sợ muốn bối thấm mồ hôi lạnh, ám đạo gừng càng già càng cay.

Vương quốc sư dăm ba câu, liền đem ý đồ của hắn cùng thủ đoạn phân tích đến rõ ràng.

Vương Hành Ngật nhìn Phương Xán Nhiên một chút, bỗng nhiên nói câu lời ngoài lề: "Tùng Nguyên, ngươi cùng Hạ Kiêu đồng dạng đứng trước Thiên Cung truy sát, ngươi thay đổi đầu mặt giảm tai tránh họa, hắn lại lựa chọn đứng vững gót chân, trở lại hòa giải. Điểm này, ngươi không bằng hắn."

Đây cũng là trưởng bối đối hậu tiến dạy bảo.

Phương Xán Nhiên cùng Hạ Linh Xuyên là vì họa Linh Hư thành hai đại đầu sỏ. Đối mặt trong dự liệu truy sát, Phương Xán Nhiên lựa chọn trốn tránh, mà Hạ Linh Xuyên lại quyết ý vượt khó tiến lên.

Luận tâm cảnh luận dũng khí, lập tức phân cao thấp.

Phương Xán Nhiên không phản bác được, nửa ngày mới thấp giọng đáp: "Xác thực như thế, Hạ Kiêu cường nhân vậy."

"Nhưng hắn loại người này có tâm cơ lại không an phận, sợ là không cam lòng dưới người, không chiêu hắn vào triều làm quan là đúng." Vương Hành Ngật vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía, "Ngươi tất vụ cho hắn biết, chỉ cần hắn ở nơi này

Bên trong thật tốt phát triển, thiếu làm thị phi, chỉ cần ngày sau vì Mưu quốc, Linh Sơn lập xuống công lao hãn mã, liền có hi vọng liệt thổ phong cương, thành tựu một phương đại quan."

Không nghĩ ở dưới người, kia liền bằng công lao đi làm một phương hùng chủ, tự do tự tại.

Chỉ cần người này có thể vì bản thân phương sở dụng, Vương Hành Ngật cũng vui vẻ thấy kỳ thành.

Thiện dùng nhân tài, cũng phải không bám vào một khuôn mẫu.

Đúng

Cùng ngày, Vương quốc sư ngay tại Hạ Linh Xuyên vui vẻ đưa tiễn hạ, mang theo tùy tùng lên thuyền cách bờ, phản hồi Mưu quốc đi vậy.

Về phần Phương Xán Nhiên, hắn sẽ ở Ngưỡng Thiện quần đảo lưu lại bảy ngày, thay Hạ Linh Xuyên làm tốt hòn đảo quy hoạch, sau đó lại đi thuyền rời đi, đi làm việc chính mình sự tình.

Nhưng có Vương Hành Ngật dặn dò, sau này hắn cùng với Hạ Linh Xuyên càng khẩn yếu hơn mật liên hệ, thường xuyên qua lại.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên trong tay sự vụ làm xong, rốt cuộc không đến Đinh hồ bên cạnh ăn chè nghỉ một chút, Nhiếp Hồn Kính mới cảm khái:

"Cái kia Ngân Châu đảo, làm sao nghe làm sao hung hiểm. Ngươi thật sự tiếp xuống rồi? Đây là liều mạng a."

Chính Linh Sơn người đi vào đều xong phim, mới tìm Hạ Linh Xuyên làm Tầm Bảo Thử sao?

Hạ Linh Xuyên lòng tràn đầy mỏi mệt, ngồi xuống đến liền nhắm mắt dưỡng thần:

"Ngươi cho rằng, ta có không tiếp lựa chọn?"

"Vương quốc sư khai ra điều kiện nghe hậu đãi, cái kia mấy món pháp khí cũng không tệ, nhưng cùng nhiệm vụ độ khó không thành có quan hệ trực tiếp a." Tấm kính căm giận bất bình, "Ta thế nào cảm giác, là chúng ta bị thua thiệt đâu?"

"Tốt làm việc, làm sao lại đến phiên ta làm?" Hạ Linh Xuyên trong lòng thông thấu cực kì, "Từ Vương quốc sư leo lên Tác Đinh đảo một khắc này, chúng ta liền không được chọn."

A

"Ta đến Ngưỡng Thiện quần đảo tự lập môn hộ, chính là trốn đến Mưu quốc sau lưng. Coi như Mưu quốc không làm gì, nó đứng ở đó chính là thay chúng ta chắn gió lại che mưa. Điểm này, Vương quốc sư có thể không rõ ràng a?" Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Lại nói, Linh Sơn còn có ta tay cầm đâu, nó biết ta đã làm gì sự tình."

Linh Sơn nếu là nhìn hắn khó chịu, thậm chí không cần ra tay đối phó hắn, chỉ cần đem hắn bí mật "Trong lúc vô tình" tiết lộ cho Bối Già là được.

Vô luận Bối Già vẫn là Linh Sơn, đối với hiện tại Hạ Linh Xuyên mà nói đều là quái vật khổng lồ.

Khi ngươi đối mặt một cái quái vật khổng lồ còn có cầu ở nó thời điểm, ngươi căn bản không có cách nào cự tuyệt nó ngang ngược.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không có bị lôi cuốn táo bạo.

Thế sự vốn là như thế. Cùng hắn than thở bất công, không bằng cố gắng hạ hảo thủ bên trong mấy bước này cờ.

Lại nói cầu người phải có cầu người thái độ. Hắn muốn mượn Mưu quốc phía sau lưng lập thân, bao nhiêu cũng phải có chút trả giá.

Chỉ cần hắn có thể thay Linh Sơn giải quyết vấn đề, hắn thì có giá trị, hắn chính là an toàn.

Người sợ nhất chính là không có giá trị.

Giống Lôi Ny, Đinh Tác Đống dạng này thủ hạ nhân viên nếu là không có giá trị, cũng sẽ bị Hạ Linh Xuyên đuổi cổ; Hạ Linh Xuyên nếu là không có giá trị, đồng dạng sẽ bị coi như con rơi ném rơi.

Bất quá mấy ngày nay làm xong nhân họa vội vàng thiên tai, còn muốn cùng Vương quốc sư dạng này đại lão âm thầm so chiêu, cũng đem Hạ Linh Xuyên chơi đùa quá sức.

Hắn hỏi tấm kính: "Thế nào, ngươi sợ?"

"Ta có thể sợ?" Nhiếp Hồn Kính thổi phù một tiếng, "Xuất sinh nhập tử bao nhiêu hồi, ta có thể sợ? Bất quá, uy, ngươi sao không hướng Linh Sơn muốn một cái hứa hẹn?"

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu cảm thụ gió mát phất phơ: "Cam kết gì?"

Đinh hồ bởi vì hình dạng như cái "Đinh" chữ mà có tiếng, sóng biếc oánh oánh nhất nghi chèo thuyền du ngoạn, trừ gió lốc thiên chi bên ngoài, bình thường rất có dịu dàng khí chất. Bên hồ cũng ở đây sửa chữa và chế tạo tinh xá, về sau nơi này khách nhân mở cửa thấy nước, chèo thuyền du ngoạn thả câu hai tướng nghi.

Hạ Linh Xuyên liền ngồi ở đủ mọi màu sắc đá cuội trên ghềnh bãi, một thanh hàng tre trúc ghế nằm ghế nhỏ, một cái hàng tre trúc bàn con, một bình ấm áp rượu ngon.

Hắn hướng trên ghế một nằm, mí mắt liền không mở ra được.

Cách đó không xa là xây một nửa kiến trúc, kia là Ngưỡng Thiện quần đảo về sau công thự chỗ, cũng là hắn làm việc địa điểm.

Trong rừng có Tiểu Lộc thò đầu ra nhìn, gặp hắn nửa ngày cũng không động một cái, dần dần cũng yên tâm lớn mật ra tới ăn cỏ.

Vô tri lại không sợ.

Quần đảo trên lúc đầu không có hươu, đây đều là nhân công nuôi thả đến trên đảo thưởng thức sinh vật.

Tấm kính rất rõ ràng hắn viễn độ trùng dương mục đích tới nơi này: "Về sau chúng ta cùng Bách Liệt liên quan không ngừng, bọn hắn nhất định sẽ hướng Mưu quốc cầu viện."

Hạ Linh Xuyên kiêng kỵ xưa nay không là Bách Liệt, mà là bên cạnh Mưu quốc. Dám cùng Bối Già chống lại đại quốc, tuyệt không phải hiện giai đoạn Hạ Linh Xuyên có thể ngăn cản tồn tại.

Tấm kính nói tiếp: "Nếu như Linh Sơn có thể vì chúng ta ổn định Mưu quốc, Bách Liệt không phải chính là ngươi vật trong bàn tay?"

"Muốn cái hứa hẹn này, liền lộ bộ mặt thật." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Kỳ thật ta hiện tại liền có chút hối hận, không nên tại Vương quốc sư trước mặt nói thêm Bách Liệt một miệng, cứ việc mang tới Khánh quốc."

Hắn mấy ngày nay lo lắng hết lòng, trong tay thời khắc có thiên đầu vạn tự phải xử lý, ngẫu nhiên khó tránh khỏi suy nghĩ không chu toàn..