Chương 1025: Tổn thất

Chương 1025: Tổn thất

Tại Vương quốc sư nhân vật như vậy trước mặt, hắn chỉ cần nói sai một câu, có lẽ liền sẽ lộ ra ngoài chiến lược của mình ý đồ.

Tấm kính hừ hừ nói: "Ngươi coi như không đề cập tới, nhân gia chẳng lẽ liền đoán không được ngươi có hổ lang chi tâm? Ngươi cũng chạy đến nơi đây đến đặt chân!"

"Cũng thế, nên biết kiểu gì cũng sẽ biết. Vương quốc sư cảnh cáo, ta trước hết ăn, chí ít một năm nửa năm này muốn chiếu cố mặt mũi của hắn." Hạ Linh Xuyên khóe miệng bỗng nhiên lại treo lên vẻ tươi cười, "Dù sao hắn giúp ta đại ân."

Tấm kính vui mừng: "Đúng vậy a, hắn kim khẩu một trương, cho ngươi dắt tới bao nhiêu sinh ý, ngươi về sau ngay tại chỗ lấy tiền cũng đủ."

Ngưỡng Thiện quần đảo càng là phát triển lớn mạnh, Hạ Linh Xuyên hầu bao lại càng trống, quân đội lại càng mạnh, nội tình lại càng dày.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn từ Vương Hành Ngật nơi đó lấy không mấy kiện pháp khí.

"Sinh ý?" Hạ Linh Xuyên cười, "Sinh ý nhiều lắm là tính cái thêm đầu! Vương quốc sư bởi như vậy, ta cùng Sương Diệp quốc sư cờ thì càng tốt hạ!"

"A?" Tấm kính càng phát ra không hiểu, "Ngươi cùng Sương Diệp quốc sư đánh cờ? Khi nào thì bắt đầu?"

"Từ Ngọc Tắc Thành lên đảo bái phỏng ta bắt đầu, từ hắn liên thủ Bách Long người bắt đầu tính toán ta, tính toán Chu Nhị Nương bắt đầu." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Mấy ngày nay ta vì cái gì đi một bước tính mười bước, cẩn thận nắm giữ, chẳng lẽ liền vì đánh hai trận thấp chiều không gian chiến đấu sao? Ta là đối phó không được Bách Long người, còn là đối phó không được Ngọc Tắc Thành?"

"Chiến đấu bản thân không là vấn đề, vấn đề ở chỗ chiến đấu đưa tới hậu quả." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Thần minh sợ nhân, chúng sinh sợ quả. Ta gieo xuống ác nhân lại nghĩ kết xuất thiện quả, không thiếu được phải tốn nhiều suy nghĩ."

"Cái kia cùng đánh cờ có quan hệ gì?"

"Ngọc Tắc Thành đem Bách Long người đỉnh ra tới làm quân cờ, cho là mình là kỳ thủ." Hạ Linh Xuyên chen chân vào đến trúc trên ghế, đổi một cái tư thế thoải mái, "Lại không biết trong trận chiến đấu này, hắn cũng chỉ là quân cờ. ngồi ở phía đối diện cùng ta đánh cờ, căn bản không phải hắn, mà là Sương Diệp quốc sư!"

Đánh ngay từ đầu, kế hoạch của hắn chính là chạy Sương Diệp quốc sư đi.

Hắn muốn cược, là Sương Diệp quốc sư thái độ.

Hắn muốn bác, là Sương Diệp quốc sư thủ đoạn.

Tấm kính kiến thức nửa vời: "Nếu là cùng Sương Diệp quốc sư đánh cờ, vậy các ngươi ai thua ai thắng?"

"Ván cờ này còn không có kết thúc đâu, chỉ có thể nói, ta bây giờ còn chưa có thua."

"Vẫn chưa xong đây?" Tấm kính nhịn không được nói, "Cái kia khi nào mới tính hạ xong?"

"Chờ Sương Diệp quốc sư cho ra phản ứng." Hạ Linh Xuyên một lần nữa nhắm mắt, "Quân cờ của ta đều đã xong, không có đổi ý cơ hội. Chờ chuyện này báo cáo đi Sương Diệp quốc sư nơi đó, phản ứng của hắn mới là chung cuộc."

Quay chung quanh Chu Nhị Nương trận chiến đấu này, bên ngoài bên trên kết thúc, nhưng ngầm còn xa xa không có!

Làm hết mình, nghe thiên mệnh.

Thành bại hệ tại nhân thủ cảm giác không tốt, nhưng người nào để hắn còn thiếu rất nhiều cường đại đâu?

"Dù cho tận lực bố cục, nhưng ta nguyên bản đặc biệt lo lắng, bởi vì Sương Diệp quốc sư người này thâm bất khả trắc, ta không có khả năng đoán ra hắn chân thực phản ứng. Bất quá nha, Vương Hành Ngật quốc sư trợ công, có lẽ là ta thêm điểm hạng."

Tấm kính không hiểu: "Thiện quả rốt cuộc là cái gì?"

"Đối với chúng ta hiện tại mà nói, tốt nhất thiện quả chính là hoà."

Tấm kính còn muốn hỏi lại, lại phát hiện cái thằng này đã chìm vào giấc ngủ.

Quá khứ cái này loạn tượng xuất hiện trong vòng vài ngày, hắn bình định Mặc Sĩ thúc cháu bạo loạn, thu phục sáu trăm Bách Long người;

Hắn đánh bại Ngọc Tắc Thành cùng Bối Già tiểu đội, thực hiện đối Địa Huyệt Nhện Chúa hứa hẹn;

Hắn tại gió lốc cùng Đế Lưu Tương chi dạ duy trì Ngưỡng Thiện quần đảo trật tự, bảo hộ lữ khách cùng trụ dân an toàn;

Hắn thông qua Mưu quốc quốc sư dò xét, kéo gần lại mình cùng Linh Sơn quan hệ;

Hắn thành công lệnh Vương quốc sư phát hàm lưỡng địa, mắt thấy là phải thu hoạch được tại Đao Phong cảng cùng Bách Liệt thông hành không ngại, thông thương không trở ngại quyền lực;

Hắn còn muốn lo lắng cho mình mượn từ Ngọc Tắc Thành sự kiện phát ra ngoài tín hiệu, Sương Diệp quốc sư có thể hay không thu được, có thể hay không tiếp nhận.

Hắn thực tế quá mệt mỏi.

Phục hai ngày, Bách Liệt cảnh nội.

Lộc Chấn Thanh vừa mới xuất quan.

Gió lốc cướp sạch Bách Liệt thời điểm, hắn cùng trưởng tử ở bên ngoài hối hả thị sát.

Mặc dù Lộc Khánh Lâm đã sớm viết thư báo trước, Bách Liệt cũng làm chuẩn bị, nhưng người nào cũng không ngờ tới Đế Lưu Tương vậy mà lại tại bão tố bên trong giáng lâm!

Ngàn năm khó gặp một lần trùng hợp.

Loại này phá hư tính, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy!

Vẫn bận đến mưa gió dần nghỉ, Lộc Chấn Thanh rút chút thời gian về nhà luyện hóa linh tương, nếu không quá thời hạn liền vô dụng.

Hôm nay trưởng tử Lộc Khánh An trở về, vừa vặn đuổi kịp phụ thân xuất quan.

Hắn giữa lông mày viết mỏi mệt, đối diện Lộc Chấn Thanh lại hồng quang đầy mặt, đi nhanh hữu lực.

"Phụ thân có đột phá?" Cuối cùng có chuyện tốt.

"Không tệ, Dưỡng Nguyên Thuật rất có tiến triển." Lộc Chấn Thanh tự tay cho trưởng tử châm chén trà nóng. Tu luyện hoàn tất, sự chú ý của hắn lại trở về trên lãnh địa, "Bên ngoài thế nào rồi?"

"Mới từ Khúc hà trở về. Dòng sông vỡ đê phá tan hai cái làng, cuốn đi hơn hai trăm người, hiện chính vớt cứu đâu." Lộc Khánh An khát nước, nhận lấy ừng ực mấy ngụm uống sạch, "Ta nhìn, hồng thủy khả năng đến hai ngày sau mới có thể thối lui."

Bách Liệt ứng đối gió lốc kinh nghiệm rất phong phú, nhưng phong phú cũng không có nghĩa là không bị hao tổn.

Cho dù lấy bờ biển người kinh nghiệm phán đoán, lần này gió lốc uy lực cũng có thể xưng năm mươi năm mới gặp.

Gió lốc phía sau ngày thứ hai, phụ thân liền bế quan đi, lưu một mình hắn thu thập tàn cuộc, liên tiếp thu thập ba ngày!

Hắn loay hoay khóe miệng cháy bọt lửa, cái khác cái gì cũng không đoái hoài tới.

"Địa phương khác tổn thất còn không có tập hợp tới, nhưng không lạc quan. Chỉ là Khúc thành có hơn một trăm sáu mươi chỗ dân trạch cửa hàng bị hao tổn, hơn bảy trăm bảy mươi người thụ thương, còn chết chừng hai trăm cái, mất tích chừng ba mươi cái." Lộc Khánh An án lấy lông mày, "Đế Lưu Tương thế mà cùng gió lốc cùng đi! Nguyên Nam đường phố hơn trăm người tụ chúng ẩu đả, từng cái cùng chó dại, kết quả bên cạnh phòng ở bị thổi sụp, một đập xuống tới liền đập chết một đống người. Còn có mắt đỏ chạy trong nhà người khác phóng hỏa, lửa mượn phong thế, liên tiếp đốt mười bảy mười tám cái cửa hàng!"

"Khúc thành Nam môn lâu nóc nhà cũng bị thổi hỏng, rơi xuống nện vào mấy cái tiểu binh. . . Ta đã phái người tới sửa chữa."

Cao lớn môn lâu là bách tính ra vào thông đạo, cũng đại biểu cho thành trì mặt mũi.

"Còn có, ta nghe nói Tam thúc nhà phòng ở cũng bị thổi hỏng bốn gian, cũng ở đây tìm công tượng sửa chữa."

Bọn hắn Lộc thị chủ gia đại trạch có Phòng Phong trận pháp thủ hộ, ngược lại là bình yên vô sự.

"May mắn thu lương tại gió lốc tiến đến trước đều đã gặt gấp hoàn tất, bất quá Tây Điền khu có hai cái kho lúa nước vào, tổn thất gần trăm thạch lương thực. Cái khác tổn thất còn tại thống kê."

Sau khi nói xong, hai cha con đều trầm mặc.

Gió lốc tiến đến đêm đó, quả thực tựa như một trận ác mộng.

Bọn hắn rõ ràng vì gió lốc làm chuẩn bị, vì Đế Lưu Tương cũng làm chuẩn bị, nhưng hai thứ này chồng chất lên nhau, kết quả là làm sao vẫn là một đoàn loạn?

Trong thành lương dân cùng binh sai tựa như mất trí, làm sao dẫn đạo làm sao thét ra lệnh đều vô dụng, dù là một giây sau gió lốc thổi sụp nóc nhà, bọn hắn cũng dám tiến lên đoạt một giọt Đế Lưu Tương..