Chương 1026: Có qua có lại

Chương 1026: Có qua có lại

Vẫn là Lộc Chấn Thanh khởi câu chuyện:

"Đúng rồi, Đao Phong cảng thế nào rồi?"

Lưỡng địa cách xa nhau không đến bốn mươi dặm, tin tức đi được rất nhanh. Lộc Khánh An đã biết, Đao Phong cảng đổ gần ba ngàn gốc cây mộc, tổn thất mười hai con thuyền —— cứ việc đều đã đỗ nhập ụ tàu, nhưng có vài chiếc thuyền con hay là bị cuốn tới trên bờ, nện thành mảnh vỡ.

Còn có 610 người tử vong, hơn hai ngàn một trăm người thụ thương, hủy hoại nhà kho, hàng hóa, phòng ốc vô số kể —— Đế Lưu Tương cùng gió lốc đều tới, có thể để cho mỗi một cái người quản lý sứt đầu mẻ trán, không riêng là Bách Liệt.

Quá khứ hai ngày, Đao Phong cảng vẫn bận tai phía sau thanh lý, đầu đường cuối ngõ phổ biến gia môn treo lên vải trắng.

Xem ra, Đao Phong cảng tổn thất so Bách Liệt lớn. Lộc Chấn Thanh nhẹ gật đầu, so sánh nát, trong lòng của hắn liền thoải mái một chút nhi.

Đao Phong cảng Thị Bạc ti chỉ dự báo gió lốc, không ngờ tới Đế Lưu Tương cũng tới, bị hai bút cùng vẽ đánh trở tay không kịp.

Lúc này Đế Lưu Tương không giống Phúc thụy, ngược lại càng giống tai ương!

Vẫn là Lộc Khánh An hiểu rõ cái này lão tử: "Phụ thân muốn hỏi Ngưỡng Thiện quần đảo?"

Lúc này gió lốc cũng rất cho lực, đầu tiên là chính diện đăng lục Ngưỡng Thiện quần đảo, mới không nhanh không chậm leo lên lục địa. May mắn chạm đất điểm không phải Đao Phong cảng, mà là phía Tây mấy chục dặm bên ngoài.

Mà mưa to gió lớn một mực kéo dài hai ngày, thiên giống như để lọt, điên cuồng hướng xuống đổ nước.

Từ nơi này đường đi đến xem, nghênh đón bão chính diện đăng lục Ngưỡng Thiện quần đảo, tổn thất hẳn là nặng nhất. Đã có trời trợ giúp chi, Lộc Chấn Thanh chỉ hi vọng họ Hạ tiểu tử trải qua tai nạn này có thể mau chóng không may. Lại nói, Bách Long người hẳn là cũng sẽ thừa lúc loạn khởi sự a?

A đúng, còn có mấy cái kia Bối Già thợ săn tiền thưởng.

"Nha Sơn thương hội cái kia mấy chục con thuyền, hắn một chút cũng chưa dính vào bên cạnh." Thua thiệt bọn hắn còn tìm người đoạt đưa tin tức cho Đinh Tác Đống, "Vận khí sẽ không một mực tốt như vậy a?"

"Trước mắt tổn thất không biết, dù sao trên biển tin tức bế tắc, truyền về lục địa phải mấy ngày thời gian." Trong cổ họng lại bốc hỏa, Lộc Khánh An cho mình đảo một ngọn trà nóng giải khát, "Bất quá có chút thương nhân gió lốc trong lúc đó dừng trên Tác Đinh đảo, nói nơi đó xây đến không tệ, thuyền tránh gió, người lên bờ, có ăn có uống có ở."

"Họ Hạ tiểu tử không có chuyện?"

"Hẳn không có thôi, bằng không bọn hắn liền sẽ nghe nói."

Lộc Chấn Thanh cũng có chút kỳ quái, lão Dư không biết đi đâu rồi, gió lốc phía sau chưa trở lại báo cáo.

Hắn mấy ngày nay loay hoay xoay quanh, hiện tại ngủ lại đến mới nhớ tới còn có như thế một người.

Ngô, sẽ không phải là. . . ?

Hẳn không phải là, hắn an ủi mình, gió lốc thiên sự tình nhiều.

Nhưng hắn vẫn là cảm giác sâu sắc thất vọng, những cái kia Bách Long người thật sự là phế vật! Trách không được bị Nhã quốc truy sát ngàn dặm.

Gió lốc trước đó, lão Dư trở về truyền lời, nói Mặc Sĩ thúc cháu nguyện ý phối hợp, đồng thời gần đây liền sẽ động thủ. Khi đó Lộc Chấn Thanh còn rất là vui vẻ, dù sao Mặc Sĩ thúc cháu sức chiến đấu có tiếng ở bên ngoài, bọn hắn còn có sáu trăm tinh binh, chính là kế mượn đao giết người cái kia thanh hoàn mỹ "Đao" .

Nào biết gió lốc cùng Đế Lưu Tương đều qua hết, Hạ Linh Xuyên giống như còn bình yên vô sự.

Uổng công cơ hội tốt như vậy.

Lộc Khánh An lại nói: "Thương thuyền cùng khách thương rời đi cùng ngày, Tác Đinh đảo còn bán Đế Lưu Tương luyện thành đan dược tới."

"Bán cái gì?" Lộc Chấn Thanh không thể tin được bản thân lỗ tai, "Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Lưỡng chủng Đế Lưu Tương luyện thành đan dược, các một ngàn khỏa." Lộc Khánh An cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Có mấy cái thương nhân nói mình tại chỗ phục dụng, đích xác hữu hiệu, thế là lại mua một chút lưu dụng hoặc là bán trao tay."

"Ngưỡng Thiện quần đảo thu lấy bao nhiêu Đế Lưu Tương, có thể dùng để luyện đan bán ra?" Có loại bản lãnh này, đều không phải thế lực nhỏ tới.

Lộc Chấn Thanh ngồi không yên, đứng lên đi lại, "Thương nhân kia có hay không nói qua, ở trên đảo đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Nói. Tác Đinh đảo bên trên từ đầu đến cuối gió nhẹ phơ phất, gió lốc một mực bị ngăn tại bên ngoài, cho nên bọn hắn tiếp nhận Đế Lưu Tương dễ dàng nhiều." Nếu không Đế Lưu Tương cũng tốt, mưa to cũng được, cùng một chỗ bị gió lốc quét bay, rất khó thịnh tiếp.

"Gió lốc bị ngăn trở?" Lộc Chấn Thanh gật đầu, "Kết giới. Họ Hạ cũng vận dụng thông khí kết giới."

Kết giới không có gì ly kỳ, bọn hắn phủ thượng cũng dùng, liền cái mảnh ngói đều không có bị thổi rớt.

Vấn đề ở chỗ, Ngưỡng Thiện quần đảo bao lớn diện tích, đa phần tán khu cư trú. Họ Hạ chẳng lẽ mỗi cái địa phương đều an trí thông khí kết giới sao?

Cái kia phải là bao lớn chi tiêu!

"Đế Lưu Tương tiến đến lúc, Tác Đinh đảo phân cho bọn hắn vật chứa, để bọn hắn đứng tại khách phòng trước trên đất trống, lấy bạch tuyến làm ranh giới. Bên cạnh một đám hộ vệ đội viên tay cầm đại bổng chờ lấy, ai vượt tuyến liền hướng ai vung mạnh bổng tử, trực tiếp đánh ngất xỉu khóa vào trong phòng đi, sẽ không lại cho tiếp Đế Lưu Tương cơ hội."

"Đánh như vậy lật mười mấy cái phía sau, những người khác đàng hoàng, liền đứng tại cổng tiếp Đế Lưu Tương tiếp một đêm."

"Phân phát vật chứa, bạch tuyến làm ranh giới? Còn phái người chờ lấy? Đây là đã sớm chuẩn bị." Lộc Chấn Thanh nghe được trong lòng khả nghi, "Ngươi nhớ kỹ tại gió lốc hai ngày trước, có người từ Ngưỡng Thiện quần đảo lần trước đến, nói với chúng ta. . ."

"Đúng. Khi đó Hạ Linh Xuyên liền thông tri tất cả mọi người, Đế Lưu Tương sẽ ở trong vòng vài ngày giáng lâm, tịnh xưng quần đảo đã chuẩn bị đầy đủ luyện chế đan tán dược vật, hữu tâm luyện dược có thể tại Đế Lưu Tương giáng lâm ngày kế tiếp đi mua. Nghe nói người trên đảo đều nửa tin nửa ngờ, nghị luận ầm ĩ."

Lộc gia phái đi ra gian tế xen lẫn trong quần đảo, cũng nghe thấy, thế là gấp trở về báo cáo.

Lộc gia phụ tử lúc đó nghe xong, khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn có một tay nguồn tin tức, bởi vì Lộc Khánh Lâm từ Mưu quốc thu hoạch; Đao Phong cảng không có, cho nên tổn thất nặng nề.

Hạ Linh Xuyên lại từ đâu ngõ đến như vậy tình báo quan trọng?

Tiểu tử này, có phải là ngoài định mức có cái gì môn đạo? Có phải là phía sau có cao nhân chỗ dựa?

"Khó trách Ngưỡng Thiện quần đảo trước đó vài ngày đại lượng thu mua dược liệu." Lộc Khánh An mặt trầm như nước, "Đáng ghét, lần này lại bị bọn hắn tránh khỏi!"

"Tiểu tử này có chút môn đạo, thủ hạ tất cả đều là bảy liều tám góp đám ô hợp, Đế Lưu Tương đêm đó vậy mà không cho hắn hất bàn nháo sự? Càng ngày càng là lạ." Lộc Chấn Thanh chau mày, "Khánh An, không thể để cho tiểu tử này đứng vững gót chân, không phải về sau phiền phức."

Lộc Khánh An gật đầu, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện:

"Đúng rồi, gần nhất Tam thúc cùng Lục thúc cùng Hạ Linh Xuyên trên phương diện làm ăn mật thiết vãng lai, quan hệ cũng càng ngày càng thân thiện."

Thân thiện? Lộc Chấn Thanh đối hai cái này thân thích tính nết hiểu rõ nhất. Vì cái gì thân thiện? Còn không phải kiếm được tiền!

"Hai gia hỏa này, cùng chúng ta đối thủ trộn lẫn khởi đi?" Hắn có chút nổi nóng, "Có phải là đầu óc không rõ ràng?"

Lộc Khánh An ho nhẹ một tiếng: "Ta hỏi qua Tam thúc, hắn nói chỉ là sinh ý vãng lai, không liên quan đến cái khác."

"Biết, ta sẽ tìm bọn hắn thật tốt trò chuyện chút!"

Sáng sớm hôm sau, Lộc Chấn Thanh nguyên phối An phu nhân rời giường rửa mặt, đồng thời gọi đến phòng bếp bên trên Thanh Liên tử táo đỏ cháo gạo.

Mùa này, Thanh Liên tử đã rất ít đi, nhưng Lộc phủ đương nhiên còn làm cho đến. Loại này hiện lột non hạt sen khai tỳ nhuận khô ích dạ dày, còn có thể cải thiện da thịt co giãn, tăng thêm nữ tử mặt mũi sáng bóng.

Bất quá chè hạt sen còn chưa tới, hạ nhân trước vội vã chạy đến báo cáo:

"Nhuận đường trên mặt bàn, đột nhiên thêm ra bảy cái hộp gấm!"

"Cái gì? Hộp gấm?" An phu nhân không hiểu thấu, "Ai thả?"

Nhuận đường chính là Lộc Chấn Thanh vợ chồng phòng khách, cũng là thường dùng điểm tâm địa phương, tại nhị môn về sau, chưa từng hướng người ngoài mở ra.

Muốn nói có người tặng lễ đưa đến nhuận đường đến, An phu nhân phản ứng đầu tiên không phải cao hứng, mà là kỳ quặc.

Hạ nhân chỉ xưng không biết, tối hôm qua gác đêm nô bộc rõ ràng tuần tốt trong ngoài, khóa cửa phòng, nhưng gà gáy thời gian mở cửa đi vào quét dọn, lại phát hiện một đống hộp gấm trống rỗng xuất hiện trên bàn.

Đó chính là Lộc Chấn Thanh vợ chồng ăn cơm bát giác bàn.

Gặp được loại này quái sự, nô bộc đương nhiên không dám vọng động, tranh thủ thời gian đến xin chỉ thị chủ mẫu.

An phu nhân vội vã tiến đến nhuận đường xem xét, trên mặt bàn quả nhiên bày biện chỉnh tề bảy cái hộp gấm, hộp bên ngoài đều dùng tơ vàng lụa bao khỏa, lộng lẫy đường hoàng không nói, còn có nồng đậm hương khí.

A? Đưa tới trước đó còn huân hương, lấy đó quý giá.

An phu nhân đầy bụng nghi ngờ, nhìn chung quanh mấy lần, mới gọi hạ nhân tiến lên mở hộp.

Hộp không rõ lai lịch, nàng cũng không dám tự thân lên tay.

Hạ nhân mở ra một cái bao bố, lại để lộ nắp hộp, liền "A" kêu to một tiếng, dọa đến liên tiếp lui về phía sau ba bước!

"Người, đầu người!"

Không cần hắn nhiều lời, An phu nhân đều nhìn thấy trong hộp đồ vật:

Một cái thủ cấp.

Người chết khoảng bốn mươi tuổi, bộ mặt vặn vẹo, hai mắt hơi mở, ở nơi này ánh nắng tươi sáng buổi sáng, rất tốt thuyết minh cái gì gọi là "Âm u đầy tử khí" .

An phu nhân tiếng thét chói tai, lập tức vang vọng toàn bộ Lộc phủ!

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lộc thị phụ tử đều đứng tại nhuận đường bên trong.

"Phụ thân, đây là ai?" Lộc Khánh An không nhận ra cái này đầu người, nhưng hắn biết nhất định cùng lão cha có quan hệ, nếu không những này hộp sẽ không bị đưa tới phủ thượng.

Lộc Chấn Thanh sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Lão Dư! Đây là lão Dư."

"Ai?" Lộc Khánh An có bất hảo dự cảm.

"Lão Dư cho ta làm việc." Đến mức độ này, Lộc Chấn Thanh không thể không nói lời nói thật, "Ta phái hắn đi liên hệ Bách Long người."

Đây chính là hắn phái đi liên lạc Mặc Sĩ thúc cháu thủ hạ, cũng là từ Đinh Tác Đống ban đầu nhận người lúc, liền đã lẫn vào Ngưỡng Thiện quần đảo gian tế!

Lộc Khánh An một thanh đè xuống mi tâm.

Lộc Chấn Thanh lại nói: "Bối Già người muốn đối phó Hạ Linh Xuyên, ta cũng phái lão Dư dẫn bọn hắn lên đảo chắp đầu. . ."

Tại Lộc Chấn Thanh thủ hạ người bên trong, lão Dư tâm tư cẩn thận, am hiểu nhất ngụy trang, lại hiểu được hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Huống chi hắn chấp hành nhiệm vụ chỉ là chắp đầu, khuyên bảo mà thôi, lại không phải tự mình đi ám sát Hạ Linh Xuyên.

Bởi vậy lão Dư trước mấy ngày dù chưa lộ diện, Lộc Chấn Thanh cũng chưa cho là hắn có thể ra cái đại sự gì.

Hiện tại hắn rốt cục xuất hiện, lại nằm sõng xoài Hạ Linh Xuyên đưa tới trong hộp!

"Bối Già người?" Lộc Khánh An đánh gãy phụ thân lời nói, thanh âm một cái nâng cao ba độ, "Chuyện khi nào, ta làm sao không biết!"

"Liền trước mấy ngày, gió lốc chi dạ."

Lộc Khánh An thái dương thấm ra mồ hôi lạnh, khàn giọng nói: "Mấy cái khác hộp, đều mở ra!"

Mấy cái người hầu đánh bạo tiến lên, đem còn lại sáu cái hộp gấm mở ra.

Đều không ngoại lệ, bên trong thịnh trang tất cả đều là đầu người.

Sáu cái thần thái khác nhau, tóc rối bời trắng bệch đầu người.

Lộc thị phụ tử nửa ngày lên tiếng không được.

Lộc Khánh An nhìn về phía phụ thân: "Đây đều là thủ hạ của ngươi?"

"Là, là ta phái đi Ngưỡng Thiện quần đảo người." Lộc Chấn Thanh cổ họng nghẹn lấp, nhịn không được nuốt nước miếng, "Hạ Linh Xuyên tìm đến."

Hạ Linh Xuyên đều biết!.