Chương 1027: Sáng suốt Ngô đề cử

Chương 1027: Sáng suốt Ngô đề cử

Lão Dư là hắn phái đi xúi giục Mặc Sĩ thúc cháu. Hiện tại lão Dư thủ cấp bị chứa ở trong hộp đưa tới Lộc phủ, Hạ Linh Xuyên vẫn còn sống được êm đẹp.

Nói rõ cái gì?

Lộc Khánh An bụm mặt vô lực nói: "Ta không phải nói với ngài qua, thời kì phi thường không muốn ra tay với Ngưỡng Thiện quần đảo! Ngài cũng đáp ứng!"

"Ta nghĩ đến, dù sao không phải chúng ta động thủ, có người thay chúng ta thu thập hết Hạ Linh Xuyên, có gì không thể?" Lộc Chấn Thanh sắc mặt tái nhợt, "Ai biết Mặc Sĩ thúc cháu cái kia hơn sáu trăm người, còn có Bối Già mấy cái kia xem ra ngưu bức hống hống thợ săn tiền thưởng, thừa dịp gió lốc thiên đánh lén Hạ Linh Xuyên, đều không thành công?"

Hắn thở dài một hơi: "Bọn hắn đến cùng làm được có bao nhiêu kém?"

"Mặc Sĩ Tùng thúc cháu thanh danh tại ngoại, nhưng chúng ta ai cũng chưa thấy qua bọn hắn xuất thủ." Lộc Khánh An tâm thần không yên, "Chẳng lẽ Hạ Linh Xuyên thủ hạ có khác binh lực, chúng ta cũng không biết?"

Người hầu lại từ trong bao vải lấy ra một phong thư:

"Lão gia, có tin."

Phong thư bên trên chữ viết tuấn tú, liền viết:

Lộc Chấn Thanh mở xem.

Người hầu đem giấy viết thư triển trên bàn, hai cha con đụng lên đi nhìn.

Trên thư chỉ có ngắn ngủi một hàng chữ:

Có qua có lại, kính thỉnh chờ mong.

"Đây là ý gì?" Lộc Chấn Thanh có điểm tâm kinh run rẩy, hỏi trưởng tử, "Ngươi nhìn đây là ý gì?"

"Lộc phủ phải tăng cường tuần thú, nhà ta người đi ra ngoài ít nhất phải mang lên năm tên hộ vệ." Lộc Khánh An lấy lại bình tĩnh, "Ngài cũng đừng lo lắng, họ Hạ nếu là có bản sự, đã sớm đánh tới, sẽ không bắt người đầu đến đe dọa người. Ta sẽ sửa sách một phong răn dạy hắn."

Lộc Chấn Thanh thong thả tới lui vài vòng, liền muốn đi ra ngoài.

"Ngài đi đâu?"

Lộc Chấn Thanh bước chân dừng lại, do dự hạ mới nói: "Ngươi bận rộn ngươi, chú ý an toàn." Sau đó cũng không quay đầu lại nhanh chân rời đi.

". . ." Lộc Khánh An đều có thể đoán được hắn đã làm gì, cũng không cách nào ngăn đón, đành phải phân phó thủ hạ xử lý đầu người.

Quả nhiên sau gần nửa canh giờ, thủ hạ báo lại:

"Lão gia trong viện, bay lên một đầu hồng điểu."

Lộc Khánh An nhịn không được đè lên cái trán. Lão cha vẫn là không giữ được bình tĩnh, cho lão nhị viết thư.

Thế nhưng là lão nhị ở xa tây bộ chiến trường tiền tuyến, có thể làm cái gì đâu?

Hạ Linh Xuyên chặt bảy cái thám tử đầu người đưa tới, cảnh cáo ý vị rất đậm. Lộc Khánh An nguyên bản đối Ngưỡng Thiện quần đảo còn có chút kế hoạch, hiện tại đành phải tạm thời buông xuống một chút.

Không phải hắn sợ phiền phức nhi, nhưng là cùng Nhã quốc chiến tranh đã để tâm hắn lực lao lực quá độ, Bách Liệt lại bị gió lốc trọng thương, cần thời gian tu bổ tĩnh dưỡng, hắn cũng không có tinh lực để ý tới Ngưỡng Thiện quần đảo.

Chờ một chút thôi, đằng sau luôn có cơ hội.

Hắn nghĩ nghĩ, hạ một đạo phong khẩu lệnh, không cho phép bọn nô bộc ra ngoài tư truyền Lộc phủ bên trong hộp gấm cùng đầu người.

"Người vi phạm trượng tễ!"

Đúng lúc này, công thự Dương chủ bộ bỗng nhiên vội vã chạy đến, nhìn thấy hắn liền hỏi tộc trưởng ở đâu.

Lộc Khánh An gặp hắn chạy thở hồng hộc, không khỏi nhíu mày: "Chuyện gì a, ngạc nhiên như vậy?"

"Mưu quốc, quốc sư gửi thư!"

"Mưu quốc quốc sư?" Lộc Khánh An giật mình, "Vị nào?"

"Là Vương quốc sư!" Dương chủ bộ móc ra một phong ngân sắc phong thư, "Vương quốc sư hướng công thự phát tới phong thư, chỉ định giao cho Bách Liệt chi chủ."

Không lâu, Thị Bạc ti Triệu thiêm sự vội vã gõ mở cấp trên làm việc môn.

Không đợi Ngô đề cử đặt câu hỏi, hắn liền một hơi nói:

"Lộc phủ thu được bảy người đầu, hơn nửa đêm đột nhiên bãi tiến Lộc Chấn Thanh trong phòng, thẳng đến bình minh mới bị phát hiện. Nghe nói, kia cũng là Lộc thị phụ tử phái trú Ngưỡng Thiện quần đảo gian tế!"

Ngô đề cử đang uống nước, nghe vậy trên tay run lên: "Ngươi cái này 'Nghe nói' là nơi nào nghe được?"

"Bên ngoài đều ở đây thịnh truyền, là từ Khúc thành một mực truyền tới."

Ngô đề cử sửng sốt nửa ngày, mới chậm rãi tới gần thành ghế, gương mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Lộc gia thật đúng là không dùng."

Hắn nguyên bản còn trông cậy vào Lộc gia có thể móc sạch Ngưỡng Thiện quần đảo, hoặc là nghĩ ra cái gì tốt điểm đối phó Hạ Linh Xuyên, cũng liền thuận tiện thay chính hắn báo thù.

Mặc dù ở chung quanh cái này vòng nhi quốc gia bên trong, Bách Liệt được công nhận "Yếu nhất" nhưng mạnh yếu luôn luôn so ra mà nói, tục xưng muốn nhìn với ai so.

Bách Liệt lúc trước đối thủ đều là quốc gia cùng địa khu, cho nên hiển yếu; đối đầu Hạ Linh Xuyên người, nó hẳn là nắm chắc thắng lợi trong tay, nhẹ nhõm nắm mới đúng.

Làm sao Bách Liệt lại thua trận?

Ngô đề cử cũng không ngốc, như thế vô cùng xác thực tin tức, nhất định là chính Ngưỡng Thiện quần đảo thả ra.

Không phải, ai sẽ biết mấy người kia đầu là Bách Liệt gian tế?

Bách Liệt lại không tốt, Lộc phủ cũng có thị vệ cùng pháp trận thủ hộ. Ngưỡng Thiện quần đảo có thể vô thanh vô tức thả bảy người đầu đi Lộc Chấn Thanh trên bàn cơm, cái kia thừa dịp lúc ban đêm cắt mất Lộc lão đầu tử đầu người, chẳng lẽ không phải cũng là dễ như trở bàn tay?

Chuyến này ám đưa thủ cấp, ẩn hàm uy hiếp quá rõ ràng.

Bất quá cũng từ mặt bên nói rõ, Lộc thị phụ tử sở tác sở vi, chân chính chọc giận Hạ Linh Xuyên.

Lộc gia thật đúng là nửa vời. Đối phó Hạ Linh Xuyên loại người này, hoặc là một bước đúng chỗ làm tuyệt, hoặc là đừng có lại chọc hắn.

Chính Ngô đề cử liền lựa chọn loại sau, lúc này sâu cảm giác sáng suốt.

Triệu thiêm sự đợi nửa ngày, không nghe thấy chỉ thị của hắn, đành phải hỏi: "Ngài muốn hay không truyền tin tức cho. . . ?"

"Ngươi nghĩ gì thế?" Ngô đề cử chậm rãi nói, "Ngươi muốn cầm loại chuyện vặt vãnh này làm phiền Dụ quý phi?"

Hắn lần trước viết thư đi đô thành, Dụ quý phi quả nhiên chưa hồi phục.

Nàng lão nhân gia thật vất vả quên mất việc này, nhắc lại nàng làm gì?

Triệu thiêm sự vội vàng nói: "Không không, ngài nói đúng!"

Ngô đề cử ngắm hắn: "Ta nói cái gì rồi? Ta nói cái gì đúng?"

Triệu thiêm sự ngượng ngùng cười, đang muốn lui ra, Thị Bạc ti tiểu lại bỗng nhiên một đường chạy chậm tiến đến, đem một phong thư hai tay phụng cho Ngô đề cử.

"Đại nhân, đô thành gửi thư."

"Ồ?" Ngô đề cử để ly xuống, tiếp tin vẫy lui tiểu lại.

Dụ quý phi lại đi tin rồi? Nên không phải lại nhớ lại bị Âm Hủy kéo chìm thanh ngư hào?

Ngô đề cử tự tay mở thư, rút ra bên trong đính kim tiên đọc hiểu một lần, con mắt liền trừng lớn, sắc mặt cũng biến thành rất kỳ dị.

Ánh mắt của hắn biến hóa, thấy Triệu thiêm sự trong lòng bồn chồn.

Chẳng lẽ Dụ quý phi lại tới chỉ trích? Ngô đề cử vị trí này cũng không tốt ngồi a.

Trên thư tổng cộng cũng liền mấy câu, Ngô đề cử lại từng câu từng chữ nhìn mấy lần, bảo đảm bản thân lĩnh hội trong đó tinh thần, lúc này mới ho nhẹ một tiếng:

"Từ giờ trở đi, Ngưỡng Thiện đảo chủ Hạ Linh Xuyên chính là chúng ta thượng khách; Đao Phong cảng Thị Bạc ti về sau muốn cùng Ngưỡng Thiện quần đảo mật thiết hợp tác, chung nâng cùng có lợi."

Cái này cong ngoặt quá gấp, ngoặt đến Triệu thiêm sự nhất thời có chút mơ hồ, cẩn thận hỏi: "Đây là, đây là Dụ quý phi gửi thư?"

Dụ quý phi đột nhiên hạ loại này mệnh lệnh, tựa như Ngô đề cử muốn không ràng buộc đưa tặng hắn trăm mẫu nước tưới ruộng một dạng không thể tưởng tượng nổi.

"Mưu quốc Vương quốc sư cho Dụ quý phi gởi phong tự tay viết thư." Nội dung cụ thể, Ngô đề cử cũng không rõ ràng, "Sau đó Dụ quý phi liền cho ta phát tới đạo này chỉ lệnh. Ngươi nghe được a? Đã Dụ quý phi có yêu cầu, về sau chúng ta cứ làm như thế! Phải kiên quyết, muốn quán triệt đúng chỗ, không thể đánh liếc mắt đại khái nhi!"

Đây chính là phụng mệnh. Bên trên muốn hắn làm sao, hắn liền làm sao bây giờ!.