Chương 1028: Khai trương

Chương 1028: Khai trương

Triệu thiêm sự liên tiếp ứng vài tiếng là, ra ngoài bàn giao.

Ngô đề cử dựa vào phía sau một chút, vuốt bản thân ngày càng ánh sáng trán. Đời này biến cố hóa nhanh a, hắn liền may mắn bản thân cùng Hạ Linh Xuyên không có thật vạch mặt, nếu không trước ngạo mạn sau cung kính nhiều xấu hổ?

Cũng không biết Bách Liệt. . .

Họ Hạ đích thực có chút bản sự, liền Mưu quốc quốc sư đều cùng một tuyến. Từ nơi này góc độ nói, bản thân cùng hắn thật tốt vãng lai, Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo thật tốt vãng lai, cũng là cử chỉ sáng suốt.

Đúng lúc này, mới vừa tiểu lại lại chạy vội tới, phụng một trương thiệp mời cho hắn:

"Đại nhân, Ngưỡng Thiện quần đảo cửa hàng sắp khai trương, mời ngài tiến đến cắt băng!"

"Ta xem một chút."

Thiếp vàng trên thiệp mời quả nhiên là chuyện như thế.

Ngô đề cử ngược lại là biết, Ngưỡng Thiện quần đảo tại Đao Phong cảng thủ gia môn cửa hàng lúc đầu đều dự định mở, ngày cũng định được rồi, chỉ là lâm thời bị gió lốc trì hoãn. Hiện tại gió ngừng mưa đã tạnh, kế hoạch lại muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Nhưng khi hắn nhìn thấy thiệp mời bên trên địa chỉ, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại.

Ngưỡng Thiện quần đảo tại lục địa đầu hai nhà cửa hàng, thế mà không khai tại Đao Phong cảng, mà là tại Bách Liệt thủ phủ Khúc thành? !

Lạc khoản là Hạ Linh Xuyên thân bút kí tên.

Chính Hạ đảo chủ đương nhiên sẽ không lầm chuyện trọng yếu như vậy.

"Có ý tứ, thật có ý tứ." Ngô đề cử nhịn không được cười ha hả, "Xem ra Bách Liệt cũng bị Mưu quốc thượng nhãn dược."

Nếu không Bách Liệt trong bóng tối đều ở đây nhằm vào Ngưỡng Thiện quần đảo, Hạ Linh Xuyên cửa hàng sao có thể thuận lợi lấy chứng khai trương?

Bất quá bởi như vậy, Lộc gia trong lòng hẳn là rất biệt khuất a?

Ngô đề cử cười tủm tỉm nói: "Trở về phục Ngưỡng Thiện quần đảo, khai trương cùng ngày, ta nhất định sẽ đi cổ động."

Các phe ám lưu hung dũng, rốt cục tại lương thần cát nhật một ngày này hóa thành mặt ngoài hòa hòa khí khí.

Ngưỡng Thiện quần đảo hai nhà cửa hàng, tại Bách Liệt thủ phủ Khúc thành đồng thời khai trương!

Khai trương hiện trường phi thường náo nhiệt, dù sao Ngưỡng Thiện quần đảo tân chủ nhân danh khí đã mở ra, đồng thời vinh đăng quanh vùng thân thích láng giềng trà dư tửu hậu nhiệt nghị đệ nhất nhân.

Đinh Tác Đống đã vì tiệm mới khai trương liền đánh mấy ngày, tăng thêm tiệm mới khai trương ưu đãi cường độ rất lớn, sáng sớm liền bị cư dân buồn đến chật như nêm cối.

Bách Liệt cùng Đao Phong cảng danh lưu quý thân đều được mời tới cổ động.

Không hơn trăm họ nhóm không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Bách Liệt chi chủ trưởng tử Lộc Khánh An, Đao Phong cảng Thị Bạc ti Ngô đề cử đều trình diện, một mặt vui vẻ cùng Hạ đảo chủ chào hỏi, lại hướng xem náo nhiệt bình dân chắp tay chào.

Trên phố truyền ngôn, Hạ đảo chủ cùng Lộc gia, cùng Ngô đề cử không đối phó, nhưng hiện trường không đều là hòa hòa khí khí sao?

Chỉ có Lộc gia người quen có thể nhìn ra, Lộc Khánh An tiếu dung kỳ thật có chút miễn cưỡng.

Quản Khác tìm đến người chủ trì nói chuyện đặc biệt tốt nghe, thường xuyên bác cái rực rỡ cả sảnh đường.

Tiếng chiêng trống bên trong, múa rồng đội liền lên mấy trận trò hay, thắng được một mảnh tiếng vỗ tay.

Canh giờ vừa đến, mấy vị bản địa hàng đầu hướng cửa tiệm một trạm, cầm lấy cây kéo răng rắc một tiếng cắt đứt đỏ màu, coi như vì tiệm mới làm tốt khai Trương Nghi thức.

Hạ Linh Xuyên hướng Lộc Khánh An đưa tay làm cái "Mời" tư thế: "Lộc đại gia, làm phiền."

Lộc Khánh An hôm nay cười đến gò má cơ đều chua, chỉ muốn mau đem quy trình đi hết.

Giả cười quá mẹ nó mệt mỏi.

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ động thủ, cộng đồng đem rượu lâu bảng hiệu bên trên vải đỏ bóc xuống dưới.

Long Tích tửu lâu.

Phía sau ba trăm pháo nổ, lốp bốp thả lên, khánh khai trương đại cát.

Cắt băng yết bài quy trình đi hết, Hạ Linh Xuyên liền cung nghênh quý khách ngồi vào vị trí, Khúc thành bách tính cũng có thể tiến vào Long Tích tửu lâu chọn món ăn dùng cơm.

Nhất thời người người nhốn nháo.

"Lộc đại gia, Ngưỡng Thiện quần đảo sau này sinh ý, còn muốn ngươi chiếu cố nhiều hơn a." Hạ Linh Xuyên hướng Lộc Khánh An chắp tay chào, "Chúng ta thường xuyên qua lại!"

Dứt lời hắn vung tay lên, thì có người đưa lên bảy thanh mạ vàng hộp quà.

Lộc Khánh An trên mặt biến sắc, vô ý thức lui lại nửa bước.

Lần trước, Ngưỡng Thiện quần đảo sẽ dùng hộp quà cho hắn nhà đưa bảy người đầu!

Hắn lập tức ý thức được bản thân yếu thế, lập tức mở miệng che giấu: "A nha, Hạ đảo chủ quá khách khí!"

Trước mặt mọi người, Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không làm như vậy khác người sự tình. Hắn quan tâm vén lên hộp quà, bên trong tất cả đều là đóng gói tinh mỹ các thức quà tặng:

"Đây là cho Lộc tộc trưởng, đây là cho An phu nhân, đây là cho Lộc đại gia ngươi, đây là cho Lộc nhị gia. . ."

Hắn lần lượt giới thiệu qua đi.

Lộc Khánh An đứng ở bên cạnh hắn, luôn cảm thấy đặc biệt không được tự nhiên.

Hắn đã nghe tới hồi bẩm, tiểu tử này đàm tiếu giết người, trước đó đều chưa nửa điểm báo hiệu.

Cái kia sáu trăm Bách Long người khởi sự thất bại, Lộc gia còn có thể cho rằng Mặc Sĩ thúc cháu là vô não mãng phu, năng lực quá kém;

Nhưng Bối Già giáo úy cùng đông đảo yêu vệ cũng đưa tại Ngưỡng Thiện quần đảo, vậy làm sao nói?

Đúng vậy, hắn hiện tại biết, lúc trước tìm tới cửa muốn Lộc Chấn Thanh giúp một tay, cũng không phải là cái gì Bối Già thợ săn tiền thưởng, mà là Linh Hư thành Hắc Hổ quân sĩ quan chính quy!

Liền dạng này Bối Già tinh nhuệ đều ở đây Ngưỡng Thiện quần đảo thất bại tan tác mà quay trở về, Lộc gia lại đắc tội Hạ Linh Xuyên, sẽ phải thật tốt ước lượng.

Cho nên khi Lộc Khánh An xem hết Vương quốc sư tự tay viết thư, trong lòng ngược lại chưa như vậy thấp thỏm.

Đã Vương quốc sư yêu cầu song phương giữ gìn mối quan hệ, Hạ Linh Xuyên hiển nhiên cũng là đồng ý, như vậy Lộc gia người an toàn cũng sẽ không nhận uy hiếp.

Chính là biệt khuất.

Hạ Linh Xuyên chân trước vừa cho bọn hắn đưa xong đầu người, chân sau liền yêu cầu Lộc gia tới cho mình khai trương đại cát sân ga.

Ngưỡng Thiện quần đảo nhà thứ nhất cửa hàng, hết lần này tới lần khác còn mở ở Khúc thành!

Còn cách Lộc gia dinh thự không xa!

Đây là cố ý đến Lộc gia dưới mí mắt đến buồn nôn bọn hắn.

Nhưng Lộc Khánh An còn không thể không tới.

Hắn nhìn về phía Ngô đề cử, cái này lão hoạt đầu mỗi cái tiếu dung đều giống như phát ra từ phế phủ, cũng không biết làm sao làm được.

Ngưỡng Thiện quần đảo hai nhà cửa hàng, một nhà xưng là "Long Tích lâu" độc quyền bán hàng điểm tâm nước trà. Khách nhân ở nơi này ăn vào, đều là Ngưỡng Thiện quần đảo sản vật chế thành các loại điểm tâm, tỉ như ở trên đảo quả hạch chế thành hợp kẹo giòn, nho cùng quả mọng ủ thành rượu ngon, Cự Long măng cùng hoàng ma chế thành tam tiên bánh bao, Ngưỡng Thiện hải vực đánh bắt tôm lớn, cá thu đánh thành canh sủi cảo  chờ một chút.

Đương nhiên, dầu cọ cùng nha đường tại nhiều loại điểm tâm chế tác bên trong đều sẽ dùng đến.

Trả tiền rời sân khách nhân, trước khi đi sẽ còn được đến một bình tinh mỹ dầu cọ, một phần nha đường bánh bơ làm quà lưu niệm.

Bởi vì khai trương thì có ưu đãi đại hạ giá, Long Tích lâu tiếng người huyên náo, giống như sắp bị mọi người liên thủ vác đi.

Cùng ngày tới nếm thức ăn tươi khách thương so bình dân còn nhiều.

Loại địa phương này, mỹ thực đều là một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ phẩm thưởng, sạch sẽ, lịch sự tao nhã, rất thích hợp ăn thương vụ cơm rau dưa, bàn suông một chút sinh ý a.

Đương nhiên hôm nay ngoại trừ.

Mà tại Long Tích lâu sát vách, chính là Ngưỡng Thiện quần đảo khai một nhà khác cửa hàng:

Hạc Minh lâu.

Nơi này trưng bày Ngưỡng Thiện quần đảo sản vật, cũng làm bán buôn sinh ý, hậu phương chính là kho hàng. Khách thương tại Long Tích lâu ăn uống xong, cảm thấy hương vị có thể, đồ vật không tệ, bước mấy bước liền có thể đến cách nhau một bức tường Hạc Minh lâu đến hiệp đàm thương vụ.

Việc buôn bán của nó tốt bao nhiêu đâu? Khỏi cần phải nói, một buổi sáng liền bán rơi sáu trăm cái huỳnh quang bào tử.

Hậu tiến khách nhân lại nghĩ mua, thật xin lỗi, đoạn hàng.

Chu Nhị Nương mới vào ở Ngưỡng Thiện quần đảo không lâu, mới khuẩn thảm bồi dưỡng cần thời gian, sản xuất huỳnh quang bào tử có hạn.

Mỹ thực trước mắt, Ngô đề cử ăn đến quên cả trời đất, vừa quan sát bốn phía.

Chờ hắn đến Hạc Minh lâu đi dạo một vòng, vừa lại kinh ngạc tại nơi này thương phẩm phong phú:

Ngưỡng Thiện quần đảo lại có nhiều thứ như vậy có thể bán?

Hắn thấy tận mắt rất nhiều khách thương tiến đến, cùng tiểu nhị của nơi này, các quản sự thảo luận một trận, liền dẫn theo hộp quà hoặc là hóa đơn ra ngoài.

Ngưỡng Thiện quần đảo tại Đao Phong cảng bến tàu bên cạnh thuê mấy cái đại kho hàng, đặt hàng số lượng lớn thương phẩm hộ khách, có thể bằng hóa đơn tại bến tàu hoá đơn nhận hàng, trực tiếp hàng hoá chuyên chở lên thuyền; không nóng nảy, cũng có thể từ Ngưỡng Thiện quần đảo giao hàng.

Đưa hàng lên thuyền phục vụ, từ người bán, cũng chính là Ngưỡng Thiện quần đảo đưa tặng, phi thường tri kỷ.

Tửu lâu, cửa hàng, hàng hóa phân trữ, hậu cần đưa thẳng, mặc dù có chút rối ren, nhưng trên tổng thể coi như có trật tự, họ Hạ đám người này quản lý khởi sinh ý đến, không giống như là người ngoài ngành a.

Vừa vặn Bách Liệt Dương chủ bộ tại bên cạnh, Ngô đề cử thấp giọng hỏi hắn: "Lão Dương a, Ngưỡng Thiện quần đảo lúc trước cũng sản xuất sẽ phát sáng bào tử sao? Chưa từng gặp người dùng qua."

Hắn không cần mua, Hạ Linh Xuyên trực tiếp trang mấy cái tại hộp quà bên trong tiễn hắn.

Dương chủ bộ ngượng ngùng cười: "Cái này, ta không rõ ràng lắm."

Chẳng lẽ là mới mở ra tới hòn đảo đặc sản?

Ngô đề cử lại nói: "Các ngươi Lộc lão tam cùng lão Lục đều đến rồi, mới vừa tại Long Tích tửu lâu lầu hai trong bao sương đánh với ta chào hỏi. Ta còn gặp bọn họ cùng vị kia Hạ đảo chủ cầm tay ngôn hoan."

"Nhìn thấy." Dương chủ bộ chà xát mặt, "Bọn hắn đã sớm cùng Ngưỡng Thiện xen lẫn trong cùng một chỗ. Long Tích tửu lâu khai trương, nghe nói bọn hắn đưa tới lễ vật rất dày nặng."

Long Tích tửu lâu khai trương, Hạ đảo chủ mời hợp tác đồng bạn đến cổ động, Lộc gia hai vị này cũng ở đây trong đó, cùng Hạ đảo chủ còn đặc biệt rất quen dáng vẻ.

Lộc Khánh An là bị ép đến, Lộc gia hai vị này cũng không phải.

Hạ Linh Xuyên đưa bọn hắn lễ vật lúc, bọn hắn cầm được nhưng hoan.

Dương chủ bộ hỏi hắn: "Ngưỡng Thiện quần đảo tại Đao Phong cảng cửa hàng, có phải là cũng nhanh mở?"

Vô luận ai muốn tại Đao Phong cảng khai trương, đều phải trước đi Thị Bạc ti xử lý cái khai trương cho phép, cho nên Ngô đề cử đương nhiên rất rõ ràng:

"Đúng, ngay tại hai ngày về sau, ta còn phải lại đi cổ động một lần."

Một nhà mở ở khu náo nhiệt, sinh ý thịnh vượng cửa hàng có thể đề chấn nguồn tiêu thụ. Lúc này là dầu cọ tiêu thụ mùa thịnh vượng, Ngưỡng Thiện quần đảo mở tiệm khẳng định không thể chậm trễ nữa.

Hắn đi đến vắng vẻ kệ hàng bên cạnh, ho nhẹ một tiếng: "Lộc gia có phải là cũng thu được cao nhân tới tin?"

Cái này "Cũng" chữ sẽ dùng rất diệu, Dương chủ bộ trố mắt: "Ngươi cũng thu được rồi?"

"Mưu quốc quốc sư viết thư cho Dụ quý phi, sau đó Dụ quý phi liền. . ." Ngô đề cử hai tay mở ra, "Dù sao, liền thành như bây giờ. Lộc gia đâu?"

Dương chủ bộ nhìn chung quanh một chút, xác định chung quanh không người mới thấp giọng nói:

"Mưu quốc quốc sư, cho tộc trưởng phát tới một phong tự tay viết thư."

A, Vương quốc sư tự mình cho Lộc Chấn Thanh viết thư?

"Vương quốc sư ở trong thư nói, Bách Long người cùng Bối Già người thừa dịp gió lốc đêm tại Ngưỡng Thiện quần đảo nháo sự, vừa vặn lão nhân gia ông ta ở trên đảo làm khách, có phần bị kỳ nhiễu. . ."

Ngô đề cử giật nảy mình: "Vương quốc sư cùng ngày ngay tại Ngưỡng Thiện quần đảo? !"

Ngưỡng Thiện quần đảo chủ nhân thật sự là thủ đoạn thông thiên đâu, liền đường đường Vương quốc sư đều có thể mời lên đảo!

"Ngươi nhỏ giọng một chút!" Dương chủ bộ thở dài một cái, "Vương quốc sư còn đặc biệt nhắc tới, mấy cái kia Bối Già người đến từ Linh Hư thành Hắc Hổ quân. Chuyện này, ngươi có biết hay không?".