Chương 1029: Lão bằng hữu của ngươi có tin tức

Chương 1029: Lão bằng hữu của ngươi có tin tức

Ngọc Tắc Thành thủ hạ Diệp Khánh bọn người, thế nhưng là cầm Ngô đề cử văn kiện tiến cử đi tìm Bách Liệt.

Ngô đề cử giật mình trong lòng, trên mặt lại một mặt mê mang: "Cái gì? Hắc Hổ quân? Cái này, cái này! Ai nha ta không biết a, đương nhiên không biết! Nếu không ta làm sao dám tiến cử cho Lộc gia! Ông trời của ta, bọn hắn thế mà là Linh Hư thành quân nhân?"

Hắn đầy mặt tự trách: "Đây chính là, đây thật là. . ."

Dương chủ bộ che lại đáy lòng xem thường. Dù sao không chỗ nhưng tra, Ngô đề cử đương nhiên một mực phủ nhận.

"Tóm lại, Vương quốc sư có trách cứ chi ý." Bách Liệt từ trước đến nay nhờ bao che tại Mưu quốc vũ dực phía dưới, lại cùng Bối Già người âm thầm mưu đồ, cái này liền rất dễ dàng trêu chọc đến Mưu quốc thần kinh.

Mưu quốc không vui, Bách Liệt liền muốn cẩn thận.

Cũng may Vương quốc sư chỉ là "Trách cứ" Lộc gia phụ tử đem phong thư này lật qua lật lại tính toán hai ngày, mới xác định Vương quốc sư không có tiến một bước truy cứu ý tứ, trong lòng rộng rãi không ít.

"Vương quốc sư còn nói, Bách Liệt hẳn là cùng Ngưỡng Thiện hợp tác cùng có lợi, Lộc gia hẳn là cùng Hạ đảo chủ láng giềng hoà thuận hữu hảo, nhiều chút chân thành đi lại, thiếu chút ý kiến ngăn cách." Dương chủ bộ cười khổ một tiếng, "Cho nên, Ngưỡng Thiện cửa hàng mở đến tới nơi này, Lộc đại gia hôm nay cũng tới cổ động."

Ngô đề cử vỗ vỗ cằm: "Nói cách khác, có Vương quốc sư phong thư này, Ngưỡng Thiện quần đảo có thể tại Bách Liệt mở tiệm làm ăn, Hạ Linh Xuyên bản nhân cũng từ đây có thể tại Bách Liệt tới lui tự nhiên?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Dương chủ bộ cho mình chúa công kéo cái tôn, "Lộc gia người đi Ngưỡng Thiện quần đảo cũng giống vậy, rất an toàn, nhận ưu đãi."

Ngô đề cử cười nói: "Không phải ta nói, Vương quốc sư còn quản được rất rộng."

Dương chủ bộ nhún vai.

Bọn hắn đều không rõ ràng Bách Liệt cùng Linh Sơn nguồn gốc. Vương Hành Ngật làm Linh Sơn quyết nghị giả, coi như không sử dụng Mưu quốc quốc sư thân phận, cũng có quyền đối Bách Liệt hạ đạt chỉ lệnh.

Lúc này có người quen tới chào hỏi, Dương chủ bộ hướng Ngô đề cử khoát tay rời đi.

Cơm nước no nê, sân ga nhiệm vụ hoàn thành, Ngô đề cử cũng hướng Hạ Linh Xuyên cáo từ. Cái sau lập tức nhét cho hắn một phần danh mục quà tặng:

"Nho nhỏ đặc sản không thành kính ý, đã sai người đưa đến ngài phủ thượng đi."

"Nha nha, Hạ đảo chủ nhưng quá khách khí!" Ngô đề cử trên mặt cười thành một đoá hoa, ngoài miệng nói khách khí, tiếp danh mục quà tặng động tác lại rất trôi chảy, "Phía sau Ngưỡng Thiện quần đảo tại Đao Phong cảng có cái gì khó khăn, đều chỉ quản xách, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp, nghiên cứu giải quyết."

Ngưỡng Thiện quần đảo sau này phương pháp, là triệt để mở ra nha.

"Có Ngô đề cử câu nói này, ta nhưng quá yên tâm!" Hạ Linh Xuyên cùng hắn từ biệt.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đều là vừa lòng thỏa ý. Quá khứ một chút kia kẽ hở, sớm không biết bị gió biển thổi đi nơi nào.

Cho đến giờ Hợi, tửu lâu rốt cục đóng cửa.

Hạc Minh lâu hôm nay đã ký thành mấy cọc đại đan, chỉ là mấy vị khách hàng lớn liền hợp kế định ra một trăm mười ngàn hơn ba ngàn thùng dầu cọ. Lại tính đến vụn vặt lẻ tẻ bán đi cái khác đặc sản, Hạ Linh Xuyên kỳ thật đã kiếm được một cái khởi đầu tốt đẹp.

Trong đó có mấy cái tờ đơn là đã sớm đàm tốt, Đinh Tác Đống cùng Quản Khác chờ những ngày này thế nhưng là đem hết tất cả vốn liếng;

Nhưng đa số đại đan lại là lâm thời nhảy dù xuống.

Các khách thương đối quần đảo sản vật đều tương đối hài lòng. Hôm nay Long Tích lâu khai trương, mọi người ăn ăn uống uống lấy chút tiền hoa hồng, tất cả đều vui vẻ.

Buổi chiều, thì có từng đám hàng hóa lần lượt lên thuyền lên đường.

Gió lốc Đế Lưu Tương phối trí, không ít cho Ngưỡng Thiện quần đảo gây phiền toái, nhưng Hạ Linh Xuyên bây giờ lại chiếm được tiện nghi.

Đao Phong cảng lúc này ứng đối thiên tai bất lực, nhà kho, thuyền, nhân viên đều có khá lớn tổn thất, đại lượng đợi giao tiếp hàng hóa không phải là bị bong bóng chính là bị hỏa hoạn, dầu cọ mua sắm thương trong tay một cái thì có không đơn.

Ngưỡng Thiện quần đảo cửa hàng vừa khai trương, hàng hóa cũng không thế nào bị hao tổn, thế là Đinh Tác Đống cùng Quản Khác liền tiếp vào đại lượng tờ đơn. Đây mới là Hạ Linh Xuyên không tiếc tốn hao trọng kim, cũng phải tại Ngưỡng Thiện quần đảo khắp nơi bố trí thông khí kết giới nguyên nhân:

Để sở hữu thương nhân biết, Ngưỡng Thiện quần đảo nơi này có hàng, mà lại nhất định có thể nhắc tới hàng.

Người khác tổn thất, chính là cơ hội của hắn.

Nguy cơ nguy cơ, nguy bên trong hữu cơ, nhưng chỉ có gắng gượng qua người tới mới có thể ăn được phong phú tiền lãi.

Ánh trăng như nước.

Tháng mười gió mát dắt áo quải tay áo, vẫn là nhẹ nhàng nhu nhu.

Trước mấy ngày mưa to gió lớn, giống như căn bản chưa từng tồn tại.

Hạ Linh Xuyên đứng tại Long Tích tửu lâu lầu hai, ngưỡng vọng một vầng minh nguyệt.

Hắn vừa tới Đao Phong cảng lúc, chỉ có hơn mười người tùy thân;

Vẫn chưa tới hai vòng tròn khuyết, hắn ngay tại Ngưỡng Thiện quần đảo, tại Bách Liệt đối diện đứng vững bước chân.

Chống nổi đa trọng khảo nghiệm, hắn cùng Ngưỡng Thiện quần đảo rốt cục có thể nhanh chân đi tới.

Linh Hư thành, Thu cung.

Đế đô một ngày trước vừa tuyết rơi xuống, màu đen cửa hiên mái hiên đều đỉnh lấy thật dày trắng thuần. Thu cung Phong viên nhưng như cũ là đầy rẫy kim hồng, diễm qua chân trời ráng chiều ——

Nơi này rừng phong, vĩnh viễn dừng ở đẹp nhất rực rỡ nhất cuối mùa thu.

Trong rừng tiểu tạ khai cửa sổ, Sương Diệp quốc sư ngay tại nâng bút vẽ tranh.

Ngoài cửa sổ cảnh thu là Linh Hư thành nhất tuyệt, hắn họa lại là bạch sơn hắc thuỷ, u ám rừng cây, nổi lên đầm lầy, còn có mép nước ăn cỏ Nai con.

Cách đó không xa, giống như còn có cái tiểu nhân nhi giấu ở mọc cỏ trong bụi rậm, nhìn chằm chằm con kia Nai con.

Hề Vân Hà ngay tại bên cạnh pha trà, không nói một lời.

Sương Diệp quốc sư suy nghĩ lúc thích vẽ tranh, không muốn bị người quấy rầy.

Hắn họa tác tại Linh Hư thành vạn kim khó cầu, quan lại quyền quý đều lấy nhà giấu một quyển nửa bức làm vinh.

Phốc lỗ một tiếng, một đầu đầu đen cổ trắng nhạn biển rơi vào ngoài cửa sổ cây phong chân gà bên trên, chấn động mấy lần cánh.

Người đưa tin đến rồi.

Loại này thân hình tiểu xảo chim chóc có thể siêu viễn cự ly phi hành mấy vạn dặm, là đưa tin tốt giúp đỡ.

Hề Vân Hà đi nhanh lên quá khứ đưa tay, nhạn biển liền từ nơi cổ họng phun ra hai phong thư cho hắn.

Phong thư đều nhanh đuổi kịp chim chóc hình thể lớn như vậy.

Loài chim tự luyện không gian trữ vật, bình thường đều là túi diều, hoặc là sẽ ở trên chân đeo cái trữ vật vòng.

Hề Vân Hà thuận tay đút cho nhạn biển một viên nhỏ ích nguyên bổ khí linh đan, lấy nó nghỉ ngơi một lát, bản thân đi trở về tiểu tạ, nhẹ nhàng đem thư tín đặt ở Sương Diệp quốc sư trên bàn.

Sương Diệp quốc sư cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục vẽ tranh.

Tiểu lô bên trên ấm sắt đốt lên, nước sôi ừng ực rung động. Hề Vân Hà cẩn thận pha khai một ngọn trà nóng, cũng đưa tới trên bàn bên trên.

Thẳng đến toàn vẽ xong thành ba phần tư, Sương Diệp quốc sư mới tạm thời để bút xuống, cầm lấy án đầu hai phong thư, trước khai một phong, từ đó rút ra mấy trương hoàn hoàn chỉnh chỉnh giấy viết thư.

Hắn nhìn qua, lông mày khẽ nhúc nhích.

Vẻ mặt này mặc dù nhỏ bé, nhưng Hề Vân Hà biết, trên thư đại khái rất có nội dung.

Quả nhiên Sương Diệp quốc sư nhìn càng lâu, giống như còn làm sơ cân nhắc, sau đó mới đem thư đưa cho Hề Vân Hà:

"Lão bằng hữu của ngươi có tin tức."

Lão bằng hữu? Bản thân mai danh ẩn tích còn đổi mặt, có thể có cái gì lão bằng hữu? Hề Vân Hà hai tay tiếp nhận, vội vã vừa xem, không khỏi cả kinh nói:

"Hạ Kiêu?"

"Tin là Ngọc Tắc Thành đưa tới. Hắn truy tung Địa Huyệt Nhện Chúa đến Ngưỡng Thiện quần đảo, phát hiện đảo chủ chính là Hạ Kiêu." Sương Diệp quốc sư cười cười, "Linh Hư thành từ biệt, bặt vô âm tín Hạ Kiêu.".