Chương 1030: Phía đông gửi thư

Chương 1030: Phía đông gửi thư

Bất Lão dược án sau khi kết thúc, Hạ Kiêu liền cùng Xích Yên thái tử Phục Sơn Việt cùng một chỗ xuôi nam. Về sau Thiên Cung kinh biến, Linh Hư thành bị Lôi Kình cự thú chà đạp, Sương Diệp quốc sư cũng vội vàng sống thật lâu.

Thanh Dương quốc sư rơi đài phía sau, hắn chính là tứ đại Quốc sư đứng đầu, trách nhiệm càng lớn  nhiệm vụ càng nặng.

Đợi đến hết thảy hết thảy đều kết thúc, hắn một lần nữa nhớ tới Hạ Kiêu, nhưng phái người đi Xích Yên tìm hiểu hậu phương biết, Hạ Kiêu kỳ thật vẫn chưa đi theo Phục Sơn Việt về nước.

Thế giới lớn như vậy, Hạ Kiêu rời đi Linh Hư thành giống như giọt nước nhỏ vào biển cả, tung tích không rõ.

Sương Diệp quốc sư không nghĩ tới, lại ngoài vạn dặm lại được này tin tức, đồng thời cùng Bối Già Thiên Bảng thứ hai đào phạm liên hệ với nhau!

"Ngươi thấy thế nào?"

Trong thư nội dung quả thực phong phú, Ngọc Tắc Thành đem lên đảo đuổi bắt Nhện yêu toàn bộ quá trình đều viết rõ ràng. Trong đó, Nhện yêu lời khai viết tại đơn độc một trang giấy bên trên.

Lấy Hề Vân Hà tài trí, cũng suy tư hơn nửa ngày.

"Hiện tại hồi tưởng, Hạ Kiêu người này giống như ẩn giấu rất nhiều bí mật. Hắn làm nhiều chuyện như vậy, lại động cơ không rõ."

Tại sao phải từ Phục Sơn Việt nơi đó đón lấy người đưa tin án?

Tại sao phải cùng Sầm Bạc Thanh, Trọng Tôn Mưu đối nghịch?

Vì cái gì dám phối hợp Hề Vân Hà hát đôi?

Vì cái gì tại Linh Hư thành tao ngộ qua hai lần ám sát về sau, còn dám cao điệu giao du, cao đàm khoát luận?

Thiếu niên này làm nhiều như vậy tốn công mà không có kết quả còn chuyện nguy hiểm, đến cùng vì cái gì?

Thúc đẩy hắn mạo hiểm động cơ, hẳn là bí ẩn lại mãnh liệt.

Sương Diệp quốc sư nhìn Hề Vân Hà một chút: "Có phải là cùng ngươi rất giống?"

Hề Vân Hà khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

Thật đúng là.

"Hắn sẽ không phải cũng đổi mặt a?"

"Ánh mắt của hắn rất trẻ trung, còn có người thiếu niên tinh thần phấn chấn, sẽ không là cái gì lão gia hỏa giả dạng." Người thiếu niên độc hữu tinh thần phấn chấn cùng kiên quyết, người già trung niên căn bản phẫn không ra, Sương Diệp quốc sư một chút liền có thể phân biệt.

Hắn cầm lấy trên bàn chén trà, nhấp một miếng, ngón tay so nữ nhân càng thon dài, trắng hơn tích.

Hề Vân Hà nhìn xem giấy viết thư nói: "Ngọc Tắc Thành tại dưới tay hắn bị thua thiệt không nhỏ, cái này xác thực giống như là Hạ Kiêu phong cách."

"Ăn chút thiệt thòi cũng tốt, lần sau mới có thể dài trí nhớ." Sương Diệp quốc sư bỏ qua một bên cháo bột bên trên bọt, "Không nghĩ tới, Hạ Kiêu cho ta ra một vấn đề khó khăn."

Đại náo Thiên Cung tam đại trọng phạm, Đại Hỏa Linh Thư Cự đã cùng Thiên Cung, cùng Linh Hư thành bắt tay giảng hòa, Địa Huyệt Nhện Chúa cũng tốt không dễ dàng có hạ lạc, lại bị Hạ Kiêu bao che.

Bày ở Sương Diệp quốc sư trước mặt vấn đề quá thực tế:

Tiếp theo phải làm sao?

Hề Vân Hà trầm ngâm: "Nơi đó vị trí đặc thù, không thể đại quân áp cảnh."

Ngưỡng Thiện quần đảo ngay tại Mưu quốc hậu phương lớn, Bối Già nếu là dám phái quân đội quá khứ, Mưu quốc không được nhảy dựng lên?

"Nếu là phái tiểu đội bắt, Ngọc Tắc Thành đã thử qua. Hạ Kiêu chiếm cứ địa chủ chi tiện. Thiên thời địa lợi nhân hoà, chúng ta một cái đều không dính dáng. Lại càng không cần phải nói Địa Huyệt Nhện Chúa nhưng thật ra là hai đầu!"

Đồng thời đối phó hai đầu tiền sử đại yêu, độ khó cũng không phải một cộng một bằng hai.

Mà lại bắt ý tứ, là muốn người sống. Bối Già còn muốn từ Địa Huyệt Nhện Chúa trong miệng hỏi ra kỳ đồng bạn hạ lạc. Thiên Cung cùng Linh Hư thành cao tầng đều rất rõ ràng, Địa Huyệt Nhện Chúa mặc dù cường đại, đến cùng chỉ là cái tay chân. Cái kia mang theo mặt nạ, làm hủy Khư sơn đại trận gia hỏa, mới thật sự là người vạch ra, kẻ phá hoại!

Đó mới là Thiên Cung Đô Vân chủ sử muốn nhất bắt được trong tay, thiên đao vạn quả nhân vật!

Từ Ngưỡng Thiện quần đảo vị trí địa lý đến xem, Bối Già người nghĩ tiễu sát Địa Huyệt Nhện Chúa đều rất khó, huống chi muốn bắt sống!

Hề Vân Hà nói đến đây, cũng thấy đau đầu: "Quốc sư đại nhân, phá cục mấu chốt còn trên người Hạ Kiêu. Hoặc là hắn giao ra Ngưỡng Thiện quần đảo, hoặc là hắn giao ra Địa Huyệt Nhện Chúa, nếu không người khác cũng không tốt nghĩ cách."

"Ngọc Tắc Thành cũng nghĩ như vậy." Sương Diệp quốc sư thở dài, "Hắn cùng Hạ Kiêu đấu pháp, thua. Ngươi cảm thấy, ta lại phái ai quá khứ có thể thắng?"

Hề Vân Hà lắc đầu: "Thuộc hạ không biết."

Ngươi

Hề Vân Hà sờ lỗ mũi một cái: "Ngài người thủ hạ mới nhiều, mạnh hơn Ngọc Tắc Thành đếm không hết."

Hắn không muốn đi a.

Sương Diệp quốc sư có chút mỉm cười một cái: "Ngươi ngược lại là nhận thua nhận ra dứt khoát."

Hắn giống như lẩm bẩm: "Ai có thể có niềm tin tuyệt đối đâu? Liền Mộc Túc Chân Quân phân thân đều cắm."

Hắn thủ hạ đích xác có người, có người tài ba. Nhưng muốn phái ai quá khứ, mới có thể mười phần chắc chín?

Huống chi dưới mắt thế cục này. . .

Hề Vân Hà ấy ấy, có một ý tưởng không dám nói ra:

Sương Diệp quốc sư nếu như tự mình xuất thủ, đó mới chân chính gọi là mười phần chắc chín.

Ngưỡng Thiện quần đảo mới thành lập bao lâu? Loại kia lực lượng phòng vệ, tại Quốc sư trước mặt thùng rỗng kêu to.

Nhưng Sương Diệp quốc sư hiện tại là cao quý tứ đại Quốc sư đứng đầu, cần điều phối toàn bộ Bối Già nguyên lực, không thể lại dễ dàng rời đi Linh Hư thành. Lại nói, Bối Già tứ đại Quốc sư đứng đầu tự mình chui vào Mưu quốc hậu phương, này ảnh hưởng cùng nguy hiểm đều không thể đo lường.

Liền vì một đầu nho nhỏ Nhện yêu? Hắn quen thuộc Sương Diệp quốc sư, nhất định sẽ không làm loại chuyện này.

Sương Diệp quốc sư cũng rơi vào trầm tư.

Trong lúc đó, Hề Vân Hà lại cho hắn đổi một ngọn trà nóng, sau đó nói:

"Quốc sư đại nhân, Hạ Kiêu có thể hay không chính là. . . Họa loạn Thiên Cung thủ phạm?"

Dù là nơi này có kết giới, hắn nói cuối cùng mấy chữ vẫn là vô ý thức thấp giọng.

Sương Diệp quốc sư lại nhặt lên bút vẽ: "Hắn thông qua Diệu Trạm Thiên Thần đá thử vàng khảo thí, chứng minh bản thân cùng Ấm Đại Phương, cùng Mưu quốc cũng không có quan hệ. Ngươi muốn nói, Diệu Trạm Thiên Thần thần thuật sai lầm?"

Hề Vân Hà lập tức nói: "Không dám."

Tại Bối Già, ai dám chất vấn thần minh?

"Thanh Dương quốc sư cùng Bách Chiến Thiên thần truy kích đào phạm quá trình bên trong, đều nhìn thấy người đeo mặt nạ trên thân tràn ra nguyên lực." Sương Diệp quốc sư trong bức họa vẽ một gốc cây phong, "Nếu không mấy tháng này, Linh Hư thành quan trường làm sao lại gió tanh mưa máu? Hạ Kiêu thậm chí không phải Bối Già người, ở đâu ra nguyên lực bàng thân?"

Thiên Thần tức giận, máu chảy thành sông.

Khỏi cần nói, lần này đại thanh tra ở trong có chút quan viên bị vu hãm, bị liên luỵ, nhưng càng nhiều thì là dẫn dắt ra các loại các dạng gian lận, tham nhũng cùng trái pháp luật vụ án, mà lại rắc rối khó gỡ, càng tra càng có nội tình, càng tra càng là kinh người, đuổi sát năm ngoái Bất Lão dược án.

May mà lần này không có quảng đại bình dân làm quần chúng, cũng không có Thần huyết liên lụy trong đó.

Vấn đề quan viên là càng trảo càng nhiều, trảo không hết, căn bản trảo không hết. Lại vồ xuống đi, Vương Đình vận hành bình thường chỉ sợ đều muốn nhận ảnh hưởng. Đế Quân nhức đầu hơn nửa năm, cuối cùng một đống bản án tạm thời gác lại, về sau lại đi xử lý.

Vương Đình dù sao cũng phải có người làm việc a?

Một trận này tà gió thật vất vả cạo xong, Thiên Thần nơi đó cũng yên tĩnh chút ít, Vương Đình trên dưới đều nhẹ nhàng thở ra. Ai dám vào lúc này chuyện xưa nhắc lại, là thật phải không mở mắt, quân thần nói không chừng đều sẽ liên thủ cho hắn bên trên một chút nhãn dược.

Hề Vân Hà hơn nửa năm này ẩn thân Thu cung, nhìn hết ngoại giới nhiễu nhiễu nhương nhương, rất rõ ràng Linh Hư Vương Đình lúc này tâm tính.

Chỉ là trở lên hai điểm, cơ bản có thể bài trừ Hạ Kiêu hiềm nghi.

"Xếp vào tại Linh Sơn thám tử, cũng nói căn bản chưa từng nghe qua nhân vật này. Đương nhiên, bọn hắn chen không tiến Linh Sơn cao tầng." Sương Diệp quốc sư phác hoạ phiến lá, "Cho nên, Hạ Kiêu dĩ nhiên không phải họa loạn Thiên Cung thủ phạm."

Hắn ngữ khí bình thản, Hề Vân Hà lại biết hắn nói ra mỗi một chữ, đều là nặng tựa vạn cân ——

Sương Diệp quốc sư đã cho chuyện này định điều.

Hạ Kiêu không thể là, không nên là, cũng sẽ không là đại náo Thiên Cung kẻ cầm đầu.

Nếu không, cùng Hạ Kiêu từng có liên quan, làm qua giao dịch Sương Diệp quốc sư, lại muốn làm sao tự xử?

Tại Bất Lão dược án bên trong, tách ra đảo Thanh Dương quốc sư mấu chốt chứng cứ, là Sương Diệp quốc sư ủy thác Hạ Linh Xuyên chuyển giao cho Bạch Tử Kỳ.

Sương Diệp quốc sư vì trả ân tình này, còn thay Niên Tán Lễ mượn Bạt Lăng quốc quân đội, còn vì Niên Tán Lễ cùng Lệ Thanh Ca làm nhân chứng.

Hữu ý vô ý bên trong, Hạ Kiêu qua lại cùng Sương Diệp quốc sư khóa lại cùng một chỗ, trở thành không thể lật ra bí mật.

Nếu như Hạ Kiêu là đại náo Thiên Cung đầu sỏ, Sương Diệp quốc sư có tính hay không cùng hắn cấu kết cùng một chỗ đâu?

Đã từng bị Sương Diệp quốc sư chỉnh lý qua những người kia cùng thế lực, làm sao lại bỏ qua lớn như vậy tay cầm, cơ hội tốt như vậy?

Nếu như sự phản công của bọn họ hung ác lại mãnh liệt, như vậy Bối Già lại nên cầm Sương Diệp quốc sư làm sao?

Lại xử lý một cái Quốc sư sao?

Trước đó không lâu Bất Lão dược án đánh ngã Thanh Dương quốc sư  liên đới toàn bộ Linh Hư Vương Đình động đất, dư ba đến nay chưa tiêu.

Nếu như Yêu Đế lại truy cứu Sương Diệp quốc sư, Linh Hư thành muốn nghênh đón như thế nào mưa to gió lớn?

Hai cái này Quốc sư tuổi tác lâu nhất, trên Vương Đình hạ quan hệ như là cây già cuộn rễ. Nếu là toàn rút ra, Linh Hư thành đâu chỉ là nguyên khí trọng thương?

Muốn truy tra Hạ Kiêu qua lại, liền muốn lật ra lúc trước chuyện xưa, liền muốn lật ra Bất Lão dược án, liền muốn lật ra Sương Diệp cùng Thanh Dương ám đấu, liền muốn lật ra Đế Quân cùng Thiên Cung mâu thuẫn. . .

Hề Vân Hà nhớ tới những này chìm ở không đáy trong đầm sâu bí mật, cũng không lạnh mà lật.

Cho nên Hạ Kiêu chính là Hạ Kiêu, Phục Sơn Việt cắt cử Xích Yên đặc sứ, Bất Lão dược án đệ nhất kinh tay người, như thế mà thôi.

Sương Diệp quốc sư lại cầm lấy phong thư thứ hai, mở ra đến xem.

Lần này hắn liền thấy rất nhanh, từ đầu tới đuôi đảo qua hai mắt, liền giao cho Hề Vân Hà.

Cái sau lấy tới xem xét, thế mà là Hạ Kiêu tự tay viết thư.

Ở trong thư, Hạ Kiêu tế thuật mình cùng Ngọc Tắc Thành đấu tiền căn hậu quả, bao quát giai đoạn trước điều đình Ngọc Tắc Thành cùng Chu Nhị Nương mâu thuẫn, hậu kỳ dẫn Ngọc Tắc Thành vào tròng chờ một chút, các loại chi tiết đều đủ, thậm chí so Ngọc Tắc Thành báo cáo càng thêm tỉ mỉ xác thực.

Hai phần thư nội dung lẫn nhau xác minh, chi tiết đều có thể so sánh, nhìn ra được Hạ Kiêu đã chưa khuếch đại cũng chưa vặn vẹo.

Này ngôn từ mười phần thành khẩn kính cẩn, nói mình kinh sợ, nhưng biết nhân vô tín bất lập, xuất thủ cũng là bất đắc dĩ; mặc dù hắn dùng kế cầm xuống ngọc giáo úy cùng với tiểu đội, nhưng cũng phụng làm thượng khách, ăn ở dùng cũng không dám lãnh đạm.

Hắn đối Sương Diệp quốc sư kính ngưỡng, đối Bối Già tôn sùng, đồng thời đối Sương Diệp quốc sư liên tục biểu đạt áy náy.

Sửa sang từ ngữ bên trên, xác thực thành ý tràn đầy, tìm không ra một chữ sai lầm.

Hề Vân Hà nhìn thấy một nửa liền không nhịn được tặc lưỡi: "Khá lắm."

Sương Diệp quốc sư hỏi Hề Vân Hà: "Ngươi thấy thế nào?"

"Mơ rất đẹp." Hề Vân Hà cười nói, "Tiểu tử này, đã nghĩ bảo trụ Địa Huyệt Nhện Chúa, lại không muốn đắc tội Linh Hư thành; đã đem Ngọc Tắc Thành đè xuống đất đánh, lại không nghĩ gây ngài sinh khí."

Đã muốn lại muốn, độ khó đương nhiên rất lớn.

"Ngươi cảm thấy, hắn có thể toại nguyện a?"

"Thuộc hạ không biết." Hề Vân Hà đàng hoàng nói, "Toàn hệ tại Quốc sư một ý niệm."

"Toàn hệ tại ta một ý niệm?" Sương Diệp quốc sư trường mi cau lại, vặn ra một điểm sát khí..