Chương 1031: Sương Diệp quốc sư thủ đoạn

Chương 1031: Sương Diệp quốc sư thủ đoạn

"Hắn phong thư này nhìn như ngôn từ kính cẩn, kì thực rất vô lại a."

Hề Vân Hà không dám lên tiếng.

Hắn đều có thể nhìn ra, Sương Diệp quốc sư nhìn không ra a?

Hạ Linh Xuyên dám giữ gìn Địa Huyệt Nhện Chúa, dám đem Bối Già tiểu đội theo ghé vào, chẳng phải trông cậy vào mình cùng Sương Diệp quốc sư một điểm kia "Tình bạn cũ" đến hòa hoãn xung đột sao?

Trên thư sửa sang từ ngữ lại thế nào cung kính, cũng không thể che hết sự thật này:

Tiểu tử này đem Sương Diệp quốc sư cùng nhau đi mưu hại đâu.

Hề Vân Hà nghĩ nghĩ, thấp khục một tiếng: "Nói đến, hắn cũng cực lực tránh cùng Ngọc Tắc Thành xung đột chính diện, đây chính là không muốn để cho ngài, để ngài làm khó."

Ngọc Tắc Thành là Sương Diệp quốc sư phái đi, Hạ Linh Xuyên không đối Ngọc Tắc Thành bản nhân xuất thủ, mặt ngoài còn muốn khách khí, chính là thực tiễn "Đánh chó phải nhìn mặt chủ" phương châm, giảng cứu một cái tiêu chuẩn nắm.

Nếu là hắn cũng đem Ngọc Tắc Thành đánh cho mặt mũi bầm dập, đi cái cánh tay gỡ cái chân gì, Sương Diệp quốc sư nghĩ không cùng hắn trở mặt cũng khó khăn.

Sương Diệp quốc sư giống như cười mà không phải cười: "Nói như vậy, hắn là vì nể mặt ta đi?"

Hề Vân Hà cảm thấy, Sương Diệp quốc sư lời ngày hôm nay đặc biệt khó tiếp.

Cũng may hắn cũng không cần vắt hết óc hồi phục, Sương Diệp quốc sư hơi ngưng thần, bỗng nhiên lắc đầu bật cười: "Cũng không sai. Hạ Kiêu chính là Hạ Kiêu, làm việc vẫn là như vậy ổn thỏa."

Nê Bồ Tát còn có ba phần hỏa khí, huống chi quyền cao chức trọng Sương Diệp quốc sư. Nhưng này một ít hỏa khí chỉ chớp mắt liền tiêu tán xuống dưới, sẽ không ảnh hưởng phán đoán của hắn.

Ổn thỏa? Hề Vân Hà lúc này thật sự là không rõ.

Hạ Kiêu mặc dù không có giết Ngọc Tắc Thành, lại buộc hắn ăn hết chiến hữu của mình, còn lừa bịp hắn trăm vạn ngân lượng. Như thế khốc lệ, tàn nhẫn như vậy, như thế tham lam, Sương Diệp quốc sư lại còn khen hắn "Ổn thỏa" ?

Sương Diệp quốc sư liếc hắn một cái, giống như là nhìn thấu đáy lòng của hắn nghi hoặc: "Ngọc Tắc Thành bị làm nhục, kia là hắn gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác."

Tự cho là ỷ vào Bối Già quang hoàn, liền có thể khắp nơi diễu võ giương oai.

Đa số thời điểm làm như vậy không thể tính sai, nhưng bao quát Ngọc Tắc Thành ở bên trong, rất nhiều Bối Già người đều không rõ, mặt mũi kỳ thật còn phải dựa vào chính mình kiếm.

Hắn làm được tốt, là cho Bối Già kiếm mặt mũi.

Hắn làm được kém, đó chính là cho Bối Già mất mặt.

Sương Diệp quốc sư cũng không nói thấu, chỉ đối Hề Vân Hà nói: "Ngươi từ từ suy nghĩ, luôn có thể nghĩ thông suốt."

Hạ Linh Xuyên viết cho Sương Diệp quốc sư tin, Hề Vân Hà nhìn thấu tâm cơ cùng khiêm tốn; nhưng kết hợp Hạ Linh Xuyên đối Ngọc Tắc Thành sở tác sở vi, Sương Diệp quốc sư lại đọc lên ngoài định mức tam trọng hàm nghĩa:

Tại tôn trọng lẫn nhau cơ sở bên trên, ta nguyện ý cùng ngươi bảo trì kết giao.

Ngọc Tắc Thành không làm được sự tình trả lại cho ngươi mất mặt, ta biết ngươi không tiện xuất thủ, cho nên thay ngươi hung ác dạy dỗ hắn.

Ta còn thay Bối Già bảo trụ mặt mũi, cũng không đến nỗi làm ngươi quá làm khó.

Cho nên, ta giúp ngươi hai lần.

Ta như thế phí sức lại như thế quan tâm, Quốc sư đại nhân, ngươi dù sao cũng phải cảm kích a?

Sương Diệp quốc sư ngoạn vị đạo: "Mấy năm này mới nhô ra tiểu gia hỏa, đều rất thú vị a."

Hề Vân Hà trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên lại hỏi: "Hạ Kiêu làm như vậy, sẽ không sợ Bối Già triều đình có người bất kể đại giới, nhất định phải truy cứu tới cùng a?"

Sương Diệp quốc sư chấm điểm mực: "Trên đời này có rất ít người, xem lo sợ như không, giày gian nguy như đất bằng. Bọn hắn không sợ cái kia 'Vạn nhất' ."

Vĩnh viễn lo lắng "Vạn nhất" vĩnh viễn không muốn làm việc.

Tôn trọng lẫn nhau tiền đề, chính là "Ta không sợ ngươi" .

Cuối cùng một bút vẽ xong, hắn lại ngậm một miệng nước trà, phốc một tiếng phun tại trên bức họa.

Cái này miệng phun sương mù có trên trăm năm công lực, hình tượng một cái liền sinh động đứng lên.

Hề Vân Hà tự giác đi tới, đem bức tranh chuyển đi một bên, treo lên hong khô.

Sương Diệp quốc sư tùy ý nói: "Đem bức họa này đưa cho Hạ Kiêu."

"A, là." Hề Vân Hà khẽ giật mình. Đưa tranh cho Hạ Kiêu, đây có phải hay không là mang ý nghĩa?

Sương Diệp quốc sư chậm rãi bước đi thong thả đi bên cửa sổ, nhìn qua xanh thẳm bầu trời: "Khởi bẩm."

Hề Vân Hà lập tức đi đến sau cái bàn, lấy bản chấm bút.

Cái này phong tấu chương từ Sương Diệp quốc sư khẩu thuật, Hề Vân Hà viết thay.

Phía trước hoa lệ trôi chảy, là Sương Diệp quốc sư nhất quán phong cách, tấu biểu bản thân phần bên trong sự vụ lớn nhỏ.

Sau đó liền nhắc tới Địa Huyệt Nhện Chúa.

"Đã trốn đến Ngưỡng Thiện quần đảo, thâm cư Mưu quốc về sau, đến Quốc sư Vương Hành Ngật che chở. Nhưng, tại Vương Hành Ngật đuổi tới trước đó, bên ta đã đến Chu Nhị Nương lời khai, nói thực chủ sử sau màn che đậy diện mạo, không thấy chân dung, này cũng không biết thân thế lai lịch."

Hề Vân Hà nghe đến đó thủ hạ một chậm, Sương Diệp quốc sư đưa lưng về phía hắn, nhưng tiếng nói cũng lập tức gián đoạn.

Hắn lại tranh thủ thời gian vận dụng ngòi bút như bay, trong lòng chỉ có ba chữ:

Thật là lợi hại!

Ngọc Tắc Thành cùng Hạ Kiêu tự tay viết thư bên trong, đều xuất hiện Mưu quốc Quốc sư. Gió lốc chi dạ, Vương Hành Ngật một mực khoanh tay đứng nhìn, từ đầu tới đuôi không có tự mình ra tay.

Nhưng vậy thì thế nào? Lấy Vương Hành Ngật thân phận, tại cái kia kì lạ thời gian điểm ra hiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo, bản thân liền là đối quần đảo ủng hộ, bản thân liền là đối Ngọc Tắc Thành tiểu đội đuổi bắt Địa Huyệt Nhện Chúa hành động cản trở!

Thái độ của hắn cùng lập trường mới là mấu chốt.

Hắn chân chính làm cái gì, ngược lại không trọng yếu.

Hề Vân Hà xem hết Ngọc Tắc Thành cùng Hạ Linh Xuyên hai phong thư, rất rõ ràng Vương Hành Ngật đối Địa Huyệt Nhện Chúa cũng không thực tế duy trì. Nhưng Sương Diệp quốc sư như thế viết, giống như cũng không sai lầm.

Vương Hành Ngật có thể đi được Ngưỡng Thiện quần đảo, chính là đối Hạ Kiêu nhìn với con mắt khác; Hạ Kiêu lại bảo hộ Địa Huyệt Nhện Chúa.

Cái kia chẳng phải ước chừng tương đương Vương Hành Ngật che chở Địa Huyệt Nhện Chúa?

Hề Vân Hà muốn nhất đập bàn khen hay, là tấu chương bên trong thông thiên chưa từng xuất hiện Hạ Kiêu danh tự, không có!

Căn bản liền xách đều không nhắc!

Sương Diệp quốc sư lại để cho hắn tại tấu chương bên trong kẹp tiến Địa Huyệt Nhện Chúa lời khai, cũng chính là Ngọc Tắc Thành đơn độc viết lên đến cái kia một trang giấy.

Đại náo Thiên Cung phía sau màn người mang mặt nạ, Thư Cự không nhìn thấy mặt của hắn. Thiên Cung cùng Linh Hư thành đều tiếp nhận nó bộ này lí do thoái thác, như vậy Địa Huyệt Nhện Chúa cũng không nhìn thấy, lại có cái gì hiếm lạ?

Nhân gia trù tính cái này hành động vốn chính là chọc cho thiên hạ khiển trách, giấu đầu lộ đuôi là bình thường thao tác.

Cái này phong tấu chương vừa lên, bao che Chu Nhị Nương trách nhiệm liền rơi vào Mưu quốc cùng Vương Hành Ngật trên thân. Dù sao là địch quốc, là địch quốc Quốc sư, Yêu Đế còn có thể chứng thực làm gì?

Về phần Hạ Kiêu, từ nơi này sự kiện bên trong bị hoàn toàn hái được ra ngoài.

Hề Vân Hà âm thầm tặc lưỡi, không nghĩ tới Sương Diệp quốc sư sẽ giúp Hạ Kiêu đến nước này.

Nhưng là nghĩ lại, cũng chỉ có đem chuyện này đẩy tới Mưu quốc Quốc sư Vương Hành Ngật trên thân, Yêu Đế mới không cách nào tiếp tục truy đến cùng.

Dù sao vị này cùng Sương Diệp quốc sư một cái lượng cấp, cũng không phải Bối Già có thể tuỳ tiện nắm đối tượng.

Như vậy đối Địa Huyệt Nhện Chúa truy tung, liền có thể có một kết thúc. Nguyên bản phụ trách chuyện này Sương Diệp quốc sư, cũng có thể trí chi mặc kệ.

Thật sự là, hảo thủ đoạn a.

Đã không giải quyết được chế tạo vấn đề người, kia liền giải quyết vấn đề bản thân đi.

Hề Vân Hà càng là từ đó cảm nhận được Sương Diệp quốc sư một chút xíu bất đắc dĩ:

Lúc này khoảng cách Thanh Dương quốc sư rơi đài, mới không đến thời gian một năm.

Nữ nhân này từng chiếm cứ tứ đại Quốc sư đứng đầu, tại Bối Già khổ tâm kinh doanh hơn một trăm năm, chân chính là cây lớn rễ sâu, vây cánh trải rộng cả nước.

Sương Diệp quốc sư muốn bổ khuyết nàng lưu lại quyền lực chân không, muốn quét sạch nàng lưu lại "Dư nghiệt" thời gian một năm nơi nào đủ dùng?

Hiện tại Sương Diệp quốc sư đang theo đường quấy lên sóng to gió lớn, chỉ cần hắn một cái phạm sai lầm, phạm sai lầm lớn, khó đảm bảo không bị Thanh Dương thế lực cũ phản phệ.

Cho nên hắn việc cấp bách, chính là tranh thủ thời gian củng cố địa vị của mình.

Về sau còn chưa biết được, nhưng lúc này Sương Diệp quốc sư, ghét nhất chính là tự nhiên đâm ngang.

Hắn muốn hết sức chăm chú vượt qua bản thân nan quan.

Đây là một vi diệu thời gian tiết điểm.

Xa cuối chân trời Hạ Kiêu, có phải là cũng trảo chuẩn tình cảnh của hắn, tâm lý của hắn đâu?

Hề Vân Hà không khỏi suy nghĩ nhiều.

Đợi đến hắn đem tấu chương xếp xong thu hồi, Sương Diệp quốc sư mới nói:

"Hạ Kiêu danh tự không nên nhấc lên, hắn tại Ngưỡng Thiện quần đảo đổi tên 'Hạ Linh Xuyên' . Ngươi cũng đã biết, hơn nửa năm trước Bàn Long sa mạc lại hiện dị thường, Thiên Cung Hà đô sứ tiến đến điều tra, kết quả bất hạnh vẫn lạc. Sau đó, Linh Hư thành phái người đi nơi đó điều tra, mới biết được lúc ấy có mười mấy đạo nhân mã tiến vào bí cảnh tranh đoạt Ấm Đại Phương, trong đó một đường chính là Diên quốc tướng quân, này trưởng tử sẽ chết tại bí cảnh ở trong. Ngươi đoán, hắn trưởng tử tên gọi cái gì?"

Chết đi trưởng tử? Hề Vân Hà thốt ra: "Hạ. . . Linh Xuyên?"

Sương Diệp quốc sư nhìn qua ngoài cửa sổ phiêu linh Hồng Diệp, nhẹ gật đầu: "Mặc dù trên đời này trùng tên trùng họ người đếm không hết, nhưng tấu chương bên trong như lại xuất hiện người này, lại là cùng với Chu Nhị Nương, Đế Quân khó tránh khỏi sẽ liên tưởng đến Bàn Long sa mạc cùng Ấm Đại Phương. Coi như hắn nghĩ không ra, cũng có người có thể giúp hắn nghĩ."

Như vậy, chuyện này liền không qua được.

Sương Diệp quốc sư tội gì tìm cho mình không được tự nhiên?

"Nhưng là ——" Sương Diệp quốc sư muốn nói nhưng là, "Hạ Kiêu dù không xuất hiện tại tấu chương bên trong, thế nhưng là người này, chúng ta còn phải bản thân tra."

Chính Sương Diệp quốc sư tra, kia liền linh hoạt có co giãn.

Người này vì cái gì viễn độ trùng dương đi hướng Mưu quốc hậu phương, vì cái gì mua Ngưỡng Thiện quần đảo, tại sao phải che chở Chu Nhị Nương. . . Những vấn đề này đều có thể tra nha.

Đơn giản là tìm chút thời giờ, tốn chút công phu, tốn chút nhân thủ.

Bối Già cùng Sương Diệp quốc sư thứ không thiếu nhất, chính là những thứ này.

Phái ai đi tốt đâu? Sương Diệp quốc sư trong lòng, đã có một cái nhân tuyển thích hợp.

Hắn có chút mỉm cười một cái: "Nói trở lại, Ngưỡng Thiện quần đảo cái kia trên bến tàu bạo tạc, thủ pháp tựa như từng quen."

Đều là địch động trước đó ta động trước, đoạt tại địch nhân trước đó tiên hạ thủ vi cường, đem mình đồ vật nổ bay.

Hề Vân Hà suy nghĩ kỹ một hồi, mới nhớ lại Bạch Tử Kỳ vừa mang theo Hạ Linh Xuyên bọn người trở lại Linh Hư thành, liền phát sinh trận kia bạo tạc.

Hắn đã sớm hoài nghi kia là Hạ Linh Xuyên tự biên tự diễn, hiện tại hai tướng so sánh, cơ bản có thể xác nhận.

"Có ý tứ." Sương Diệp quốc sư cười cười, "Tại Vương Hành Ngật dưới mí mắt, hắn còn không cùng Ngọc Tắc Thành vạch mặt, nói rõ hắn nhưng nghĩ đến mọi việc đều thuận lợi, không muốn triệt để đảo hướng Mưu quốc. Ngọc Tắc Thành cũng không biết, bản thân trên Quỷ Môn quan đã đi rồi một chuyến vừa đi vừa về."

"Người như vậy, sẽ không an phận thủ kỷ." Sương Diệp quốc sư thuận tay cầm lên Hạ Linh Xuyên gửi thư, một túm chân hỏa đốt thành tro bụi, "Hắn tại Mưu quốc sau lưng, xa không phải Mưu quốc chi phúc vậy. Tốt như vậy, a, dạng này càng tốt hơn."

Lưu lại Hạ Kiêu cùng Ngưỡng Thiện quần đảo lý do, lại thêm một cái.

Hắn đổi đề tài, hời hợt, "Vân Hà, Thanh Dương đi đâu?"

Hề Vân Hà thân thể hơi cương, nhưng rất mau trả lời nói:

"Giống như đi Bối Già vùng đông nam tiểu quốc ẩn cư."

"Ngươi còn không có buông xuống sao?" Sương Diệp quốc sư nhấp một miếng nước trà.

Hề Vân Hà không nói một lời, đem khô ráo họa tác cuốn lên, dùng dây nhỏ trói kỹ.

Ngoài cửa sổ bay vào một mảnh lá phong, Sương Diệp quốc sư nhặt lên tinh tế tường tận xem xét:

"Ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt rồi, lúc nào liền có thể rời đi."

Là

"Còn có, để Ngọc Tắc Thành giao xong tiền chuộc cũng nhanh chút trở về, đừng ở nơi đó mất mặt xấu hổ. Hắn không phải là đối thủ của Hạ Kiêu."

—— « Bách Liệt » thượng quyển xong..