Chương 1032: Chơi xuân

Chương 1032: Chơi xuân

Nhân gian bốn tháng, đào Lý Phương Phỉ.

Hạ Linh Xuyên giục ngựa xuyên qua chói lọi phấn nộn đào dại lâm, móng ngựa tại cục đá nhi trên đường giẫm ra thanh thúy đá đáp thanh.

Hiểu gió đối diện, đưa tới hoan thanh tiếu ngữ.

Hạ Linh Xuyên nhẹ đập bụng ngựa, tuấn mã chạy mau mấy bước, một cái liền từ rừng đào giao qua đá cuội trên ghềnh bãi.

Nơi này mấy cái đại nhân mang theo chừng ba mươi đứa bé, đương nhiên chính là một chỗ líu ríu.

Oa tử nhóm đều ngồi xổm ở bên dòng suối chơi đùa, mắt sắc trông thấy Hạ Linh Xuyên tới gần, lập tức chỉ vào hắn kêu lên:

"Thống lĩnh đến rồi, Hạ Thống lĩnh đến rồi, phu tử, phu tử!"

Hạ Linh Xuyên bình dị gần gũi, bình thường lại mượn cải trang thăm viếng danh nghĩa khắp nơi đi dạo ăn đi dạo ăn, tại Ngọc Hành thành cơ hồ không người không hiểu. Những này oa tử đều là Ngọc Hành thư viện học sinh, cùng vị này thường xuyên đăng môn Hạ Thống lĩnh đã lăn lộn đến quen mặt.

Dòng suối nhỏ bên trong có người nghe tiếng đứng lên, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện khách tới thăm.

Chính là Tôn Phục Linh.

Chỉ bất quá nàng hôm nay mặc một thân rộng thùng thình lam hoa váy vải, tùy tiện trói lại cái vải đai lưng, trên đầu dùng lam khăn trùm đầu lăn lộn đâm một đầu thô thô đại đại bím tóc đuôi sam.

Hạ Linh Xuyên còn phát hiện nàng chân trần xuống nước, ống quần cũng kéo lên đến rồi, lộ ra trắng nõn cân xứng bắp chân, trong tay còn mang theo cái giỏ trúc tử.

Tôn Phục Linh nhìn thấy hắn liền vứt xuống giỏ trúc đi lên bờ, không tự giác hơi cáu: "Ngươi làm sao chạy tới?"

"Các ngươi chơi xuân tại sao không gọi ta cùng một chỗ? Ta đi thư viện vồ hụt, nhân gia nói các ngươi đến mép nước chơi đùa." Hạ Linh Xuyên nhảy xuống ngựa, chiến mã rất tự giác đi tới một bên tìm cỏ xanh đi.

Tôn Phục Linh có chút bĩu môi: "Thống lĩnh không phải người bận rộn sao? Ta giống như ba ngày không thấy ngươi."

"Ta bận rộn nữa, cơm cũng phải ăn." Giai nhân cũng phải bồi.

"Ngươi liền đuổi giờ cơm đến?" Tôn Phục Linh lườm hắn một cái, "Muốn dạy thống lĩnh thất vọng, chúng ta nơi này không có gì đem ra được ăn với cơm đồ ăn!"

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên ngược lại là trông thấy đá cuội trên ghềnh bãi đánh lên mấy cái lò ổ, bên trong chôn lấy than, bên cạnh đặt vào nồi, nhưng là còn không có nấu lên đâu.

Cái kia hương khí là nơi nào đến?

Hắn đi qua nghĩ gỡ ra lò ổ phụ cận đá cuội nhìn một chút, bị Tôn Phục Linh một cái tát đánh vào trên mu bàn tay: "Đừng nhúc nhích, còn không có che thục!"

Tay như vậy thiếu đâu?

"Khoai tây tử? Khoai lang?"

"Đều có, đây là Vương phu tử cùng liễu phu tử chiến quả." Mũi chó rất linh a, "Nhưng là ăn với cơm đồ ăn còn không có rơi vào."

"Hai vị kia phu tử đâu?"

"Học viện phân tổ, bọn hắn mang theo chừng hai mươi đứa bé đi hái rau dại cùng khuẩn tử, chúng ta tổ này tại trong suối mò cá." Tôn Phục Linh khó được mặt hiện buồn rầu, "Thành quả không tốt."

"Thật sao?" Đã là bạn gái phiền não, Hạ đại thống lĩnh liền biểu hiện ra cực lớn nhiệt tình, "Ta đến xem."

Hắn đến oa tử nhóm ở trong tuần sát một vòng, phát hiện lấy tại cái sọt bên trong nhiều nhất là ốc nước ngọt, sông hiện, huy hoàng nhất chiến quả bất quá mấy cái cua con, so móng tay cũng lớn hơn không được bao nhiêu.

Cá sông nha, liền bảy tám đầu, lớn nhất bất quá ngón giữa dài.

Chỉ có ngần ấy nhi đồ chơi, sao đủ sáu bảy trưởng thành, chừng năm mươi đứa bé ăn một bữa?

"Nha, thật sự mò cá." Khó trách Tôn phu tử buồn rầu.

"Các ngươi không phải toàn chỉ vào cái này giữa trưa cơm a?" Hạ Linh Xuyên đùa cái sọt bên trong con cua, chọc cho nhân gia thở phì phì, "Nhỏ như vậy con cua, đều không đủ bọn nhỏ một miếng ăn."

"Chúng ta tự mang không ít nguyên liệu nấu ăn tới." Tôn Phục Linh thấp giọng nói, "Nhưng là mình vớt lên đến bản thân ăn, bọn nhỏ càng thích."

"Mùa xuân, đào trong suối hoá đơn tạm cá nhưng có rất nhiều, các ngươi dùng không đúng phương pháp." Bởi vì bên bờ rừng hoa đào, đầu này dòng suối danh tự chính là đào suối. Hạ Linh Xuyên nói với nàng, "Xoa mấy cái đại mì vắt cho ta, muốn làm một chút. Không phải đào chút ốc nước ngọt thịt cũng được, nhưng muốn bao nhiêu đào điểm."

Tôn Phục Linh cười một tiếng, tự đi xoa mì vắt.

Hạ Linh Xuyên cởi xuống vớ giày, kéo lên ống quần, từ bên bờ chuyển đến bảy tám khối bóng loáng tảng đá lớn, chịu khối bày ra đánh trước tốt nền tảng, sau đó vỗ vỗ tay chào hỏi bọn nhỏ: "Tới tới, muốn ăn cá liền đến hỗ trợ!"

Bọn nhỏ nơi nào nhọc lòng quá trưa cơm, ra tới cũng chỉ nghĩ đến chơi. Hạ Thống lĩnh vẫy tay một cái, bọn nhỏ liền bát lạt lạt chạy tới, tại hắn dưới sự chỉ huy bắt đầu lấy nhặt khối lớn đá cuội, ở trong nước xây lên nho nhỏ đê đập.

"Muốn lũy nghiêm, lũy thực, không thể lưu khe hở!"

Hạ Linh Xuyên lựa chọn một chỗ cạn tĩnh mặt nước, đá cuội đê đập cùng cát bờ thành góc nhọn, như cái phóng đại miệng kèn.

Tiểu Bàn đắp không tốt, Hạ Linh Xuyên vừa nhấc chân, đá cuội rầm rầm một cái đều đổ.

"Lại đến!"

Miệng kèn bày biện bốn năm cái giỏ trúc tử, cái sọt diện cao hơn suối nước, dưới đáy đồng dạng dùng đá cuội ngăn chặn, mới không bị dòng nước xông chạy.

Lũy tốt về sau, nơi này chính là một cái nho nhỏ tịnh thủy hồi vịnh.

Con cá thích tịnh thủy.

Rất nhanh, nơi khác thì có cá con bơi vào miệng kèn, nhưng số lượng không nhiều, còn chưa đủ Hạ Linh Xuyên một khẩu muộn.

"Từ giờ trở đi, đừng nhúc nhích chớ lên tiếng." Hắn dựng thẳng ngón tay làm cái im lặng thủ thế.

Tiểu hài tử tranh nhau bắt chước, xuỵt xuỵt hư thanh không dứt bên tai.

Hạ Linh Xuyên quay đầu, hướng phu tử muốn mì vắt.

Ba cái phu tử đã vò ra tới mấy cái mặt trắng nắm, bị gió thổi qua, quả nhiên thô sáp làm một chút. Hạ Linh Xuyên tiện tay tách ra một túm mì vắt, bóp nát, lắc một cái cổ tay liền hất tới đê đập bên trong trên mặt nước.

Ngay từ đầu chưa con cá để ý tới, trên mặt nước điểm này động tĩnh, ngược lại đem vốn có cá con đều dọa tiến trong khe đá đi.

Một hồi lâu, nơi này im ắng, cái gì cũng không có.

Tiểu Bàn nhịn không được nói: "Con cá không tới. . ."

Bên cạnh tiểu nữ hài một tay bịt miệng của hắn, dựng thẳng ngón tay "Xuỵt" một tiếng.

Thống lĩnh làm việc, làm sao lại sai đâu?

Lại là mấy chục tức quá khứ, cá con chưa phát hiện nguy hiểm, chìm xuống diện cặn bã lại có thể ăn.

Chậm rãi, có con cá nổi lên mặt nước, chứa đi diện cặn bã.

Một đuôi, hai đuôi. . . Mười đuôi.

Hạ Linh Xuyên lại ném một thanh diện mồi, lại lặp lại kể trên trình tự.

Hắn khi còn bé tại trong suối bắt cá sờ tôm, có rất nhiều kiên nhẫn.

Lặp lại như vậy tầm mười lần, hai khắc nhiều chuông, thấp đê bên trong cá càng ngày càng nhiều, mới gia nhập tiến đến nhìn thấy đồng bạn không có chuyện, lá gan cũng càng lúc càng lớn.

Hắn ném đi mồi, bầy cá ngay tại trên mặt nước ngươi tranh ta đoạt, chỉ sợ ăn ít một khẩu.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi đem con mồi ném miệng kèn, sau đó hướng bọn nhỏ làm thủ thế: "Xông!"

Bọn nhỏ chờ cái này tín hiệu đã sớm chờ đến sốt ruột, này thời gian lấy bàn chân xông vào trong suối, đem suối nước dẫm đến cách cách rung động.

Bọn hắn xếp thành một loạt hướng đê khẩu đá nước, buộc bầy cá bơi về phía đê đập chỗ sâu.

Giỏ trúc bên trong rất tối, bị dọa đi vào bầy cá càng cảm thấy an toàn.

Hạ Linh Xuyên xem chừng không sai biệt lắm, mệnh lệnh thủ tại chỗ này ba vị phu tử cùng nhấc lên giỏ trúc.

Chính hắn nắm lên bên cạnh tảng đá lớn, một thanh ngăn chặn cái này lỗ hổng.

Tôn Phục Linh cúi đầu hướng cái sọt bên trong xem xét, tươi cười rạng rỡ:

"Có cá, có cá!"

Cá còn không ít đấy, ở bên trong kinh hoàng thất thố đụng cái sọt, chí ít có cái hơn ba mươi đầu. Đa số còn không có đầu ngón tay dài.

Lại nhìn mặt khác mấy cái sọt, chiến quả tốt hơn nhiều.

Bọn nhỏ nghe xong có cá, đều chạy tới nhìn.

Cửu Phương tiệc trà 10- màn ra mắt

Rốt cục lại là một quyển thu quan, cảm giác chính ta đều đánh xong một trận đại chiến.

Kịch bản càng bề bộn, thế lực càng phong phú, nghĩ dệt một cái xinh đẹp phần cuối là càng ngày càng khó đi.

Sau đó liền pha một ly trà ngon, cùng mọi người trò chuyện chút liên quan tới kịch bản tiểu tranh luận.

Có tiểu đồng bọn cho rằng, quyển này cao trào giai đoạn trước đối Ngọc Tắc Thành, đối Mặc Sĩ thúc cháu làm nền quá dài, có dư thừa chi ngại.

Thủ đoạn đều vì mục đích phục vụ.

Kỳ thật dạng này chất vấn, tại đại náo Thiên Cung trước đó cũng có qua. Lúc đó là vì mạnh mẽ phản ứng nhân vật chính trù tính bố cục, để một kích cuối cùng đã long trời lở đất, lại đương nhiên.

Như vậy hiện tại đâu?

Hiện tại thì là vì viết xong ván này "Cờ" .

Vạn điệt thúc cháu cùng Ngọc Tắc Thành đều ở đây năng lực chính mình phạm vi bên trong tận lực xê dịch, cố gắng biểu hiện, nhưng mà cuối cùng chạy không khỏi quân cờ vận mệnh.

Có tư cách ngồi ở đối diện cùng Hạ Linh Xuyên đánh cờ, chỉ có Sương Diệp quốc sư cùng Vương quốc sư.

Nhưng mà Sương Diệp quốc sư cùng Vương quốc sư, lại cực lực muốn đem nhân vật chính cũng biến thành trong tay mình quân cờ.

Đây là một bước một bậc thang, càng chạy càng cao đánh cờ. Ý nghĩa của chiến đấu, không còn giới hạn trong chiến đấu bản thân.

Mà đối nhân vật chính mà nói, lần này bình định chi chiến, bảo vệ chi chiến, cũng là hắn lãnh đạo hoàn toàn mới thế lực lần thứ nhất leo lên thế giới sân khấu, cũng hướng hai đại cường quốc truyền lại ra độc lập tự chủ tín hiệu.

Đây là màn ra mắt, là nhân vật chính từ người đến thế lực chuyển biến;

Đây là hoàn toàn mới thời đại bắt đầu, cũng là trong thế giới này trình bia đồng dạng tiêu chí sự kiện, đáng giá tác giả tốn hao bút mực, viết gió lớn nổi lên tại bèo tấm chi mạt đoạn này quá trình.

Thông qua thực lực, thủ đoạn, thái độ, Ngưỡng Thiện quần đảo thu được Sương Diệp quốc sư cùng Bối Già thừa nhận, đây là "Tự chủ" .

Đối đãi Mưu quốc kiên trì đôi bên cùng có lợi nguyên tắc, minh xác song phương không phải thượng hạ cấp quan hệ, càng không phải là đùi cùng lông chân quan hệ, Ngưỡng Thiện quần đảo biểu hiện ra "Độc lập" .

Hai cái lão phần lớn là như vậy, xung quanh quốc gia cùng địa khu, tỉ như Bách Liệt, Khánh quốc liền nhất định phải bỏ đi dáng vẻ, hòa thiện hàng xóm.

Ngưỡng Thiện quần đảo phát triển đại cục, từ đây có thể mở ra.

Cho nên Cửu Phương chuẩn bị trước, không phải trận chiến đấu này bản thân.

Liền cả sự kiện mà nói, chiến đấu là tiểu kỳ, đánh cờ là đại cờ.

Có ít người cho là mình là kỳ thủ, kỳ thật bất quá là càng vĩ mô đại cục một tử.

Chiến đấu kết thúc, đánh cờ vừa mới bắt đầu.

Tịnh thủy ném đá tử, muốn nhìn chính là sóng gợn chậm rãi.

Kỳ thật, trong sách Tiểu Hạ đang đánh cờ, sách bên ngoài Cửu Phương cũng ở đây đánh cờ.

Ta làm không được bước kế tiếp nhìn mười bước, nhưng ít ra muốn nhìn thấy năm bước. Trước trước sau sau không ngừng mà điều chỉnh thử, sửa chữa, mới có thể miễn cưỡng đạt tới muốn hiệu quả.

Thận trọng đúng là thận trọng, sản lượng xác thực vậy. . . Chưa đuổi theo, cho nên xưa nay không dám nhắc tới khen thưởng tăng thêm, mời các vị lão bản rộng lòng tha thứ. Cửu Phương cũng ở đây không ngừng điều chỉnh bản thân, vạn nhất có thể đề cao sản lượng, cam đoan dùng tăng thêm đi đập các vị lão bản nguyệt phiếu, a không, cái bàn.

Nói đến đây, ta cũng nhiều lần suy nghĩ qua, bản thân viết văn có phải là quá "Tinh tế" hoặc là nói "Dông dài" ?

Đẩy ra nhìn, đây chính là ngắn gọn thoả đáng tiêu chuẩn vấn đề.

Đến cùng cái gì muốn tường, cái gì yếu lược?

Vì cái gì một lần mời chào, một trận chiến đấu, một ván đánh cờ muốn viết đến như vậy kỹ càng, giống như thật? Lần trước Hạ Linh Xuyên tu vi tiến nhanh lúc, có cái tiểu đồng bọn giễu cợt Cửu Phương: "Tác giả này giống như muốn dạy sẽ ta đột phá một dạng" .

Nãi nãi, bị ngươi đụng cái thoải mái cười to.

Ta liền hỏi mọi người một vấn đề:

Khi ngươi vinh đăng cửu ngũ quân lâm thiên hạ, nhận vạn nước triều bái thời điểm, ngươi muốn nói: "Đây đều là trẫm tự tay đánh xuống giang sơn!"

Vẫn là muốn nói: "Ngọa tào vận khí thật tốt, xuyên qua tới lại là Hoàng đế?"

Đều là xưng vương xưng đế, nhưng hai loại cảm giác thỏa mãn có thể giống nhau sao?

Loại trước bễ nghễ thiên hạ hùng tráng phóng khoáng, là loại sau âm thầm mừng thầm cùng đắc ý có thể thay vào đó a?

Cho nên khác nhau ở đâu?

Ở chỗ có hay không "Tự thân đi làm" .

"Trang bức" cái này "Trang" chữ dùng đến vô cùng tốt, giả mới cần trang.

Cái này bức, nó không có chất lượng, nó ý nghĩa lỗ mãng, không trang sao có thể để người khác trông thấy? Sao có thể bản thân thỏa mãn?

Nhưng mà Tần Hoàng Hán Võ, Đường tông Tống tổ, bọn hắn cần trang sao?

Bọn hắn chính là ngưu bức bản bức có được hay không?

Người khác xem bọn hắn giống như mỗi ngày đều đang trang bức, kỳ thật đây chính là nhân gia thường ngày sinh hoạt, lúc đầu tràng cảnh, căn bản không cần đến tận lực đi "Trang" .

Cho nên, đây mới là tiên nhân toàn thư trọng điểm:

Đao thật thương thật tranh đấu giành thiên hạ.

Dạng này ngưu bức, mới đặc biệt tự nhiên.

Tiểu Hạ sẽ ở trong sách một đường vượt mọi chông gai, không ngừng trưởng thành. Từ kiến công lập nghiệp, đến đại sát tứ phương; từ công thành khắc khó, đến lui tránh thiên địa.

Chúng ta sẽ cùng hắn cùng một chỗ phấn đấu, cùng một chỗ lập nghiệp.

Vô luận là phương diện tu luyện, tâm cảnh phương diện, trong chiến đấu trung, phát triển bên trên, trong tổ chức. . . Nhưng phàm là không vòng qua được đi khó khăn, chúng ta đều phải cùng hắn cùng một chỗ vượt qua, cùng một chỗ giải quyết.

Đối với tác giả mà nói, cái gì loại này văn ta sẽ viết, loại kia văn ta không am hiểu, chưa thuyết pháp này!

Lịch sử, quyền mưu, tu tiên, thám hiểm, chiến đấu, làm ruộng. . . Chúng ta toàn không tị hiềm, nên viết cái gì liền viết cái gì.

Lớn đến đấu phá Thiên Cung, nhỏ như kiến thiết, mời chào, kỳ thật đều ở đây cùng một cái chiều không gian, đều cần nhân vật chính bước đi từng bước một, mạnh mẽ đi làm tốt.

Bởi vì, thành công không có đường tắt.

Ta hi vọng quyển sách này có thể đem cho các ngươi liên quan tới thành công đắm chìm thức, bão hòa thức thể nghiệm, "Thật giống như thật" .

Nói xong ta nhận biết "Tường" lại đến nói một chút "Hơi" đi.

Lặp lại tính sự kiện cùng chiến đấu, ngày qua ngày làm ruộng trải qua, chúng ta bình thường hơi viết, tỉ như lần này bảy người đầu hộp quà. Phía trước đề cập qua ngày sinh tháng đẻ, mọi người liền biết là Ác Mộng làm, không dùng triển khai.

Cũng chính là sáo lộ hết thảy hơi viết, thiếu chiếm dụng mọi người thời gian tinh lực.

Đều nói làm bạn là dài nhất tình tỏ tình. Viết đến nơi đây, rốt cuộc là chúng ta bồi tiếp nhân vật chính trưởng thành, vẫn là nhân vật chính bồi tiếp chúng ta tiến bộ? Hắn rốt cuộc là trong sách nhân vật, hay là chúng ta bản thân đâu?

Không cần phân rõ ràng.

Đối với Cửu Phương mà nói, rốt cuộc là ta bồi nhân vật chính giải quyết hắn gặp phải vấn đề, vẫn là nhân vật chính bồi ta giải quyết ta gặp phải vấn đề, cũng không cần phân biệt cái minh bạch, chỉ cần cộng đồng trưởng thành là tốt rồi.

Về phần ngươi cùng ta, đồng lý.

Cùng một chỗ tiến bộ, cảm tạ có ngươi.

—— —— —— Cửu Phương diệp / phong hành Thủy Vân Gian 20 23. 1 1.11.