Chương 1033: Đến cùng vì cái gì

Chương 1033: Đến cùng vì cái gì

Năm cái cái sọt, hợp kế mò cá hơn hai trăm đầu.

"Lại đến a?"

Lại đến liền lại đến.

Nhóm đầu tiên sọt cá có thành quả, bọn nhỏ càng nô nức tấp nập cũng càng chuyên chú, nhao nhao gia nhập vung mồi đại quân.

Trong suối cá cũng không biết hung hiểm, gặp bọn họ lui về trên bờ, lại đần độn bơi tới ăn mì cặn bã, hoàn toàn không biết hấp thụ đồng loại giáo huấn.

Một vòng này đánh bắt, lại là hơn hai trăm đầu. Bên trong thậm chí trà trộn vào hai cái con cua, mỗi cái đều đuổi kịp tiểu hài lớn cỡ bàn tay.

Trong đó một đầu không biết bản thân tử kỳ sắp tới, còn thân lấy đại ngao trảo cái sọt bên trong cá con, không ngừng hướng trong miệng đưa.

Hạ Linh Xuyên liền đem mảnh này nho nhỏ chiến trường giao cho cái khác phu tử cùng bọn nhỏ đi quản lý, quay người lại thâm tàng công dữ danh, bồi Tôn phu tử đi chỗ xa lấy ốc nước ngọt.

Những này oa tử quá đáng sợ, ba mươi mấy cùng một chỗ ồn ào, nhất là âm lượng nhấc lên đi lên, chính xác gọi là đất rung núi chuyển, có thể đem hắn chấn đến hai tai mất thính giác.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được móc móc lỗ tai, hỏi Tôn Phục Linh: "Ngươi một ngày này thiên, sao có thể chịu được?"

Để hắn bồi hài tử chơi đùa, hắn thà rằng mang binh tiến Lang Xuyên tiễu phỉ.

Tôn Phục Linh cười nói: "Chúng ta mỗi người quản lí chức vụ của mình."

Hạ Linh Xuyên mặt khác tuyển một chỗ chỗ nước cạn, ngồi xổm xuống tìm ổ đá, sau đó chọn cơ lật ra một khối đá lớn.

Tảng đá vén lên, phía dưới mấy cái bóng xám hưu một cái nhảy lên ra ngoài, nhanh đến mức mắt người đều thấy không rõ lắm.

Đáng tiếc Tôn Phục Linh vạch ra như gió, chuồn chuồn lướt nước đưa chúng nó từng cái đợi đi lên.

Là tam vĩ tôm càng sông nhỏ, trước miệng có thật dài tôm thương, bắt tôm hộ không cẩn thận cũng sẽ bị đâm trúng.

Lại còn có một đầu dài bằng bàn tay cá, suối cá mú.

Hạ Linh Xuyên giơ ngón tay cái lên: "Tôn phu tử xuất thủ, quả nhiên khác biệt."

Tôn Phục Linh lườm hắn một cái, đi đáy sông sờ cái đại con trai, ném vào cái sọt bên trong.

"Gần nhất hiếm thấy ngươi cười. Ngọc Hành thành thế cục không phải rất tốt a?"

"Được. Nhưng không thể nói uy hiếp diệt hết." Hạ Linh Xuyên lại lật ra mấy khối tảng đá, lúc này vận khí không tốt, phía dưới nhi chưa giấu tôm cá, hắn chỉ mò đến mấy cái ốc nước ngọt."Ba tháng trước, ta chặt xuống Phục Sơn Liệt một đầu cánh tay, hắn thả ngoan thoại."

Khoảng cách mấy lần trước Đế Lưu Tương giáng lâm, đã qua hơn mấy tháng, Lộc Tuân cũng đã sớm lên đường xuôi nam.

"Ngươi sợ hắn lấy lại danh dự?"

"Cái thằng này không giống bắn tên không đích người. Lại nói hắn mặt dày mày dạn lưu tại Lang Xuyên, đến cùng vì cái gì?"

Trải qua mấy tháng cố gắng, trừ Tây Kỵ ngụy quân, Lang Xuyên thủy phỉ đã toàn bộ hướng Ngọc Hành thành quy hàng. Cái này liền mang ý nghĩa, Hạ Linh Xuyên cơ hồ thu phục toàn bộ Lang Xuyên, trừ Tây Kỵ ngụy quân Thủy trại.

Ngọc Hành thành cùng Lang Xuyên nguyên thủy phỉ nhóm, đã đối Phục Sơn Liệt dẫn đầu Tây Kỵ ngụy quân hình thành vây kín chi thế.

"Chúng ta đã xác minh, Tây Kỵ ngụy quân không cách nào lại dựa vào cướp bóc thu hoạch được bổ sung, vật tư cung cấp toàn bộ từ Kim Đào quốc cung cấp." Hạ Linh Xuyên giống như dưới đáy nước sờ đến một cái trắng nõn nà đồ vật, bỗng nhiên co rụt lại tay.

Tôn đánh giá linh đều bị hắn giật nảy mình, đã thấy hắn trực tiếp lật ra tảng đá, thì có một cái vàng vàng đen nhánh thật dài đồ vật sưu một cái trốn xa.

Phu tử hai ngón tay một mang, liền đem cái đồ chơi này mang lên.

Thứ này tại nàng chỉ bên trên uốn qua uốn lại, lớn lên giống rắn.

"Hoắc, tốt mập lươn." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nướng ăn tốt nhất."

Lươn tại Tôn Phục Linh trong tay điên cuồng vung đuôi, đem mấy cái bùn điểm đều vung ra trên mặt nàng đi.

"Đừng nhúc nhích." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng thay nàng lau rơi, nói tiếp, "Phục Sơn Liệt có hơn một trăm thủ hạ trộm trốn tới quy hàng, hắn giết bảy tám cái đào binh lập uy, mới phanh lại loại này tập tục, nhưng ngụy quân sĩ khí rất sa sút."

Tây Kỵ ngụy quân bị nhốt Lang Xuyên, dù là sau lưng có cái Kim Đào quốc bao ăn quản uống, nhưng tứ phía vòng địch, thấy không được sáng tình trạng, vẫn là để rất nhiều thủy phỉ trong lòng bồn chồn.

Lại đi theo Phục Sơn Liệt có làm được cái gì, chờ lấy ngày sau bị Ngọc Hành quân diệt chết sao?

Đến lúc đó Phục Sơn Liệt vỗ vỗ mông đi, bọn hắn những này thổ dân lại muốn làm sao?

Bởi vậy Tây Kỵ ngụy quân sức chiến đấu cũng là thẳng tắp hạ xuống.

Địa bàn của bọn hắn bị tiến một bước áp súc, thậm chí rất khó ra ngoài cướp bóc, loại tình huống này, Phục Sơn Liệt thủ vững còn có cái gì ý nghĩa?

Ngọc Hành quân làm lớn làm mạnh, hắn không có cơ hội.

Hạ Linh Xuyên nguyên hi vọng bức bách hắn không cách nào tại Lang Xuyên đặt chân, sau đó liền có thể đem Bối Già thế lực đuổi ra ngoài.

Tôn Phục Linh nghĩ nghĩ: "Có lẽ, hắn còn mưu đồ những vật khác?"

"Ta chỗ này nhận tình báo, Bối Già kỳ thật đối với hắn có chút bất mãn, cho là hắn trường kỳ ngưng lại Lang Xuyên cũng không thành tích, bởi vậy hai lần ba phen triệu hắn trở về, không để cho hắn ở đây không có việc gì."

Bối Già lớn như vậy một cái đế quốc, còn nhiều dùng nhân chi chỗ. Phục Sơn Liệt ở đây tốn hao, Bối Già cũng không đồng ý.

Tôn Phục Linh ngạc nhiên nói: "Ngươi cái này đều biết?"

Hạ Linh Xuyên cảm khái: "Chúng ta có tin tức mới nguyên."

Bàn Long thành rời xa Bối Già, lúc trước rất khó thăm dò được cái này đại đế quốc chuyện phát sinh, trên chiến lược tương đương bị động.

Nhưng mà cầm xuống Lang Xuyên thương lộ phía sau, Bàn Long thành rốt cục có thể xuyên thấu qua phương nam Bạch Sa cảng cùng ngoại giới bù đắp nhau, lui tới thương nhân thường xuyên mang đến ngoại giới tin tức mới. Nhất là Lộc Tuân tới qua Ngọc Hành thành về sau, Linh Sơn liền cùng Bàn Long thành sơ bộ thành lập liên hệ, bước đầu tiên này hợp tác chính là tình báo cùng hưởng.

Linh Sơn đối Bối Già hiểu rõ, đối Bối Già tình hình thực tế chưởng khống, Bàn Long thành thúc ngựa đều đuổi không kịp.

Làm Thiên Thần mấy ngàn năm đối thủ cũ, Linh Sơn đã sớm rót vào Bối Già Vương Đình, nghe ngóng vài câu Phục Sơn Liệt nhàn thoại chẳng có gì lạ.

Có cái này mới minh hữu cung cấp trân quý tình báo, Bàn Long thành rốt cục có thể tại trên chiến lược tiến hành càng nhiều chiều không gian thôi diễn cùng cân nhắc.

"Cho nên Phục Sơn Liệt hiện tại đoán chừng cũng rất đau đầu a. Hắn cưỡng ép lưu tại Lang Xuyên, không chỉ có muốn đối mặt bọc của chúng ta chép vây quét, chỉ sợ Bối Già cho hắn áp lực lớn hơn."

Tôn Phục Linh nghiêng đầu: "Không phải có đôi lời: Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận?"

Hạ Linh Xuyên buồn cười nói: "Kia là chỉ khẩn cấp tác chiến, không phải không có việc gì, cứng rắn đứng ở đây không quay về."

Hắn cho Tôn Phục Linh giải thích: "Chúng ta tại Bàn Long thành vẫn không cảm giác được đến, kì thực Bối Già quan chế sâm nghiêm, nội bộ đấu đá nghiêm trọng. Giống Phục Sơn Liệt dạng này bộc lộ tài năng tân tú, cố gắng biểu hiện đồng thời cũng phải thiếu phạm sai lầm, nếu không quân công rất nhanh liền sẽ bị mài rơi. Hắn tại Lang Xuyên hoạt động một năm tròn, không chỉ có chưa cầm xuống Ngọc Hành thành, bản thân còn bị bức đến Lang Xuyên trong góc, gần như không nơi sống yên ổn. Linh Hư thành nhất định có không ít người vạch tội hắn."

Đối phó qua Bối Già khách tới Ngọc Tắc Thành phía sau, hắn đối phương bắc Yêu Quốc quan trường cùng sinh thái đều càng hiểu hơn.

Tục xưng mỗi người tại vị trí này, các mưu này chức, đều có các bất đắc dĩ.

Phục Sơn Liệt lúc trước phụ trách Lang Xuyên kế hoạch chính là tự động xin đi giết giặc, tại Linh Hư đối Bàn Long thành hành động bên trong tìm tới một cái vị trí thích hợp. Nhưng thời gian qua đi một năm về sau, vị trí này đã trở nên phi thường xấu hổ.

Hắn cần đối đầu có bàn giao.

"Phục Sơn Liệt rời đi Lang Xuyên còn có nơi khác có thể đi, nhưng nếu tại Bối Già trên triều đình nhận xa lánh, cái kia phía sau tiền đồ nhất định không tốt. Cho nên, hắn lưu lại tất có toan tính, ít nhất phải xứng đáng loại này chính trị phong hiểm.".