Chương 1034: Trong chốc lát tuế nguyệt êm đềm

Chương 1034: Trong chốc lát tuế nguyệt êm đềm

Đây mới là để Hạ Linh Xuyên lo lắng địa phương.

Tôn Phục Linh đem ốc nước ngọt cầm vào trong nước thanh tẩy, sau đó móc ra cây kéo, đem bọn chúng cuối đuôi từng cái cắt đi: "Ngươi suốt ngày lo lắng, không bằng sớm một chút diệt trừ hắn."

"Đang có ý này." Ban sơ là Phục Sơn Liệt mang theo Tây Kỵ ngụy quân cùng Hạ Linh Xuyên đánh du kích chiến, muốn đem Ngọc Hành thành hao tổn đến dầu hết đèn tắt, hiện tại tình thế đã trái ngược, là Hạ Linh Xuyên vận dụng chiến lược kéo dài, muốn đem Phục Sơn Liệt vây cánh nanh vuốt trừ sạch, muốn để Ngọc Hành thành tiễu trừ dư nghiệt trả ra đại giới nhỏ nhất, dù sao thời gian tại ta.

Hai người làm như vậy đều có lý do đầy đủ, nhưng bây giờ Hạ Linh Xuyên quyết định tăng thêm tốc độ.

Phụ cận thì có một mảng lớn rừng trúc.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy trái phải không người chú ý, một tay lấy Tôn phu tử ngoặt vào rậm rạp trong rừng trúc.

Chói mắt ánh nắng xuyên qua tầng tầng phiến lá, chỉ còn một điểm pha tạp sắc thái. Tôn phu tử bị hắn ôm vào trong ngực, phía sau lưng chống đỡ tại cứng rắn cây trúc bên trên, con mắt vừa bắt được cái kia một điểm sắc thái, liền bị Hạ Linh Xuyên hoàn toàn ngăn trở.

Người nam nhân này dày đến giống một bức tường, cứng đến nỗi giống một bức tường, đã không còn bị nàng tùy tiện đẩy ra.

Sau đó, hắn liền đem trong miệng nàng không khí cũng cướp đi.

Cái này tươi đẹp lại nhẹ nhàng khoan khoái mùa xuân, bỗng nhiên trở nên nóng hổi lại dính chặt.

Tôn Phục Linh đỏ mặt giống chân trời triều hà, bỗng nhiên đóng lại hai mắt, giống như là liền trong rừng trúc cái kia một điểm ánh sáng tuyến cũng cảm thấy chướng mắt.

Hạ Linh Xuyên thừa dịp nàng gốm Đào Nhiên, chóng mặt, lặng lẽ đưa nàng ôm xoay người.

Trong tay hắn, nàng so một cọng cỏ lá cũng không có bao nhiêu nặng.

Liền lần này, Tôn Phục Linh phảng phất giống như mới tỉnh, mở mắt ngạc nhiên nói: "Ngươi làm cái gì?"

"Về nhà." Bọn hắn tội gì ở đây bồi tiếp một đoàn hài tử chơi? Bọn hắn hẳn là về nhà bản thân chơi, "Vừa vặn ta buổi chiều còn có thời gian."

Tôn Phục Linh giật nảy mình: "Không được."

"Vẫn là ngươi liền muốn ở đây?" Hạ Linh Xuyên xông nàng nháy mắt mấy cái, "Cái này không được đâu? Bên ngoài oa tử nhiều. Nếu không chúng ta hôm nào bản thân đến?"

Tôn Phục Linh gắt hắn một cái: "Hôm nay là đến chơi xuân, là làm việc!"

"Bên ngoài còn có cái khác phu tử, tiểu hài không chạy mất, bọn hắn có thể tự mình tìm thú vui, không cần đến ngươi." Tôn phu tử trong ngực hắn xoay mấy lần, Hạ Linh Xuyên lập tức khóa gấp.

Xoay thật tốt, lại đến mấy lần!

Nàng cười nện bả vai hắn: "Đừng làm rộn, thả ta xuống!"

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên đá đá đáp đáp tiếng bước chân, bộ pháp rất nhanh, bước cự ly rất ngắn.

Hạ Linh Xuyên cùng Tôn phu tử đều nghe được.

Đây cũng là cái nào hài tử đến đây.

"Tiểu Bàn, là Tiểu Bàn đến rồi." Tôn Phục Linh nghĩ đẩy hắn ra đi ra ngoài, Hạ Linh Xuyên lại nắm chặt cơ hội cuối cùng, đem nàng nhấn tới một lùm mậu trúc, lại trộm một lần thơm.

"Tôn phu tử, Đại thống lĩnh!" Tiểu Bàn đi vào trong rừng trúc.

Mới từ ánh nắng đi vào trong tiến đến, rừng trúc có chút ám, Tiểu Bàn thích ứng một hồi mới dám đi vào trong.

Oa nơi này trống rỗng, nào giống có người dáng vẻ?

Nhị Nha nói Tôn phu tử cùng Đại thống lĩnh tiến rừng trúc, sẽ không phải là lừa hắn a?

Nhưng cái sọt cá liền nhét vào bên bờ, tựa như là Tôn phu tử?

Tiểu Bàn tráng lấy gan, lại hướng phía trước cọ xát hơn trăm bước, kêu nữa gọi hai lần.

Ngoài bốn thước cây trúc bỗng nhiên rì rào một vang, đem hắn dọa đến run một cái. Nhưng ngay sau đó, hai cái thân ảnh liền từ mậu trúc phía sau vòng ra tới, Đại thống lĩnh thanh âm ung dung truyền đến:

"Tiểu Bàn, làm sao rồi?"

Tiểu Bàn tập trung nhìn vào, Đại thống lĩnh cười tủm tỉm hướng bản thân đi tới, Tôn phu tử thì lạc hậu hai bước.

"Các ngươi đang làm cái gì lặc?" Hắn hô nửa ngày, thống lĩnh cùng phu tử đều chưa đáp lại.

Hạ Linh Xuyên duỗi tay ra, đưa cho hắn mấy cái đen sì, dính bùn đồ vật:

"Đào một chút măng, làm canh dùng."

Địa tiên bất quá măng, tôm tươi bất quá cá. Mùa xuân nấu cơm dã ngoại làm sao có thể thiếu loại này mỹ vị?

"Chúng ta ném bốn lần mồi, giống như bắt không đến cá!" Tiểu Bàn cẩn thận tiếp măng, đem oán trách lời nói quên mất không còn một mảnh, "Còn có, Liễu phu tử bọn hắn trở lại rồi, hái đến thật nhiều nấm. May mắn, may mắn chúng ta cái sọt bên trong cá cũng không ít."

Tôn Phục Linh tiến lên, nắm Tiểu Bàn hướng bên dòng suối đi: "Được, trở về nấu cơm nha."

Nàng hất ra bên tóc mai sợi tóc, trừng Hạ Linh Xuyên một chút.

Ngầm hiểu lẫn nhau.

Ra rừng trúc, tiếng ồn ào chấn thiên.

Hạ Linh Xuyên trông thấy bên dòng suối chừng năm mươi cái cao cỡ nửa người thân ảnh, nhịn không được đè lên mi tâm.

Hơn năm mươi con Thần thú, hoa.

Hai vị khác phu tử dẫn hái rau dại đại quân trở lại rồi, giờ phút này người trưởng thành đều bận rộn xử lý bọn nhỏ hái trở về sơn trân.

Rau dại ngược lại cũng thôi, nấm bên trong trà trộn vào không ít nấm độc.

Phu tử nhóm tìm ra độc khuẩn, giảng giải nguy hại cùng phân rõ biện pháp, sau đó phát cho chúng oa tử truyền đọc.

Ngụ giáo tại vui, vốn là chơi xuân một trong những mục đích.

Thừa dịp cái này công phu, Ngọc Hành thư viện trù công nhóm liền bắt đầu thu thập tôm cá tươi, chuẩn bị đồ ăn bên trên canh.

Bọn nhỏ lợi dụng lâm thời thấp đê bắt đi lên tiểu Bạch đầu rất nhiều, cạo vảy rửa sạch phía sau trùm lên hồ dán, liền có thể xuống vạc dầu.

Còn có mấy đầu cá lớn, phong sắc phía sau liền thì cùng hến, ngọt măng cùng khuẩn tử cùng một chỗ làm canh, nấu ra tới canh sắc trắng sữa trắng sữa, dị hương xông vào mũi.

Về phần tôm nhỏ cua nhỏ, bị đầu nhập trong nồi, cùng rau cải cùng một chỗ hầm cơm đi.

Đầu bếp nữ nhóm chưa coi là bọn nhỏ thu hoạch có thể có nhiều như vậy, nguyên bản chuẩn bị không ít món ăn nóng vật liệu, lúc này bận tối mày tối mặt.

Hạ Linh Xuyên cũng không dám hướng tiểu hài cái kia một tổ góp, vừa lúc hai cái phu tử cương trảo đến bốn năm đầu dúi mốc măng, hắn dứt khoát rút ra chủy thủ sát sinh đi.

Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh tự mình giúp bọn hắn trợ thủ, trù công nhóm đối với hắn đều gật đầu cúi người, khách khí.

Chỉ có một người bên cạnh rửa cá bên cạnh nhìn chằm chằm hắn. Cái khác trù công chọc chọc cánh tay của nàng, nhỏ giọng nói: "Vương mụ, đừng như vậy nhìn chằm chằm Đại thống lĩnh nhìn, không lễ phép!"

Nhân gia không nhắc nhở còn tốt, lời này vừa nói ra, Vương mụ liền ném xuống thùng nước đi tới. Đồng bạn tưởng kéo lại nàng, bị nàng một thanh hất ra.

Sau đó, nàng liền đứng ở Hạ Linh Xuyên trước mặt: "Hạ Thống lĩnh!"

Nàng không đến ngũ tuần, rất nhỏ gầy, thân thể đã có chút trước câu, đứng cũng chưa so Hạ Linh Xuyên ngồi cao bao nhiêu.

"Vương mụ?"

Vương mụ bị hắn một miệng gọi ra thân phận, ngây ngốc một chút. Nàng không biết Hạ Linh Xuyên nhĩ lực cực giai, trù công nhóm tiếng nghị luận đều có thể nghe cái bảy chín không rời mười.

Nhưng nàng lấy lại bình tĩnh, nuốt nước miếng: "Ta có thể hay không hỏi ngài một sự kiện?"

Hạ Linh Xuyên nhìn ra nàng là lấy hết dũng khí mới dám đi tới, thế là ôn hòa nói: "Mời nói."

"Ngài phải chờ tới lúc nào, mới có thể đem Lang Xuyên đánh xuống?"

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày: "Vương mụ gì có vấn đề này?"

"Ta đại nhi tử là thành quân tuần vệ, nhưng năm ngoái tại Lang Xuyên thương lộ bên trên bị thủy phỉ phục kích, không còn." Vương mụ da mặt thô ráp, xem ra cũng không có cái gì biểu lộ, "Về sau ngài chiêu an Lang Xuyên thủy phỉ, cho bọn hắn rất nhiều tiền."

Hai câu này liền cùng một chỗ, chính là bất mãn. Hạ Linh Xuyên một cái đứng dậy: "Gọi là thuế đường, bọn hắn trưng thu đồng thời cũng phải giữ gìn thương lộ trị an. Ngọc Hành thành chiêu an bọn hắn, chính là không hi vọng có hay không vị chiến đấu, không hi vọng càng thật tốt hơn chiến sĩ hi sinh tại tiễu phỉ trong chiến đấu."

Nhiều năm chiến đấu, Bàn Long thành cùng Ngọc Hành thành đám người đều bỏ ra giá cả to lớn.

Dùng Nam Kha tướng quân mà nói, nhà ai không có chiến tử dũng sĩ?

Vương mụ không hiểu nhiều lắm những này, nhưng nàng biết: "Ta nghe nói Lang Xuyên bên trong không có trở ngại, ngài làm sao không nhanh chút cầm xuống ngụy quân đâu?"

Trong lời này, liền mang tâm tình.

"Lang Xuyên bên trong không có trở ngại? Ngài nghe ai nói?"

"Cái này. . ." Vương mụ tạm ngừng, "Trong thành đều như vậy truyền! Nói chúng ta đã sớm có thể cầm xuống thủy phỉ."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ngài đem người nói lời này tìm ra, chúng ta đối chất nhau. Ta còn rất muốn biết, hắn có dạng gì chiến lược quy hoạch, có thể làm ra dạng này dự phán."

Vương mụ đương nhiên tìm không ra người này, nàng quyết định không cùng Hạ Linh Xuyên dây dưa cái này, lại trở về vấn đề nguyên điểm: "Vậy các ngươi lúc nào đánh Lang Xuyên nha?"

"Vương mụ vì sao như vậy gấp gáp?"

"Ta con trai cả là Tây Kỵ ngụy quân giết, hiện tại ta tiểu nhi suốt ngày la hét muốn nhập ngũ, muốn thay huynh trưởng báo thù." Vương mụ nghệt mặt ra, "Ta không nghĩ lại để cho hắn nhập ngũ! Ta chỉ muốn hỏi Đại thống lĩnh, lúc nào có thể để cho sát hại con ta hung thủ, trả giá đắt!"

"Ngụy quân chính là trở ngại lớn nhất, bọn hắn phía sau có mấy cỗ thế lực chống đỡ, mỗi một cỗ đều cường đại hơn Ngọc Hành thành. Nếu không có ngụy quân, Lang Xuyên năm ngoái liền bị chúng ta cầm xuống." Hạ Linh Xuyên vẻ mặt ôn hoà, "Đối phó bọn hắn, ta thà rằng dùng nhiều chút thời gian dùng nhiều ít tiền, cũng hi vọng thiếu hi sinh mấy đầu nhân mạng. Mỗi một vị tuần vệ chiến sĩ, đối Ngọc Hành thành mà nói đều rất quý giá. Ngọc Hành thành không phải có câu chuyện xưa a, thà rằng tiền đi chết, cũng không cần người đi chết."

Đối đãi Vương mụ dạng này bình dân, hắn giảng không được chiến lược cũng giảng không được phương châm, cái kia đều quá vĩ mô. Hắn chỉ có thể kéo thấp thị giác, nói một đoạn nàng có thể nhất hiểu lời nói.

Cuối cùng hai câu này, để Vương mụ nhất thời ấp úng.

Trong nội tâm nàng vẫn là phạm buồn, nhưng không biết nên nói thế nào.

Đằng sau trù công tiến lên, dắt lấy nàng về sau kéo: "Xin lỗi a Đại thống lĩnh, nàng liền nguyện ý không có chuyện đoán mò nói mò."

Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói: "Vương mụ cũng không cần sầu muộn, con trai ngươi thù cũng nhanh đến báo."

Vương mụ không có lên tiếng âm thanh, đến cùng cùng người đi.

Người khác còn tại suy nghĩ "Cũng nhanh" đến cùng có bao nhanh, Đại thống lĩnh đã nắm lên mập dúi mốc măng, một đao chặt rơi đầu.

Nửa năm qua này, Ngọc Hành thành bên trong đối với hắn thanh âm bất mãn càng lúc càng lớn, nói hắn cầm bách tính tiền nuôi thủy phỉ, nói hắn biếng nhác mài hiệu quả công việc.

Hạ Linh Xuyên quản lý Lang Xuyên nạn trộm cướp phương thuốc, chính là thời gian dài, thấy hiệu quả chậm, nhưng di chứng cùng tổn thất cũng nhỏ, muốn dùng chế độ lực lượng đem Tây Kỵ ngụy quân gạt ra Lang Xuyên.

Loại này lôi kéo thủ đoạn, Bàn Long thành lúc trước rất ít sử dụng, quân dân chỉ trích liền nhiều.

Vẫn là tuyên truyền làm việc không làm tốt a, Hạ Linh Xuyên chỉ lên trời thở dài.

Bất quá, cũng kém không nhiều đến nên thu lưới thời điểm.

Hắn đem làm thịt sạch dúi mốc măng trả lại trù công nhóm, phát hiện suối cá cũng đều xử lý tốt, đợi vào nồi. Hắn cùng Tôn phu tử bắt được suối cá mú, cũng ở đây trong đó.

Hắn không yên lòng, đi đến đẩy ra suối cá mú xem xét, quả nhiên trong bụng có trứng.

Trứng cá bình thường là đồ tốt, tẩy lột trù công hội khử rơi cá nội tạng, lưu lại trứng cá.

"Cái này không phải có thể lưu, suối cá mú trứng cá có độc."

Vương mụ nghe xong, đi nhanh lên tới, tại đống cá bên trong lại lật ra sáu bảy đầu suối cá mú, một kiểm tra phát hiện non nửa có tử.

Nhanh đi tử.

Tiếp qua không lâu, món ăn nóng làm tốt, từng loại bưng lên.

Hạ Linh Xuyên đi theo bận rộn nửa ngày, rốt cục có thể ăn được cơm.

Hắn vừa chen đến Tôn phu tử ngồi xuống bên người, vừa mang một đầu tiểu cá chiên xù ném vào trong miệng, cách đó không xa liền truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập.

Lại một kỵ chạy qua rừng đào, giẫm lên đầy đất hoa rơi thẳng đến dòng suối nhỏ.

Mới vừa Hạ Linh Xuyên cũng là như thế đến, Tôn phu tử chiếc đũa một chỉ cười nói: "Xem ra, ngươi buổi chiều nhàn không được."

Người tới là thành vệ thự lính liên lạc, Hạ Linh Xuyên xem xét hắn giá thức, liền biết có khẩn yếu quân tình..