Chương 1035: Dân ý như núi

Chương 1035: Dân ý như núi

Quả nhiên cái này lính liên lạc nhảy xuống đến, túc tiếng nói:

"Báo Đại thống lĩnh —— "

Hạ Linh Xuyên hướng hắn ngoắc ngón tay, cái cằm hướng chúng thầy trò một nao.

Quân tình không tốt tại bình dân trước mặt bẩm báo, tiểu tử này mới tới?

Lính liên lạc hiểu ý, tiến đến hắn bên tai đổi làm thấp giọng thì thầm: "Ba canh giờ trước, Tây Kỵ ngụy quân vừa mới tập kích Bách Thành dịch trạm, từ dịch tốt, mã phu, mãi cho đến nghỉ ở bên trong thương đội, vô luận nam nữ lão ấu toàn giết chết. Người chết hợp kế là, hợp kế là 117 người!"

Ngồi ở bên cạnh Tôn Phục Linh, hơi nghiêng đầu liền phát hiện Hạ Linh Xuyên quai hàm kéo căng.

Tây Kỵ ngụy quân huyết tẩy dịch trạm? Chuyện này thật lâu chưa từng xảy ra ——

Từ khi Ngọc Hành thành cùng Tây Kỵ ngụy quân mạnh yếu chi thế trao đổi lẫn nhau về sau.

Vô luận thủy phỉ sơn tặc, rất ít giết sạch con mồi. Kia là chỉ thấy lợi trước mắt, dù sao bọn hắn bình thường mục đích là mưu tài, như thế cùng hung cực ác, thương lộ bên trên nhưng liền không có kẻ đến sau.

Hạ Linh Xuyên trầm giọng hỏi: "Không có người chứng kiến?"

"Có cái thương đội vừa định đi vào dịch trạm, nghe thấy tiếng la giết quay người liền chạy, kết quả bị tàn sát quá nửa, chỉ chừa tầm mười người." Lính liên lạc nói, " Triều đại nhân phân tích, những người may mắn còn sống sót này khả năng chính là đối phương cố ý lưu lại."

Phục Sơn Liệt không chỉ có không khác biệt đồ sát, còn muốn ngay lập tức để Hạ Linh Xuyên biết:

Đúng, chính là ta làm.

Cái thằng này điên rồi a?

Đồng thời Bách Thành dịch trạm chính là cách Lang Xuyên nước hồ người gần nhất dịch trạm, lúc trước vứt bỏ nhiều năm, thẳng đến Hạ Linh Xuyên thu phục Lang Xuyên đại bộ phận địa khu, mới đem nó một lần nữa cả tập mở ra.

Đây cũng là hắn chiêu an Cầu Hoa bang chờ hai đại thủy phỉ bang phái đàm phán địa điểm. Có thể nói, nơi đó là Lang Xuyên đến tiếp sau một hệ liệt sự kiện bước ngoặt, là Ngọc Hành thành thu hoạch được quyền chủ động mở đầu.

Phục Sơn Liệt tuyển ở đây nháo sự giết người, chính là trần trụi khiêu khích, cùng ném chiến thư đến Hạ Linh Xuyên trên mặt không có gì khác biệt.

Hạ Linh Xuyên hoắc nhiên đứng dậy, đối Tôn Phục Linh cùng các vị phu tử nói: "Ta về trước doanh, các ngươi chậm rãi dùng cơm."

Liễu phu tử nghe không được hắn cùng lính liên lạc đối thoại, lên tiếng giữ lại: "Ngài cơm cũng chưa ăn một khẩu đâu."

Cùng Đại thống lĩnh cùng một chỗ dùng cơm, nói ra rất vinh hạnh a.

Hạ Linh Xuyên cười cười, đoạt lấy Tôn Phục Linh trong tay canh cá, bản thân ừng ực ừng ực ngửa cổ uống sạch, lúc này mới lau miệng, cầm chén tắc về cho nàng: "Hương vị tốt lắm!"

Trước mắt bao người, Tôn Phục Linh mặt lại đỏ, dùng sức bấm bóp cánh tay của hắn mới nói: "Ngươi cẩn thận chút, sự tình ra khác thường tất có yêu."

"Ta rõ." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, lúc này mới nhanh chân đi ra đá cuội bãi, nhảy lên lính liên lạc dắt tới con ngựa, cũng không quay đầu lại đã đi xa.

Ở sau đó trong hai ngày, Lang Xuyên thương lộ lại phát sinh nổi lên bốn phía huyết tinh tập kích.

Ngọc Hành thành quân đương nhiên tăng cường tuần tra.

Vì cam đoan xác suất thành công, Phục Sơn Liệt tự mình mang theo hơn hai mươi người tinh anh tiểu đội, cùng Ngọc Hành thành quân tại Lang Xuyên thương lộ bên trên bắt đầu chơi chơi trốn tìm.

Hắn thay đổi sách lược, có thể giết liền giết, giết không được liền chạy, chủ yếu một cái tới lui như gió, xuất quỷ nhập thần, tuyệt không để Ngọc Hành thành quân hàm ở cái đuôi.

Chi đội ngũ này hai lần giết người đều bị Ngọc Hành quân đụng vào, Phục Sơn Liệt cũng không giao phong cũng không nghênh chiến, xoay người chạy.

Ngọc Hành quân nhẹ nhõm cầm xuống bốn, năm cái tù binh, hắn cũng không có quay người cứu viện, phối hợp chạy vô tung vô ảnh tử.

Loại này đấu pháp liền phi thường quỷ dị.

Lang Xuyên thương lộ dài như vậy, đường xá phức tạp như vậy, nếu là hắn thật muốn đánh du kích, Hạ Linh Xuyên thật đúng là cầm cái này khu khu mấy người không có gì tốt biện pháp.

Phe mình ở ngoài sáng, Phục Sơn Liệt ở trong tối, cái sau chỉ cần nghĩ biện pháp làm phá hư liền tốt.

Phá hư dù sao cũng so kiến thiết, dù sao cũng so giữ gìn dễ dàng.

Phục Sơn Liệt điên cuồng tập kích, tại Ngọc Hành thành, tại Bạch Sa cảng đều gây nên sóng to gió lớn.

Lang Xuyên thương lộ lại không quá bình sao?

Con đường này về sau còn có thể hay không đi rồi?

Địa đầu xà Ngọc Hành thành tại sao vậy, còn có thể hay không phụ trách vãng lai thương khách an toàn rồi?

Rất nhanh, sở hữu dư luận biến thành áp lực, truyền dẫn đến Hạ Linh Xuyên trên thân.

Hắn là Đại thống lĩnh, hắn liền muốn đối Lang Xuyên thương lộ an nguy phụ trách.

Trước kia nước ấm nấu ếch sách lược đã không thể thực hiện được, ở nơi này trước sau năm tràng trong tập kích mất mạng cũng có Ngọc Hành thành người, Ngọc Hành thành quân dân quần tình xúc động phẫn nộ, nhao nhao thỉnh cầu Đại thống lĩnh dẹp yên Tây Kỵ ngụy quân, vì vô tội người chết báo thù!

Bình dân thượng thư, quân nhân xin chiến.

Đã Ngọc Hành thành đã vây kín Lang Xuyên, tình thế một mảnh tốt đẹp, vì cái gì không trực tiếp quăng ra khối này vết thương nát sẹo đâu?

Bọn hắn không biết Hạ Linh Xuyên lo lắng, không biết Ngọc Hành thành đối thủ Phục Sơn Liệt không phải dễ chơi.

Coi như biết, bọn hắn cũng không quan tâm.

Ngay cả phó quan Triều Càn, cũng không nhịn được ở trước mặt hắn nhấc lên tiến công kế hoạch.

Toàn thành trên dưới một mảnh xao động.

Đợi người chết gia thuộc cũng đến thành vệ thự cổng khóc lớn, khiếu oan, cầu Ngọc Hành thành vì bọn họ chủ trì công đạo lúc, Hạ Linh Xuyên biết, trận này cuối cùng tiễu phỉ không thể hành động kéo dài nữa.

Đây là dân tâm sở cầu, hắn rất khó nghịch.

Hay là bị lôi cuốn a. Hạ Linh Xuyên ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng. Cái này ai cũng chính là Phục Sơn Liệt muốn?

Tôn Phục Linh vừa vặn đi vào sân nhỏ, nghe thấy hắn thở dài không khỏi mỉm cười:

"Mấy ngày nay bể đầu sứt trán a?"

Lúc trước Hạ Linh Xuyên luôn chê nàng không thấy tăm hơi, kết quả hiện tại bản thân so với nàng vội vàng nhiều, thường xuyên ở tại thành vệ thự, liên tiếp nửa tháng không trở về nhà đều là trạng thái bình thường.

Một cái nhanh chóng mở rộng thành trì có bao nhiêu việc cần hoàn thành, có bao nhiêu phiền phức chờ lấy hắn, Hạ Linh Xuyên cuối cùng là kiến thức đến.

Hắn tại hiện thực phải bận rộn Ngưỡng Thiện quần đảo, trong đêm tiến vào Bàn Long thế giới, còn muốn lo liệu Ngọc Hành thành.

Bạch thiên hắc dạ đều ở đây cẩn trọng làm việc, là chân chính 007.

Mỗi ngày 996 làm công người trông thấy hắn đều muốn cúc một cái đồng tình nước mắt.

Vừa chuyển đến Ngọc Hành thành lúc ấy, Tôn Phục Linh ngay tại hắn trong viện đánh cái giá đỡ, gieo xuống thiết tuyến liên.

Cũng không biết là không phải nơi này địa khí đặc biệt tốt, vẻn vẹn hơn một năm nhiều, thiết tuyến liên liền bò đầy tường, xanh mơn mởn cành lá hoàn toàn che lại tường xám đáy điều, lam tử sắc phồn hoa đón gió phấp phới, chiêu phong dẫn điệp.

Phu tử hôm nay mặc một thân cạn cam, da trắng mỹ mạo, hướng trong viện một trạm, liền cho cái này hơi có vẻ thanh lãnh tường hoa rót vào ôn nhu ấm áp.

Ấm áp ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người nàng, êm đềm đến không giống chân nhân.

Hạ Linh Xuyên trông thấy nàng, trong lòng một cái liền bình tĩnh, phiền não mười đi mất bảy.

"Đúng vậy a. Hôm nay có vị phụ nhân xông vào thành vệ thự, không nói một lời liền ghé vào trên thềm đá dập đầu, đông đông đông đập đến thềm đá nhuốm máu, cảnh vệ còn tưởng rằng nàng muốn đụng thạch tự sát." Hạ Linh Xuyên gãi gãi cái ót, "Trượng phu nàng trước mấy ngày chết ở Bách Thành dịch trạm, nàng sẽ tới cầu ta dọn sạch Tây Kỵ ngụy quân."

Tôn Phục Linh nhẹ gật đầu: "Cho nên, lúc nào xuất kích?"

"Nhanh." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Chuyện này trì hoãn không nổi."

Hắn là một thành chủ, trấn thủ một phương thái bình, vì kẻ yếu giải oan rửa hận, vốn là hắn phần bên trong chức vụ.

Tôn Phục Linh trong tay bưng lấy một chùm hoa Dành dành, vào nhà cho bình hoa thay đổi nước, sau đó đem đóa hoa cắm bình, bãi đi bên cửa sổ. Dạng này thanh phong vừa đến, cả phòng đều là hương..