Chương 1036: Điều khiển dự tính

Chương 1036: Điều khiển dự tính

"Chúng ta tại Bàn Long thành lúc, trên đường có rất ít người bán hoa; mặc dù có, chủng loại ít, giá cả quý."

Bàn Long thành là một nghiêm túc địa phương, mọi người rất ít làm sự việc dư thừa. Dù cho nữ tử yêu hoa, hơn phân nửa cũng đi ngoài thành ngắt lấy.

Nói cho cùng, nguyên bản vật tư hút hàng, mọi người không tốn uổng tiền.

"Hơn một năm nay đến, ngươi giữ được Lang Xuyên thương lộ, nam bắc thương hàng vãng lai không dứt, từ Ngọc Hành thành đến Bàn Long thành đều khai ra tiệm hoa. Ngay cả cửa hàng trang sức, cắt áo cửa hàng số lượng đều lật hai lần trở lên. Ngươi đến trên đường nhìn xem, rất nhiều tiểu điếm đều ở đây bán vật ly kỳ cổ quái, trước kia chưa bao giờ thấy qua." Ăn no mặc ấm, nhân tài có nhàn tình dật chí.

Nói đến đây, nàng thuận tiện hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đúng rồi ngươi có biết hay không, Liễu Điều cô nương làm theo yêu cầu một bộ Hồng tướng quân chiến giáp?"

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Lúc nào?"

"Mấy ngày trước đây mới vừa vặn cầm tới, nghe nói nàng tìm trong thành tốt nhất tiệm thợ rèn định chế, tốn hơn mấy tháng tiền lương cùng thời gian, đổi bảy tám bản đâu, còn phỏng chế mấy kiện ngưỡng mộ trong lòng vũ khí, cái kia thợ rèn đều không muốn làm nàng sinh ý." Tôn Phục Linh che miệng cười nói, "Nàng còn mặc thử cho chúng ta nhìn qua, đích xác liền chi tiết đều cùng Hồng tướng quân bản nhân giống nhau như đúc, thậm chí mặt nạ trên mặt cũng như ra một triệt."

Những cô nương này thực biết chơi.

Ngẫm lại Bạc Kim đảo bên trên xuất hiện ngụy Ứng Long thương, Hạ Linh Xuyên đại khái hiểu đó là cái gì tâm tính.

Bất quá bắt chước chế giáp loại chuyện này, Bàn Long thành lúc trước chưa xuất hiện qua, hắn hiện tại cũng là mở một mắt nhắm một mắt lười nhác quản.

"Ai, kéo xa." Tôn Phục Linh cười nói, "Ý của ta là, tâm phiền thời điểm về sau nhìn, nhìn xem bản thân lấy được thành tích, ngươi đã làm được rất khá."

"Không đủ, còn xa xa không đủ a." Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, trong phổi đều là bơ hương hoa.

Tôn phu tử giống như rất thích hoa Dành dành.

"Người tổng bị ngoại vật lôi cuốn." Tôn Phục Linh cười nói, "Người bình thường bị vận mệnh lôi cuốn, thân cư cao vị như ngươi, cũng bị thế cục lôi cuốn. Ta nhìn đâu, cho dù quyền cao chức trọng, cũng không ai có thể tùy tâm sở dục."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động: "Ngươi nói rốt cuộc là ta, vẫn là Phục Sơn Liệt?"

Phục Sơn Liệt, Ngọc Tắc Thành đều bị quan chức kiềm chế, bị "Hiệu quả công việc" kiềm chế, mà Hạ Linh Xuyên thì dần dần bị dân tâm dân ý sở khiên chế.

Chỉ cần đợi tại bản thân sinh thái vị bên trên, mọi người trên thân đều cột một cây vô hình dây thừng.

Tôn phu tử đương nhiên nói: "Các ngươi đều là a."

"Vậy còn ngươi?" Hạ Linh Xuyên dắt tay của nàng, "Ngươi lại bị cái gì lôi cuốn?"

"Khá lắm, hỏi ngược lại ta." Tôn Phục Linh chớp chớp đôi mi thanh tú, "Ta chính là người bình thường thôi, sẽ chỉ bị vận mệnh lôi cuốn, cái kia phối hữu phiền não của các ngươi?"

"Tôn phu tử khiêm tốn, ngài nơi nào có thể là người bình thường?" Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Ta nhìn, vận mệnh sớm tối trói không được ngươi!"

"Kia liền mượn Hạ Thống lĩnh cát ngôn đi."

Hạ Linh Xuyên hữu ý vô ý nói: "Nếu có một ngày, ta nói là nếu, ngươi có thể thoát khỏi vận mệnh trói buộc, ngươi muốn đi làm cái gì?"

"Ngươi nói là, có thể rời đi Bàn Long hoang nguyên cùng nơi này a?"

Hạ Linh Xuyên không phải nghĩ như vậy, nhưng hắn nói: "Đúng!"

"Ừm ——" Tôn Phục Linh nghĩ nghĩ, một mặt ước mơ, "Muốn đi Bối Già!"

Đáp án này hoàn toàn ra khỏi Hạ Linh Xuyên dự kiến: "Ai? Vì cái gì?"

"Ta muốn thấy nhìn quốc gia này dựa vào cái gì danh xưng cả thế gian mạnh nhất, dựa vào cái gì đem Bàn Long thành ép tới không thở nổi." Tôn Phục Linh nghiêm mặt nói, "Giống như bây giờ cách xa nhau vạn dặm, chỉ nghe dị vực thương nhân đem Linh Hư thành hình dung là trên mặt đất thần quốc, thật giống như khe sâu bên trong đá rơi hồi âm, dù vang nhưng còn xa, lại có chút sai lệch."

"Những thương nhân kia cũng là tin đồn thất thiệt, có mấy cái chân chính đi qua nhìn qua?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tôn phu tử nếu là tự mình đi, Bối Già người nhất định đêm không thể say giấc."

Chớ nói hơn 160 năm trước, ngay tại lúc này Bối Già cũng như thịnh thế hoa chương.

Nhưng Hạ Linh Xuyên trong lòng kìm nén hỏng, hi vọng đây là cuối cùng một chương.

Tôn Phục Linh gắt hắn một cái: "Ta có dọa người như vậy?"

"Gọi là kinh động như gặp thiên nhân." Kỳ thật Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng, tâm nguyện của nàng sẽ là "Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi tản bộ" loại hình, không nghĩ tới nhân gia đầu mâu trực chỉ Bối Già.

Thật không hổ là nàng, suy nghĩ chính là cùng phổ thông tiểu cô nương khác biệt.

Tôn Phục Linh bỗng nhiên chỉ lên trời bên trên một chỉ: "Ngươi lại bày ra sự tình."

Hạ Linh Xuyên ngửa đầu hướng lên trời, quả nhiên trông thấy một đạo hắc ảnh lướt qua trời cao, sau đó là nhào nhào vỗ cánh thanh.

Hồng Chuẩn đến rồi.

Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Thì thế nào?"

Gia hỏa này không có mắt, gần nhất lão tại hắn cùng Tôn phu tử tâm sự lúc tới nhiễu cục.

Hồng Chuẩn ngẩng đầu ưỡn ngực: "Truyền Bàn Long thành Chung chỉ huy sứ khẩu tấn, trong vòng năm ngày lại sẽ có Đế Lưu Tương giáng lâm, mời Ngọc Hành thành chuẩn bị sẵn sàng."

"Trong vòng năm ngày?" Đoạn thời kỳ này, chúng thần ở giữa tranh đấu giống như rất kịch liệt a  liên đới lấy linh khí quay về nhân gian.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng: "Thì ra là thế! Phục Sơn Liệt quả nhiên nghĩ bức bách ta xuất thủ!"

Hắn đã cảm thấy kỳ quái nha, rùa đen rút đầu làm sao lại đột nhiên xuất động cắn người? Xem ra Phục Sơn Liệt đã biết Đế Lưu Tương tin tức, nghĩ sớm đào cái cạm bẫy cho hắn nhảy.

Hồng Chuẩn ngạc nhiên nói: "Ngươi nói là, Phục Sơn Liệt muốn để ngài đi càn quét Lang Xuyên? Hắn làm cái gì dạng này nghĩ quẩn?"

Ai, trước kia đều hô gia hỏa này ngươi ngươi ngươi, hiện tại chỉ có thể thay đổi kính xưng.

"Hắn nghĩ xoay người." Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, "Lại cùng ta tiếp tục dông dài, hắn chỉ có thể xám xịt rời đi, chẳng bằng hiện tại toàn lực đánh cược một lần!"

Hồng Chuẩn xem thường: "Hiện tại cục diện này, hắn còn có thể đánh ra cái gì đến?"

"Kia liền nhìn hắn dã tâm." Hạ Linh Xuyên ánh mắt nặng nề, "Tính tình của hắn cùng tính khí, ta vừa vặn có chút quen thuộc. Loại người này, a, cho dù ta đem hắn bức đến không chỗ đặt chân, hắn cũng tuyệt không có khả năng lặng yên không một tiếng động rời trận."

Xích Yên quốc có lão thần đối Phục Sơn Việt đề cập qua, hắn lão tử chán ghét hắn nguyên nhân một trong, chính là Phục Sơn Việt cùng lão đầu tử lúc tuổi còn trẻ quá giống.

Tính khí cũng giống, tính tình cũng giống, trông thấy hắn thật giống như trông thấy mình lúc còn trẻ, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

Tổn thương hổ trước khi chết phản công điên cuồng nhất, như vậy Phục Sơn Liệt đâu?

"Người này không lưu được, nếu không không cách nào hướng Ngọc Hành thành người bàn giao." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Hắn cùng ta giao thủ hơn nửa năm, cho là ta phong cách hành sự không thích liều lĩnh, nghĩ vây quét hắn cũng sẽ tuyển chuẩn thời cơ tốt, cũng chính là —— "

Hắn đối Lang Xuyên thủy phỉ chọn lựa sách lược, chính là tiến sát từng bước, từng khúc từng bước xâm chiếm.

Nghĩ lấy phe mình nhỏ nhất thương vong lấy được chiến quả tối đại hóa, ở giữa nhất định có cái đại giới, đó chính là thời gian.

Tại đối đãi Lang Xuyên trong vấn đề, Hạ Linh Xuyên khai thác tương đối bảo thủ biện pháp, thậm chí chuyển Ngọc Hành thành tài chính đi phụ cấp "Đường quản" cũng chính là quy hàng thủy phỉ, Ngọc Hành thành lão bách tính đối với lần này có lời oán thán.

Những này, Phục Sơn Liệt đều có thể chú ý tới, cũng đối Hạ Linh Xuyên có cái cơ bản phán đoán.

Tôn Phục Linh nhẹ gật đầu, thay hắn tiếp theo nói: "Đế Lưu Tương giáng lâm thời điểm."

Đế Lưu Tương kích thích lòng người, trêu chọc bản năng, hoặc gây nên Tây Kỵ ngụy quân nhân tâm bất ổn, Hạ Linh Xuyên nhân cơ hội này phát động đánh lén, hẳn là phần thắng không nhỏ.

Trọng yếu nhất là, Phục Sơn Liệt còn được đến không ít yêu quái hiệp trợ.

Hạ Linh Xuyên như tuyển bình thường tiến công, bọn chúng đều sẽ báo tin tức cảnh báo; nhưng ở Đế Lưu Tương tiến đến chi dạ, bọn chúng ốc còn không mang nổi mình ốc, có lẽ Hạ Linh Xuyên liền có thể đánh Tây Kỵ ngụy quân một cái trở tay không kịp.

Lại càng không cần phải nói gần nhất mấy đêm mặt trăng vừa tròn vừa lớn, chiếu lên nhân gian giống như ban ngày.

Tiểu tặc đều hiểu được "Trộm phong không ăn trộm nguyệt" đạo lý, quân đội làm dạ tập đương nhiên càng không thích ở ngoài sáng cuối tháng hạ động thủ, rất dễ dàng bị quân địch sớm phát giác.

Địa lợi, nhân hòa, Hạ Linh Xuyên đã sớm chiếm hai hạng ưu thế, chỉ thiếu "Thiên thời".

Mà Đế Lưu Tương tiến đến, chính là tốt nhất "Thiên thời" .

Đổi vị suy nghĩ, Tôn Phục Linh nếu như là Hạ Linh Xuyên, đại khái cũng sẽ tuyển định dạng này thời cơ tốt, cố gắng đem Phục Sơn Liệt nhất cử đánh chết!

"Nếu như, ta nói là nếu như, Phục Sơn Liệt thật muốn an bài ngươi tại Đế Lưu Tương chi dạ tiễu trừ Lang Xuyên ——" "An bài" hai chữ, bị nàng cắn trọng âm, "Ngươi dự định làm sao?"

"Chắc hẳn hắn ngày hôm đó chuẩn bị cho ta cảnh tượng hoành tráng." Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Rất đơn giản, ta đến dạy dỗ hắn một câu, nhân sinh không như ý, mười thường bảy tám."

Phục Sơn Liệt cái này chính là dương mưu, đoán ra hắn sớm muộn cũng sẽ xuất thủ, nhưng hi vọng hắn tại chỉ định thời gian xuất động.

Đây chính là dự tính điều khiển.

Tại Tác Đinh đảo, hắn cùng Ngọc Tắc Thành chính là chơi như vậy.

Kết quả là Ngọc Tắc Thành chưa chơi qua âm hiểm Hạ đảo chủ, bởi vì kế hoạch vĩnh viễn không có biến hóa nhanh, càng khô khan lại càng dễ dàng phạm sai lầm.

Phục Sơn Liệt muốn để hắn tại Đế Lưu Tương chi dạ động thủ? Hạ Linh Xuyên chỉ cần đánh vỡ loại này dự tính, liền dẫn trước nửa bước.

Dứt lời, hắn tại Tôn phu tử trên trán hôn một cái.

Tôn Phục Linh không ngạc nhiên chút nào: "Lại muốn ra ngoài à nha?"

"Ừm, ta hiện tại muốn về thành vệ thự tổ chức gấp hội." Hạ Linh Xuyên dừng một chút, "Qua mấy ngày thấy?"

Tôn Phục Linh có chút ngẩng đầu, gặp hắn trong mắt có ánh sáng, khuôn mặt kiên nghị.

Lúc này mới thời gian mấy năm, cái kia mới vào Bàn Long thành xanh thẳm thiếu niên lại trưởng thành đến trình độ như vậy. Nàng mỉm cười: "Tốt, chúc ngươi khải hoàn."

Nàng rất rõ ràng, hắn muốn đi làm cái gì.

Hạ Linh Xuyên đi ra yên tĩnh tiểu viện, sắc mặt liền trầm xuống, trở tay đóng cửa, nhanh chân mà đi.

Tiếp theo hai ngày, Ngọc Hành thành cư dân sinh hoạt hết thảy như cũ, có rất ít người có thể cảm nhận được sau lưng ám lưu hung dũng.

Ban ngày sắp hết, dư huy chiếu muộn.

Hạ Linh Xuyên ngay tại mặc, chợt nghe ngoài cửa sổ truyền đến nhào nhào vỗ cánh thanh.

Nguyên lai là Thành vệ thự trên đại thụ, rơi xuống một đầu cò xám.

"Báo, báo cáo!"

Hắn thắt chặt đai lưng: "Nói."

"Chương tiên sinh truyền lời, đêm nay Tây Kỵ quân trại tuần tra như thường lệ, không có dị dạng, nó hôm nay buổi chiều cũng ở đây mép nước nhìn thấy Phục Sơn Liệt."

"Còn có đây này?" Chương tiên sinh chính là Bàn Long thành hồ sen bên trong đầu kia đại bạch tuộc, bình thường làm việc là cho tân đinh khảo thí thể trạng thiên phú, nhưng Hạ Linh Xuyên lâm thời xin nó tới tìm hiểu Lang Xuyên Thủy trại.

Cái này đại gia hỏa thân thể súc phóng tự nhiên, khuếch trương lúc vòi có dài hơn hai trượng, co vào phía sau có thể toàn bộ chen vào vại nước nhỏ, lại có thể biến sắc, là mai phục ẩn nấp một tay hảo thủ.

"Còn có. . ." Đầu này cò xám là tân thủ, nghiệp vụ không quá thuần thục.

Hạ Linh Xuyên nhắc nhở nó: "Thủy phỉ nhân số?"

"A a, Chương tiên sinh nói nhân số là có giảm bớt, nhưng không rõ ràng, nhưng nó thống kê quá khứ mấy ngày chèo đi hai mươi mấy chiếc thuyền, ra ngoài liền chưa trở lại."

"Quá khứ mấy ngày?" Hạ Linh Xuyên nhướng mày, "Vì cái gì không sớm tới báo cáo?".