Chương 1037: Lẫn nhau tính toán

Chương 1037: Lẫn nhau tính toán

". . ." Cò xám nghiêng đầu, cái số này rất trọng yếu sao?

Từ qua lại được đến tình báo, Tây Kỵ ngụy quân Thủy trại có hơn tám mươi chiếc thuyền, to to nhỏ nhỏ.

Mấy ngày nay vô thanh vô tức đi chừng hai mươi đầu, đi đâu vậy?

Cái khác giả tượng đều có thể mê hoặc người, nhưng làm ra vào công cụ thuyền số lượng giảm bớt, đã nói lên Phục Sơn Liệt đã ra bên ngoài phái người.

"Mời Chương tiên sinh tiếp tục nhìn chằm chằm Phục Sơn Liệt, ân không, nhìn chằm chằm Phục Sơn Liệt phó quan Hồng Minh." Phục Sơn Liệt tinh thông nước thiện chi thuật, tại trong đầm lầy tới lui vô ảnh, Chương tiên sinh cũng không cầm nổi, vẫn là mặt khác đổi người nhìn chăm chú tốt nhất.

Hắn phất phất tay, cò xám liền bay đi.

Phó quan Triều Càn nói: "Xem ra, Phục Sơn Liệt cũng ở đây làm chuẩn bị."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động: "Hắn biết chúng ta tiến công sắp đến, ngay tại hướng ra phía ngoài rút ra tinh nhuệ."

Hai bên đều ở đây bố trí đâu.

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên mang tốt mũ giáp ra bên ngoài đi liền, đi theo phía sau Hồ Mân cùng Môn Bản bọn người.

Người biết chuyện đều ám hít một hơi, cuối cùng vây quét hành động, liền muốn bắt đầu!

Nào biết chiến mã vừa mới dẫn ra đến, bỗng nhiên lại có mấy người đi vào Thành vệ thự, vừa vặn cùng bọn hắn đánh cái đối mặt.

Vừa nhìn thấy người tới, Hạ Linh Xuyên trở mình lên ngựa động tác đều ngừng, sắc mặt đại biến.

"Ấm, Ôn tiên sinh?"

Người cầm đầu, lại là Ôn Đạo Luân!

Trong chớp nhoáng này, Hạ Linh Xuyên da đầu đều đã tê rần.

Bản thân thật vất vả đem Ôn Đạo Luân chạy về Bàn Long thành, chính là hi vọng hắn tránh đi chết thảm vận mệnh. Đêm nay thế nhưng là vây quét Lang Xuyên thủy phỉ đại quyết chiến, Ôn Đạo Luân làm sao ở nơi này mấu chốt bên trên đột nhiên xuất hiện!

Ôn Đạo Luân vốn là cười tới đón, nhìn thấy sắc mặt hắn chính là khẽ giật mình: "Thế nào, không chào đón ta?"

Hạ Thống lĩnh nhìn hắn ánh mắt, làm sao cùng gặp quỷ tựa như.

Hắn tại Ngọc Hành thành chấp chính lúc, hai người ý kiến có chút không hợp. Nhưng những này mâu thuẫn tại hắn phản hồi Bàn Long thành phía sau, cơ hồ cũng đều biến mất.

Chẳng lẽ, Hạ Linh Xuyên hiện tại đối với hắn còn có ý kiến không thành?

"Hoan nghênh, hoan nghênh đến cực điểm!" Hạ Linh Xuyên đảo mắt trở về qua thần đến, đi lên cho hắn một cái ôm.

Hắn trước kia cũng chưa nhiệt tình như vậy, Ôn Đạo Luân bị hắn ôm hai tay đều chưa địa phương thả, nhất thời rất không quen: "Ta phụng chỉ huy sứ mệnh đi Bạch Sa cảng tiếp người, đêm nay muốn mượn túc Ngọc Hành thành."

"Nói cái gì tá túc!" Hạ Linh Xuyên hướng đường phố đông một chỉ, "Chỗ ở của ngươi vẫn luôn tại, không ai chiếm lấy cũng chưa tích tro. Ta hiện tại liền cho ngươi phái hai cái bộc đinh quá khứ, mở cửa quét vẩy!"

Ôn Đạo Luân nghe vậy, trong lòng ấm áp: "Ồ? Cái kia tân nhiệm thành thủ ở nơi đó?"

"Triệu Lâm Dương?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Hắn ở quan xá. Tháng trước, Bạch Miên đường phố mới xây xong một hàng quan xá mới."

Ôn Đạo Luân triệu hồi về phía sau, Chung Thắng Quang lại cho Ngọc Hành thành sai khiến một chuyên ti nội chính tân thành thủ Triệu Lâm Dương, tư lịch so Ôn Đạo Luân cạn nhiều.

Triệu Lâm Dương rất rõ ràng chỉ huy sứ phái bản thân trú thành dụng ý, Hạ Linh Xuyên cùng hắn phối hợp lại phi thường thông thuận.

Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên lời nói xoay chuyển: "Lão Ôn a, cái kia một đường quý khách cần ngươi tự thân xuất mã nghênh đón?"

"Người này gọi là Tiền Cát Sĩ, chúng ta tân minh hữu phái hắn đến, nghiên cứu Ngọc Hành thành cùng Bàn Long thành Hắc Long ấn ký." Ôn Đạo Luân cũng không gạt hắn, "Lần này, Tiền Cát Sĩ có lẽ sẽ tại hai thành ở lâu."

Hắc Long ấn ký? Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng.

Lần trước Lộc Tuân tại Ngọc Hành thành nhìn thấy Hắc Long ấn ký, chỉ nói thứ này rất có thể là thiên đạo tán thành. Ấn ký này quá thần bí, xuất hiện địa phương cũng ít, cụ thể tác dụng vẫn luôn không có định luận.

Hạ Linh Xuyên về sau một chuyển, nhường ra Thành vệ thự trên tường Hắc Long ấn ký: "Tân minh hữu đối cái này cũng cảm thấy hứng thú?"

"Tân minh hữu" đương nhiên chỉ thay mặt Linh Sơn.

"Cái này ấn ký hiếm thấy, có lẽ có nghiên cứu giá trị."

Hàn huyên dừng ở đây, Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Ban đêm có chuyện gì, ta cũng không cho ngươi đón tiếp. Chờ về thành về sau, chúng ta thật tốt uống một chén như thế nào?"

Ôn Đạo Luân cười gật đầu: "Rất tốt."

Lập tức, Hạ Linh Xuyên liền từ biệt Ôn Đạo Luân, mang theo thủ hạ nhanh chân rời đi Thành vệ thự.

Không đợi đi ra ngoài, sắc mặt của hắn liền trầm xuống, bàn giao Triều Càn nói: "Phái mấy tên ám vệ bảo hộ Ôn tiên sinh, nhất thiết phải nhìn chằm chằm."

Ôn Đạo Luân lúc nào không tốt đến, lại tại đêm nay!

Hạ Linh Xuyên không thích loại này biến số, nhưng tên đã trên dây, hành động đã không thể bỏ dở.

Triều Càn ứng, tự đi an bài.

Hạ Linh Xuyên dẫn hơn trăm tinh nhuệ ra khỏi thành, nhưng càng đi nam đi, đội ngũ càng phát ra khổng lồ.

Không ngừng có quân đội chuyển vào tiến đến.

Chỗ tối từ đầu đến cuối có vài đôi con mắt yên lặng nhìn chằm chằm hắn, từ trong thành một mực nhìn chăm chú đến ngoài thành, lại theo dõi đến phía nam.

Vụng trộm giao phong, đã bắt đầu.

Hạ Linh Xuyên suất quân rời đi một canh giờ sau.

Ngọc Hành thành bên trong, tân nhiệm thành thủ Triệu Lâm Dương nơi ở đột nhiên bắt lửa.

Ngọn lửa lên được rất nhanh, nước giội không tắt, liên tiếp đốt rụi hai hàng phòng ở. Chỗ này ngay tại công thự phía sau, Triệu Lâm Dương tiếp tin tức phía sau rất nhanh đuổi tới.

Quan trạch bốc cháy, tự nhiên dẫn phát thành dân vây xem, tuần thú duy trì trật tự, vô cùng náo nhiệt.

Ai cũng chưa lưu ý đến, có chỉ cú mèo dừng ở cách đó không xa táo tàu trên cây, đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Nó trọn vẹn quan sát một khắc đồng hồ, mới vỗ cánh bay về phía phía nam.

Mang cánh chính là so bốn chân nhanh.

Đêm nay ám tinh không trăng.

Đến giờ sửu, không một tiếng động.

Phục Sơn Liệt khoanh chân ngồi ở trên nước nhà gỗ, trước mắt ánh đèn như đậu.

Hắn liền nhìn chằm chằm chiếc đèn này lửa xuất thần.

Lang Xuyên thế cục giống như căn này phòng trống, bốn vách tường hắc ám, lưu cho hắn chỉ có một tuyến quang minh, một tia hi vọng.

Nếu là bắt không được cơ hội lần này, Lang Xuyên cũng không phải là địa bàn của hắn.

Chi viện Lang Xuyên thủy phỉ kế hoạch, là hắn chủ động xin đi, không ngờ Ngọc Hành thành khó làm. Nhìn hắn ở đây một năm chưa làm ra thành tích, Linh Hư thành đám kia quỷ đồ vật liền bắt đầu bàn lộng thị phi, chỉ hắn tiến độ quá chậm, chỉ hắn cái này không phải hành cái kia không đúng, Yêu Đế cũng bị che đậy thánh nghe, thúc hắn chớ uốn tại Lang Xuyên, phải nhanh lên một chút đoạt lại quyền chủ động.

Hắn tưởng tượng, kia liền làm đi.

Nhưng như thế nào đi nữa cũng không thể làm bừa, Ngọc Hành thành Hạ Thống lĩnh mặc dù trẻ tuổi, thật có có chút tài năng ở trên người.

Bên ngoài nhào lăng tiếng vang.

Cú mèo bay tới, dừng ở bên cạnh hắn trên bàn gỗ, vài tiếng nói nhỏ.

"Xuất hiện ở hỏa hoạn hiện trường, chỉ có Triệu Lâm Dương?"

"Hạ Linh Xuyên từ đầu tới đuôi chưa xuất hiện? Ngươi xác định?"

"Phía nam quân doanh đâu?"

"Triệu trạch cháy phía sau, đi Thành vệ thự báo tin tức binh sai, có hay không tiến Hạ Linh Xuyên gian nhà?"

Cú mèo cho hắn đáp án, sau đó bay đi.

Nhìn Phục Sơn Liệt không nhúc nhích, bên người tâm phúc nhịn không được nói: "Tướng quân, họ Hạ chuẩn bị tiến công nơi này?"

"Mười thì có chín thành." Phục Sơn Liệt ha ha một tiếng, "Hắn sợ ta tại Đế Lưu Tương giáng lâm cùng ngày thả cái bẫy, dứt khoát sớm làm dạ tập. Đáng tiếc a, giở trò hắn rất có bản sự, đánh trận còn phải nhìn gia gia thủ đoạn của ta!"

"Giám quân thúc giục ngài đâu."

"Thúc hắn trái trứng!" Phục Sơn Liệt khịt mũi coi thường, "Ta nhìn hắn có thể thúc ra cái Hoa nhi đến! Hắn có bản sự, chính hắn lên!"

Tâm phúc thầm thầm thì thì: "Linh Hư thành cũng thật sự là, ngài làm rất tốt nhi, nhất định phải cho ngài phái cái giám quân tới.".