Chương 1038: Đến chiến

Chương 1038: Đến chiến

Phục Sơn Liệt cười lạnh.

Chỉ một lúc sau, lại có một đầu màu xám cú mèo bay tới, đối với hắn ục ục vài tiếng.

"Triệu trạch lửa cháy phía sau, không có ai đưa tin đi Hạ Linh Xuyên trong nhà?"

Đây là đột phát sự kiện, đối Ngọc Hành thành mà nói lại là đại sự. Nếu như Hạ Linh Xuyên còn giấu trong Ngọc Hành thành, phải có người cho hắn thông gió báo tin tức.

Phục Sơn Liệt phái cầm yêu nhìn chằm chằm, chính là Hạ Linh Xuyên thường đi nhất hai cái địa phương.

"Ta biết hắn gian nhà đèn đuốc sáng trưng!" Hắn có chút không kiên nhẫn, cái này cú mèo so đồng bạn đần nhiều, "Ta liền hỏi ngươi, quá khứ hai canh giờ, hắn cửa phòng căn bản chưa mở ra đúng không?"

"Mở qua. . . Hắn nữ hàng xóm mở cửa không tính!" Phục Sơn Liệt nhíu mày, "Ngươi đến cùng có hay không nhìn thấy bản thân hắn?"

Lúc này màu xám cú mèo trả lời cũng rất dứt khoát: "Không có!"

"Tốt, tốt!" Phục Sơn Liệt vỗ tay, "Trở về nhìn chằm chằm, có manh mối kịp thời thông báo."

Màu xám cú mèo vỗ vỗ cánh, hướng nơi xa bay đi.

Nhưng dạng này liền có thể chứng minh Hạ Linh Xuyên bản nhân không tại Ngọc Hành thành a? Phục Sơn Liệt trái nghĩ phải nghĩ, vẫn cảm thấy không yên lòng.

Đến nghĩ cách, thử hắn một lần.

Lúc này lại có thủ hạ từ bên ngoài chạy tiến đến, xích lại gần Phục Sơn Liệt nhỏ giọng nói: "Tướng quân, Cầu Hoa bang, Long Sơn bang cùng mặt khác bốn bang phái ngay tại điều động nhân thủ."

Phục Sơn Liệt ừ một tiếng: "Xem ra thật sự là đêm nay."

Thủy phỉ tính kỷ luật cùng quân chính quy chênh lệch rất xa, Hạ Linh Xuyên nghĩ tiến đánh nơi này, cuối cùng điều động mới có thể là Cầu Hoa bang đám này quy hàng nhuyễn đản đồ chơi.

Ngược lại, những này trước thủy phỉ nhóm một khi điều động, đã nói lên Hạ Linh Xuyên tiến công sắp bắt đầu.

Xem ra, tên kia quả nhiên chờ không nổi Đế Lưu Tương tiến đến lại động thủ.

Bên trên chiến phạt mưu, hắn bày ra cạm bẫy, Hạ Linh Xuyên không chịu nhảy.

May mắn, may mắn bản thân không có bị Hạ Linh Xuyên qua lại biểu hiện che đậy hai mắt, không phải đêm nay thật muốn thua thiệt đến nhà bà ngoại.

"Đường lui đâu?"

"Ngược dòng suối hư hư thực thực xuất hiện một bộ phận Ngọc Hành quân, may mắn các huynh đệ đã sớm ra ngoài."

Ngược dòng suối là từ Kim Đào tiến vào Lang Xuyên trọng yếu nhánh sông, Ngọc Hành thành trấn giữ nơi này, chính là muốn cắt đứt Tây Kỵ ngụy quân đường lui.

"Bọn hắn tại Lang Xuyên tây bộ cùng nam bộ hai cái quân doanh đâu?"

Không

Vừa dứt lời, bầu trời quang hoa đại tác.

Không phải đột nhiên hừng đông, mà là bên ngoài có mấy ngàn thiêu đốt bay mũi tên tập trung bắn chụm, vượt qua rậm rạp phệ yêu lâm, như mưa rơi rơi vào Tây Kỵ ngụy quân Thủy trại bên trong!

Thủy trại kiến trúc mặc dù ngay tại chỗ lấy tài liệu, cơ bản đều là chất gỗ kết cấu, nhưng Tây Kỵ ngụy quân đã sớm làm đến đặc thù nước sơn, phòng cháy có hiệu quả.

Một vòng này hỏa vũ tiến công xem ra khí thế hùng hổ, nhóm lửa phòng ốc không nhiều, ngược lại là xung quanh rừng cây gặp đại ương.

Ngay sau đó, bên ngoài tiếng la giết chấn thiên.

Hãn phỉ nhóm nhao nhao xông ra Thủy trại, trấn giữ ra vào thông đạo.

Tây Kỵ ngụy quân tại Lang Xuyên bên trong đã bị cô lập, xung quanh cư dân đối bọn hắn cảm nhận chuyển ác, lại nói Ngọc Hành thành thế lực đã sớm chảy vào, Tây Kỵ ngụy quân cũng không tiếp tục cùng Lang Xuyên câu thông tất yếu.

Trải qua mấy tháng tu loại, Tây Kỵ ngụy quân tại lãnh địa biên giới xây lên thật dày Phệ Yêu Thụ Tường, chỉ chừa hai đầu ra vào thông đạo.

Cái này kì lạ loại cây là Phệ Yêu Đằng họ hàng xa, bất quá là thực vật thân gỗ, có thể dài đến cao ba trượng, ba người ôm hết phẩm chất.

Bọn chúng có thể cùng Phệ Yêu Đằng hỗn chủng, hình thành độ rộng đạt tới khoảng ba trượng cây mây phòng hộ tường, nhánh, lá, dây leo dệt thành lưới lớn, dị thường nồng đậm, liền cái lão thử đều trượt không đi qua.

Dám can đảm đến gần sinh vật, đều sẽ bị bọn chúng vô tình thôn phệ.

Những vật này dị thường cứng rắn, bản thân lại có thể phòng cháy, đang đối kháng với Ngọc Hành quân đằng trước tập kích quấy rối tiến công bên trong, vì Tây Kỵ ngụy quân lập xuống công lao hãn mã.

Đúng vậy, làm Ngọc Hành quân tại Lang Xuyên đảo khách thành chủ, chiếm cứ địa lợi nhân hòa ưu thế về sau, liền ba ngày hai đầu tập kích quấy rối Tây Kỵ ngụy quân địa bàn. Hạ Linh Xuyên đem các chi đội ngũ kéo qua luyện binh đồng thời, cũng huyên náo Tây Kỵ ngụy quân không được an bình.

Ai cũng không biết hắn lúc nào tập kích quấy rối, lúc nào đánh nghi binh, lúc nào lại sẽ khởi xướng tổng tiến công, ngụy quân thần kinh đều căng thẳng vô cùng.

Nếu không có cái này buồn thụ tường, địa bàn của bọn hắn đã sớm không gánh nổi.

Bầu trời bay xuống một đầu tro lâm kiêu, đối Phục Sơn Liệt nói: "Đối diện chia binh hai đường tiến công, theo thứ tự là thụ tường tây nhập khẩu, nam nhập khẩu, các chừng một ngàn người."

"Tăng thêm phương Bắc ngược dòng suối, chính là ba đường nhân mã." Phục Sơn Liệt sờ lên cằm, "Hạ Linh Xuyên người đâu, ngươi thấy hắn không có?"

"Nhìn thấy, tại phía Tây nhập khẩu chỉ huy tiền tuyến!"

"Ngươi xác định là hắn?"

Tro lâm kiêu dùng sức gật đầu: "Ta nhận ra mặt của hắn, cùng chiến giáp của hắn!"

"Chỉ nhận chiến giáp vô dụng, phải xác định là bản thân hắn mới được."

Phục Sơn Liệt con ngươi đảo một vòng, đứng lên liền hướng bên ngoài đi.

Phệ Yêu Đằng tường phía Tây, Ngọc Hành thành đại quân ngay tại tranh đoạt ra vào thông đạo.

Trên chiến trường đột nhiên vang lên một tiếng hét to:

"Phục Sơn Liệt ở đây! Hạ Linh Xuyên, có dám hay không ra tới thấy ta?"

Phục Sơn Liệt đột nhiên hiện thân, liên sát mấy tên Ngọc Hành binh sĩ.

Tại hắn dẫn đầu hạ, ngụy quân lại đẩy ngược hai trượng, một lần nữa nắm lại thông đạo.

Hắn dùng tới chân lực, tiếng gào vang vọng rừng rậm phía trên, thậm chí đem tiếng chém giết đều úp tới.

Phục Sơn Liệt liên hô ba lần.

Bị hắn như thế đỗi mặt kêu tên, đối phương lãnh tụ như trong quân đội, hơn phân nửa là muốn ra tới.

Quả nhiên Ngọc Hành quân rất nhanh từ giữa đó tách ra, mấy kỵ chạy đến, phía trước nhất Đại tướng chính là Hạ Linh Xuyên.

Toàn tràng chiến đấu tạm thời đình chỉ, hắn nhìn qua thông đạo chính giữa Phục Sơn Liệt, mặt không biểu tình: "Thế nào, muốn làm trước khi chết sám hối?"

Phục Sơn Liệt cười ha ha một tiếng: "Đấu gần một năm, thế nhưng là cho đến đêm nay quyết chiến, hai ta đều chưa cùng uống qua rượu, thực là có chút tiếc nuối."

Hắn làm Bối Già tướng lĩnh nói ra những lời này, đối Hạ Linh Xuyên bên này thùy thành nhỏ thống lĩnh đã là cực cao khen ngợi.

Bối Già người cỡ nào kiêu ngạo, Phục Sơn Liệt lại là trong đó nhân tài kiệt xuất, tự nhận có thể đem hắn bức đến dưới mắt tình cảnh như thế này, Bối Già bên trong cũng chưa mấy người có thể làm được.

"Được a, thỏa mãn ngươi." Hạ Linh Xuyên lông mày nhíu lại, nhảy xuống ngựa đến, từ trong nhẫn chứa đồ cầm ra cái hồ lô rượu, hướng hắn lắc lắc.

Phục Sơn Liệt thấy thế, cũng lấy ra cái ngân ấm.

Hai cái thủ lĩnh tương hướng mà đứng, khoảng cách không đến năm trượng.

Phía sau là hai quân giằng co, bảo vệ nghiêm mật, đao thương tại bó đuốc chiếu xuống lóe hàn quang.

Phục Sơn Liệt thở dài: "Ngươi như sinh ở Bối Già, cho là một viên hổ tướng, tiền đồ bất khả hạn lượng. Đáng tiếc a, lệch ở nơi này vô vọng chi địa."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Nguyên lai tâm nguyện lớn nhất của ngươi, bất quá là lên làm Linh Hư Đại tướng, tiếp tục cho Thiên Thần làm chó?"

Phục Sơn Liệt hừ một tiếng: "Ngươi biết cái gì? Ta trung với Bối Già."

"Không phải Thiên Thần a?" Hạ Linh Xuyên cũng là trong lòng thầm than duyên phận kỳ diệu.

Phục Sơn Liệt tính tình, quả nhiên cùng Phục Sơn Việt rất giống. Phải nói, Phục Sơn Việt thừa kế tính tình của hắn.

Phục Sơn Liệt không tiếp lời này gốc rạ, chỉ hướng hắn giơ lên ngân ấm: "Đến, ta kính ngươi một bình. Đêm nay qua đi vô luận thắng bại, ngươi cũng là đáng giá tôn kính đối thủ."

Hạ Linh Xuyên vừa nhấc hồ lô, cùng hắn cách không đối kính, đều là ngước cổ uống một hơi cạn sạch, lại đem đồ uống rượu đảo ngược lại.

Quả nhiên một chút không dư thừa.

"Đến chiến a?"

"Đến chiến!"

Hạ Linh Xuyên một lần nữa trở mình lên ngựa, Phục Sơn Liệt lui lại mấy bước, đều là nâng lên cánh tay hướng phía trước vung lên:

Lên

Hai bên quân đội đồng loạt phóng tới trước, lại là như thủy triều đụng vào nhau.

Phục Sơn Liệt lui về Thủy trại phía sau liền bàn giao thủ hạ mấy viên tướng lĩnh, "Bảo vệ tốt nơi này" .

"Tướng quân yên tâm." Mấy người kia đều là hắn từ Bối Già mang tới, trung thành cảnh cảnh.

Nói xong, Phục Sơn Liệt liền phản hồi chỗ mình ở.

Thủy trại nhà gỗ hơn phân nửa xây ở trên mặt hồ, phòng của hắn cũng không ngoại lệ.

Phục Sơn Liệt từ mặt đất kéo lên một khối tấm ván, tức lộ ra ba thước vuông cửa hang, phía dưới chính là dạng dạng sóng nước.

Hắn nhảy vào trong nước, biến mất trong nháy mắt.

Hạ Linh Xuyên đích xác thân phó Lang Xuyên tiền tuyến, chính hắn tận mắt xác nhận.

Như vậy, bước kế tiếp hành động liền có thể bắt đầu.

Đối ngụy quân Thủy trại tiến công lại bắt đầu.

Binh sĩ như thủy triều từ Hạ Linh Xuyên bên người trào lên, xông về phía trước kích.

Làm chủ soái, hắn chỉ cần tọa trấn hậu phương bày mưu nghĩ kế. Tối nay Lang Xuyên xem ra đặc biệt hỗn loạn, khắp nơi đều là binh sĩ, khắp nơi bó đuốc đốt thiên, cơ hồ sở hữu Lang Xuyên trước bọn giặc đều tiếp vào Đại thống lĩnh chỉ lệnh, tham dự Ngọc Hành quân diệt làm giả chiến.

Ngọc Hành thành đã hạ quyết tâm, đêm nay muốn một lần là xong.

Lính liên lạc tấp nập ra vào đèn đuốc sáng trưng chủ trướng, như là kiến thợ, phụ cận quân đội điều động ngay ngắn rõ ràng.

Có hai chi tiểu đội hướng trên thân bôi lên màu đen dầu cao, thứ này lại dính lại chán, còn có một cỗ gay mũi mùi, nước trong rửa không sạch, nhất định phải mượn nhờ đặc thù thuốc tẩy rửa. Nhưng đội trưởng yêu cầu thủ hạ toàn thân bôi lên, không thể có góc chết.

Cái đồ chơi này là Bàn Long thành đám Dược sư phát minh mới. Phệ yêu thụ mặc dù đối ngoại bá đạo, nhưng bản thân cũng là sẽ gặp sâu bệnh, đồng dạng cần tư gia bác sĩ, cũng chính là được xưng là "Bùn yển" sinh vật nhỏ.

Bùn yển xuất nhập phệ yêu thụ lâm, cũng sẽ không lọt vào sự công kích của bọn họ.

Bàn Long thành đám Dược sư luyện chế ngụy trang dược tề, chính là mô phỏng bùn yển trên thân dầu cao, đồng thời ngăn trở nhân vị nhi, khiến cho nhân loại cũng có thể lừa qua phệ yêu lâm.

Đáng tiếc liều lượng có hạn, không có cách nào đại quy mô cấp cho.

Hai chi đội ngũ ẩn vào đi, chính là làm địch hậu phá hư.

Phệ Yêu Thụ Tường trong ngoài đánh cho khí thế ngất trời, ai cũng chưa lưu ý đến, có cái lính liên lạc từ chủ trướng ra tới về sau, theo đại lưu xuyên qua hỗn chiến bên trong đội ngũ, lặng lẽ chui vào mờ tối trong bụi cây đi.

Có một thớt thần tuấn Bác thú đã sớm đợi tại rừng bên ngoài.

Trên chiến trường bó đuốc ngút trời, thì càng lộ ra chung quanh tịch ám. Không ai chú ý tới, cái này áo bào đen che mặt gia hỏa chui qua cánh rừng, cưỡi lên Bác thú, tại đêm tối cùng bóng cây dưới sự che chở, cực nhanh hướng bắc mà đi!

Cái này người một ngựa đối với địa hình rất quen, hắn thậm chí dám ở mờ tối khó lường trong hoàn cảnh, hướng Bác thú trên cổ dán một đạo Tật Hành Phù, mượn gió chạy càng nhanh lên một chút hơn.

Trong rừng cây coi như túc có khác động vật cùng yêu quái, vừa bị tiếng chân bừng tỉnh, cái này kỵ nhân mã liền đã đi xa, chỉ chừa một cái mơ hồ bóng lưng.

Sau đó mỗi một tức, mỗi một khắc đều rất quý giá.

Hắn đang cùng thời gian thi chạy, mà thời gian chính là sinh mạng, chính là thắng bại.

Tiếp qua không lâu, hắn liền chạy thượng quan đạo.

Đi đêm đường người tốp năm tốp ba, lại nhiều một cái có cái gì kỳ quái?

Lang Xuyên thủy phỉ biến thành đường quản phía sau, quả thực xuất lực đem quan đạo thật tốt sửa chữa một phen, bây giờ thương lộ so mấy tháng trước tạm biệt nhiều, Bác thú tốc độ nhấc lên nhắc lại.

Đồng thời đi quan đạo nhi còn có một thứ chỗ tốt:

Phục Sơn Liệt nhãn tuyến, rất ít nhìn chằm chằm quan đạo.

Đường chưa quá nửa, phía trước lại có chim muông thân ảnh, vẫy cánh hướng hắn nơi này rơi xuống, dáng người phá lệ mạnh mẽ.

Hồng Chuẩn đến rồi..