Chương 1039: Ngoài ý muốn nhất định sẽ tới

Chương 1039: Ngoài ý muốn nhất định sẽ tới

Lính liên lạc cũng không dừng ngựa, nâng cổ tay làm thủ thế.

Thời gian quý giá, hắn không thể ngừng.

Hồng Chuẩn xem xét ám hiệu đối được, ở giữa không trung hai cái lượn vòng kéo tốc độ thấp độ, sau đó liền bay đến hắn bên tai đến, cùng trong khi đi vội Bác thú bảo trì song song tiến lên.

Bác thú chạy lại nhanh, đối với nó mà nói cũng chính là phiến hai lần cánh sự tình.

"Ngọc Hành thành tình huống gì?" Hạ Linh Xuyên thanh âm, từ màu đen thông khí mặt nạ phía dưới truyền tới.

Hắn đêm nay phái đại quân tiêu diệt ngụy quân, thu phục Lang Xuyên, nhất định không thể tay không mà trở lại.

Nhưng mà tối nay chiến trường chính chỉ sợ còn không tại Lang Xuyên, vậy cũng chỉ có thể chia ra hành sự.

Hắn cho Hồ Mân cùng Môn Bản lưu lại 1,500 nhân mã, tính đến hai ngày trước liền lần lượt bố trí đến Lang Xuyên xung quanh Ngọc Hành quân, cùng Lang Xuyên bên trong đóng giữ nhân viên, lần này tiến công Tây Kỵ ngụy quân Thủy trại binh lực coi như sung túc.

Chính Hạ Linh Xuyên, thì là đơn kỵ chạy về Ngọc Hành thành!

Hắn xuất binh trước liền yêu cầu Hồng Chuẩn, phàm là trong thành dị tượng, đều muốn đến đây báo cáo.

Hiện tại Hồng Chuẩn vừa xuất hiện, trong lòng của hắn chính là rắc đăng một vang.

Quả nhiên Hồng Chuẩn mới mở miệng chính là quái sự: "Triệu Lâm Dương gian nhà, tại ngươi, ngài sau khi đi chưa tới một canh giờ dựa sát hỏa, nước nhào bất diệt. Không ít thuật sư chạy đến hỗ trợ, trước sau tốn hơn nửa canh giờ."

"Triệu thành thủ gian nhà lửa cháy?" Hạ Linh Xuyên sắc mặt phát lạnh, ra roi thúc ngựa.

Hồng Chuẩn vỗ vỗ cánh hỏi hắn: "Đây là địch nhân làm sao?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, "Phóng hỏa chỉ là giả tượng, Phục Sơn Liệt nghĩ thăm dò ta đến cùng có hay không tại trong thành!"

Triệu Lâm Dương phòng ở lửa cháy, Hạ Linh Xuyên chỉ cần còn tại trong thành, coi như không đi tuần phòng thăm hỏi, cũng sẽ có người ngay lập tức cho hắn thông gió báo tin tức.

Nghĩ tới đây, hắn vứt cho Hồng Chuẩn một khỏa Bách Thiện hoàn: "Ngươi mau trở về Ngọc Hành thành, đưa tin cho Triệu thành thủ cùng Triều Càn: Phục Sơn Liệt lập tức liền muốn phát động dạ tập!"

Bách Thiện hoàn chính là dùng Đế Lưu Tương chế thành linh dược, không chỉ có đại bổ chân lực thể lực, còn có thể ôn hòa tiếp tục có hiệu quả.

Hồng Chuẩn khẽ giật mình. Nó còn không có nghỉ hai cái đâu, lại được liều mạng hướng trở về.

Thế nhưng là, có biện pháp nào đâu, ai bảo nó có cái yêu tra tấn chim lãnh đạo?

Nó đang muốn gia tốc, Hạ Linh Xuyên lại bổ một miệng: "Còn có, ngươi nói cho Liễu Điều hành động bắt đầu, nàng trước mấy ngày vừa mua đồ chơi có thể phát huy được tác dụng."

Cái gì đồ chơi?

"Ta xách ngươi làm tuần tra Đô úy, nhanh đi nhanh đi!" Hạ Linh Xuyên thúc giục, "Ngọc Hành thành là an là nguy, liền nhìn ngươi có thể bay bao nhanh!"

Hắn vỗ vỗ Hồng Chuẩn đầu, cái này chim chóc dáng thuôn dài trên thân thể toả ra mơ hồ hồng quang.

"A a a!" Hồng Chuẩn bị hắn thúc ra quạ đen gọi, "Biết biết, cái này liền đi!"

Nó như mũi tên, chớp mắt xuyên thấu bầu trời đêm.

Chuẩn tốc độ phi hành nguyên bản cũng rất kinh người, có Hạ Linh Xuyên đặc gẩy nguyên lực gia trì, Hồng Chuẩn tốc độ lại tăng lên chừng một thành, trong bóng đêm vạch ra một đạo lưu quang.

Sau đó công thủ chi chiến ai thắng ai thua, ai thắng ai thua, chính là so với ai khác nhanh hơn.

Nhìn qua bóng lưng của nó ở trong trời đêm hóa thành một cái điểm nhỏ nhi, Hạ Linh Xuyên thở dài.

Quả nhiên, đêm nay hắn cùng Phục Sơn Liệt muốn lẫn nhau ăn cắp trứng gà.

Khác nhau ở chỗ, hắn quang minh chính đại tiến công, Phục Sơn Liệt lại là lặng yên không một tiếng động ám tập.

Liền nhìn cuối cùng hươu chết vào tay ai.

Nói trong lòng của hắn không vội, kia là giả.

Mặc dù mô phỏng được rồi tương kế tựu kế đối sách, nhưng Hạ Linh Xuyên còn có lo lắng.

Cùng Phục Sơn Liệt giao thủ gần một năm, hắn biết rõ cái này nhân sinh tính đa nghi, không thể tận mắt xác nhận Hạ Linh Xuyên xuất hiện ở Lang Xuyên, cũng không tin bản thân dẫn xà xuất động mánh khoé thành công.

Đêm nay cùng Hạ Linh Xuyên tại trước trận uống rượu trò chuyện, hắn đảo mắt liền sẽ tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Hạ Linh Xuyên coi như đoán trúng một bước này, mình cũng phải từ Lang Xuyên chạy về Ngọc Hành thành, ở giữa đường xá không thể tỉnh lược.

Lúc này, hắn liền rất tưởng niệm Đổng Nhuệ Oa Thiềm, mượn nhờ Thần khí "Nê cung" chi lực, cái kia đại gia hỏa tại ướt át dưới mặt đất hành động lực kinh người, so con ngựa còn nhanh hơn.

Như vậy tại hắn đường về trong lúc đó, Ngọc Hành thành chỉ còn thiếu Thống soái tối cao.

Đây là một đoạn không đương kỳ.

Đương nhiên, Ngọc Hành thành thành kiên pháo lợi, tướng sĩ đồng lòng, dự án mạo xưng chuẩn bị, lại diễn luyện qua nhiều lần, cho dù hắn không tại, ngắn hạn phòng thủ bên trên cũng không nên có vấn đề.

Thế nhưng là Phục Sơn Liệt dám tổ chức dạng này một lần dạ tập, chắc hẳn có chút niềm tin.

Bản thân nhiều nhất có thể đoán trúng Phục Sơn Liệt hành động, lại đánh giá không chính xác lá bài tẩy của hắn.

Nhất là trong thành còn có cái Ôn Đạo Luân!

Trong hiện thực, hắn nhìn qua Ôn Đạo Luân lịch sử ghi chép:

Chết bất đắc kỳ tử.

Mặc dù người kể lại lão Thủy Tích cũng không biết quá trình cụ thể, nhưng Hạ Linh Xuyên suy đoán, Ôn Đạo Luân cái chết cùng thủy phỉ thoát không khỏi liên quan.

Tại Bàn Long thế giới bên trong, hắn thật vất vả đem Ôn Đạo Luân khí về Bàn Long thành.

Kết quả Ôn Đạo Luân hết lần này tới lần khác lại tới, ngay tại Hạ Linh Xuyên hạ lệnh tiễu phỉ, Phục Sơn Liệt cực khả năng công thành đêm nay!

Chẳng lẽ Ôn Đạo Luân chú định chạy không khỏi cái này tử kiếp?

Còn có, Hạ Linh Xuyên nghĩ đến một lần là xong, chẳng lẽ Phục Sơn Liệt cũng không nghĩ như vậy?

Chỉ cần thành công đánh xuống Ngọc Hành thành, đoạn lịch sử này có thể hay không trở lại vốn có trên quỹ đạo đi đâu?

Hạ Linh Xuyên cũng cho đoạn này không đương kỳ bổ một trương bài, nhưng trên đời này không có thập toàn thập mỹ kế hoạch. Hắn chấp hành qua nhiều như vậy nhiệm vụ, biết rõ ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể sẽ tới.

Làm hết mình kết quả, thường thường còn muốn nghe thiên mệnh.

Hắn tại mạo hiểm sao? Đương nhiên.

Thế nhưng là đánh trận đương nhiên là có phong hiểm, trù bị lại chu toàn, cũng khó đảm bảo không có vạn nhất.

Lại đi ba mươi dặm, bầu trời đêm bắt đầu phiêu mưa.

Nước mưa thanh cạn, mùi thơm nồng đậm.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên ngẩng đầu, nhịn không được bạo câu thô tục.

Có lầm hay không, Đế Lưu Tương lại vào lúc này giáng lâm?

Đây không phải đùa hắn a?

Căn cứ Bàn Long thành qua lại dự báo tiêu chuẩn, Đế Lưu Tương nhanh nhất khả năng tại hai ngày sau đến, bởi vậy hắn mới sớm dạ tập Lang Xuyên.

Nào biết nghìn tính vạn tính, vẫn không thể nào tính qua phiến thiên địa này.

May mắn, may mắn hắn ngồi cưỡi Bác thú có yêu quái huyết mạch, dù bởi vì Đế Lưu Tương mà trở nên táo bạo, đến cùng còn có thể miễn cưỡng nghe lời, không giống phổ thông ngựa như thế vứt bỏ chủ không để ý.

Linh Vũ đánh vào trên mặt, Hạ Linh Xuyên ngược gió há mồm nuốt mấy ngụm.

Lão thiên lúc này đến cùng thiên vị một bên nào đâu?

Đế Lưu Tương vừa đến, phổ thông ngựa cũng không ra sức, vô luận bình thường như thế nào nghiêm chỉnh huấn luyện, bây giờ không phải là há mồm đi nghênh trên trời Linh Vũ, chính là cúi đầu gặm ăn có dính linh tương cỏ xanh, căn bản không quản chủ nhân quất giận mắng.

Roi đến hung ác, bọn chúng sẽ còn quyết vó đá người.

Cho nên, Linh Vũ đến nhất định sẽ cho một ít người tạo thành bối rối.

Hạ Linh Xuyên từ đáy lòng hi vọng, không phải người của mình không may.

Ngọc Hành thành bên trong.

Thành thủ Triệu Lâm Dương nhìn thấy nhà mình lửa cháy, chau mày, nhưng không có tiến lên.

Hướng nhà hắn phóng hỏa, dĩ nhiên chính là nhằm vào hắn. Bọn thị vệ đem hắn bao quanh vây quanh bảo hộ, chỉ sợ có người thừa cơ ám sát.

Thế lửa rất mạnh, nước giội không tắt.

Mấy cái thuật sư xông lại, vận dụng pháp thuật thần thông, mới đem đại hỏa dập tắt. Chuyên ti hỏa hoạn lửa binh chấp khí cụ tiến vào ấm trạch, kiểm tra tro tàn, bảo đảm không còn phục nhiên.

Thành vệ đội cũng ở đây bắt đầu xua tan đám người vây xem.

Trừ cư dân, ở tạm Ngọc Hành thành các khách thương cũng đi ra ngoài xem náo nhiệt..