Chương 1040: Nàng đến rồi

Chương 1040: Nàng đến rồi

Đêm nay Hạ Linh Xuyên có đặc thù hành động, Ngọc Hành thành đã sớm tuyên bố cấm đi lại ban đêm, không cho phép nhiều người như vậy trong đêm ra đường.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra Ngọc Hành thành cùng Bàn Long thành chênh lệch. Đổi lại Bàn Long thành tại cấm đi lại ban đêm chi dạ cháy, cư dân nhiều lắm là đứng tại cổng liếc hai mắt, phát hiện hỏa thiêu không đến nhà mình cứ tiếp tục đóng cửa không ra.

Truy bắt tên phóng hỏa hành động, cũng đã sớm bắt đầu.

Quân bảo vệ thành động tác rất nhanh, đại hỏa bị dập tắt lúc, phóng hỏa gia hỏa cũng bị chộp được, tự xưng là phía đông vượt giới mà đến lưu dân, có người cho hắn ba lượng bạc đốt cái đại trạch, còn tri kỷ tiễn hắn mấy cái bình dầu, trong cái chai này chứa bạo hỏa phù, một đập khai liền có thể dẫn đốt dẫn bạo.

Sau khi chuyện thành công, còn có ba lượng.

Cái thằng này bị tiền tài mê hoặc hai mắt, không nhìn cấm đi lại ban đêm lớn mật đi làm, căn bản không biết kia là thành thủ nơi ở.

Ôn Đạo Luân cũng chạy đến thăm hỏi Triệu Lâm Dương, hai bọn họ tại Bàn Long thành chính là quen biết đã lâu, quan hệ không tệ.

"Đêm nay sợ không phải có cái gì đại sự." Ôn Đạo Luân chau mày, "Mấy ngày gần đây bói toán, phổ biến lôi quẻ, có thể thấy được kinh biến sắp đến."

Triệu Lâm Dương giơ ngón tay cái lên: "Lão Ôn ngươi chiếm thuật vẫn là lợi hại."

Đúng lúc này, thân binh từ bên ngoài chạy như bay đến, ghé vào hắn bên tai nói thầm vài câu.

Triệu Lâm Dương sắc mặt trầm xuống, tức đối Ôn Đạo Luân nói: "Ngươi quẻ tượng ứng nghiệm, tới ngay sự tình."

Hắn cũng không kịp cùng khách nhân giải thích thêm, nhanh chân ra bên ngoài chạy đi, chỉ lệnh cũng là một đạo tiếp lấy một đạo.

Ngọc Hành thành Nam Lâm.

Phục Sơn Liệt phó quan Hồng Minh dẫn đầu mấy trăm người tiềm phục tại trong bóng tối, không đốt đuốc không động đậy.

Đây đều là Kim Đào quốc cùng chính Phục Sơn Liệt tinh nhuệ.

Cái kia hai ngàn thủy phỉ đều bị an bài tại Lang Xuyên bên trong, hấp dẫn Ngọc Hành quân tiến công. Kết quả là, Phục Sơn Liệt dám phái đến nơi này chấp hành nhiệm vụ, vẫn là hắn từ Bối Già mang đến, thủ hạ trung thành nhất.

Tây Kỵ ngụy quân bên trong tinh nhuệ, hắn chỉ mang ra mười mấy cái, chiến dịch này sau khi kết thúc, liền muốn theo hắn phản hồi Bối Già.

Bọn hắn đã ở nơi này nằm hơn phân nửa ban đêm, rất nhiều Kim Đào người cuồng đánh ngáp.

Có đánh hay không a? Lại có một canh giờ liền hừng đông.

Nhưng vào lúc này, cú mèo bay đến, ngậm tới Phục Sơn Liệt mới nhất khẩu tấn:

"Hạ Linh Xuyên thân diệt Lang Xuyên, các ngươi hành động bắt đầu!"

"Khởi công khởi công!" Hồng Minh mừng rỡ, gọi tới hai cái Kim Đào lính liên lạc, "Cùng các ngươi người nói một tiếng, nghe chúng ta lệnh tiễn làm hiệu!"

Phục Sơn Liệt mệnh lệnh, liền thừa dịp bóng đêm lặng lẽ ra bên ngoài khuếch tán.

Một khắc đồng hồ phía sau, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Hồng Minh từ trong ngực lấy ra một cái Thiên Thiên Kết.

Ngọc Hành thành bên trong có bọn hắn trước kia an bài đi vào nội ứng, chỉ cần hắn bẻ gãy cái này thảo kết, chính là hướng trong thành gửi đi động thủ tín hiệu.

Một khắc này, đêm này trận thứ hai cỡ lớn loạn chiến liền sẽ để lộ mở màn!

Nhưng hắn còn không có bẻ gãy, đằng trước thám tử bỗng nhiên chạy như bay tới đưa tin:

"Ngọc Hành thành kẻ ngoại lai!"

Cái này hơn nửa đêm, đột nhiên người tới? Hồng Minh giật mình, tiến đến phía trước đỉnh núi xem, quả nhiên nhìn thấy một chi kỵ binh chậm rãi đi hướng Ngọc Hành thành Nam môn.

Phía dưới cửa thành phi thường trống trải, hắn một chút liền có thể nhìn ra, đội ngũ này ước chừng là sáu mươi, bảy mươi người.

Kỵ sĩ trên ngựa hết thảy đỏ sậm giáp nhẹ, tay cầm trường thương, uy phong lẫm liệt. Cái kia khí tràng cùng Ngọc Hành thành quân lại không giống, dù vẻn vẹn năm mươi nhân số, nhưng khí diễm chi phách lối bá đạo, thật giống như có thể che lại mấy trăm mấy ngàn tinh kỵ.

Cầm đầu tướng lĩnh đồng dạng một thân giáp đỏ, từ đầu đến chân cơ hồ bao khỏa đến kín kẽ, mang mặt nạ quỷ, chiến giáp hai vai các ngồi xổm một đầu quái thú.

Cái kia thân chiến giáp tại bó đuốc chiếu sáng hạ mạ vàng tràn ngập các loại màu sắc, càng lộ vẻ thần bí uy nghi.

Sau lưng hắn có một mặt cao cao giơ cao khởi đại kỳ, trên lá cờ chỉ có một chữ:

Không đợi người khác phản ứng, mấy tên Tây Kỵ ngụy quân tinh nhuệ liền thốt ra:

"Hồng tướng quân!"

"Đây là Bàn Long thành Hồng tướng quân, công chiếm chúng ta quốc đô đồ tể!"

Tây Kỵ ngụy quân tại Tây Kỵ quốc hủy diệt phía sau còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mấy tháng, bị Đại Phong quân nhiều lần cắt mài qua, vừa nhìn thấy cái này giáp đỏ mang mặt nạ thân ảnh liền đánh cái giật mình, không chịu nổi chuyện cũ nổi lên trong lòng, đầy ngập sát khí chạy bay một nửa.

Ấn tượng quá sâu sắc. Tích tắc này, bọn hắn một bước cũng không muốn lại đi phía trước.

Hồng Minh nghe tới cái tên này, bán tín bán nghi, nghiêm túc quan sát cái kia thủ lĩnh.

Đỏ sậm chiến giáp, tinh hồng áo choàng, mặt nạ quỷ, trên vai còn ngừng lại một đầu Hồng Chuẩn.

Hắn mặc dù không có ở trên chiến trường gặp qua Hồng tướng quân, nhưng bộ này mang tính tiêu chí trang phục, thậm chí tại xa xôi Bối Già đều có truyền thuyết.

Nó từ trước đến nay phối hợp một cái như sấm bên tai danh hào.

Đây thật là Hồng tướng quân?

Hồng tướng quân vì cái gì hết lần này tới lần khác tại tối nay xuất hiện?

Chi đội ngũ kia có người đến dưới thành hô quát.

Rất nhanh, Ngọc Hành thành liền để xuống cầu treo, thả chi đội ngũ này tiến vào.

"Có động thủ hay không?" Thủ hạ hỏi Hồng Minh.

Cầu treo đều buông ra, đây là cơ hội tốt biết bao nhiêu!

Hồng Minh tâm loạn như ma.

Không công?

Không công chỉ sợ thác thất lương cơ, Phục Sơn tướng quân đã hạ lệnh công thành.

Thế nhưng là, dưới cửa thành khách không mời nếu thật là Hồng tướng quân. . . Đây chính là cái Bán Thần!

Một khi kế hoạch khởi động, bị như thế cái Sát Thần ngăn lại, không đạt được hiệu quả làm sao?

Người khác thấy trước cửa thành nhân mã nối đuôi nhau vào thành, nhịn không được lại thúc giục:

"Hồng đại nhân?"

Hồng Minh xiết chặt nắm đấm, trong đầu mấy cái ý kiến vừa đi vừa về đánh nhau, cuối cùng vẫn là bảo thủ chiếm thượng phong.

"Lại thong thả cái này hai khắc, phái cú mèo đi vào tìm hiểu, nhìn nó là không phải chân chính Hồng tướng quân!"

Cầu treo chậm rãi thu hồi, Hồng tướng quân tiến vào Ngọc Hành thành.

Thành nam môn bên trong đất trống đứng đầy người, nhưng là không đánh bó đuốc, chúng tướng sĩ trong bóng đêm trận địa sẵn sàng.

Ngoài thành, Hồng tướng quân cái này hơn mười người qua cầu treo không gấp không chậm;

Thành nội, mọi người võ trang đầy đủ.

Nếu như bên ngoài phục binh không ăn đe dọa, thừa cơ đến công, như vậy Ngọc Hành thành đại chiến sẽ lập tức khai hỏa.

Nhưng là thẳng đến cầu treo dâng lên, ngoài thành vẫn hoàn toàn yên tĩnh.

Người biết chuyện đều nhẹ nhàng thở ra.

Triệu Lâm Dương nhanh chân tiến lên đón, sau lưng còn cùng lấy Ôn Đạo Luân, hai người đều hướng về hướng Hồng tướng quân khom mình hành lễ:

"Tướng quân!"

Kỳ thật Ôn Đạo Luân tương đương mê mang, nghĩ không ra Hồng tướng quân vì cái gì đột nhiên xuất hiện ở Ngọc Hành thành.

Lúc này, nàng không nên tại chống lại Tiên Do Tây Bắc tiền tuyến sao? Từ nơi đó đến Ngọc Hành thành, đường xá có chút xa xôi a.

"Miễn." Hồng tướng quân thanh âm trầm thấp từ mặt nạ dưới truyền tới, "Hai vị mời lên trước."

Triệu Lâm Dương theo lời tiến lên, Ôn Đạo Luân lại nhịn không được kinh ngạc.

Thanh âm này. . . Đây không phải Hồng tướng quân thanh âm!

Nhưng Triệu Lâm Dương vụng trộm xé hắn một thanh.

Ôn Đạo Luân ngạc nhiên, mau tới trước.

Ba người tụ cùng một chỗ, chung quanh bị Đại Phong quân chiến sĩ bảo vệ.

Bọn hắn chỉ nghe thấy trước mắt "Hồng tướng quân" gấp tiếng nói: "Ngoài thành có phục binh, Phục Sơn Liệt hành kế điệu hổ ly sơn, chuẩn bị đánh lén chúng ta!"

"Hạ Thống lĩnh nhận định mới vừa hỏa hoạn là thành nội gian tế làm, chờ chút chiến hỏa dấy lên, bọn hắn tất nhiên nội ứng ngoại hợp."

Ôn Đạo Luân nhớ tới, đây là Hạ Linh Xuyên bên người nữ chiến sĩ Liễu Điều thanh âm!

Triệu Lâm Dương trên mặt chưa hiện kinh sợ, mà là không ngừng gật đầu: "Là. . . Là. . . Hạ quan minh bạch."

Ôn Đạo Luân xem xét liền hiểu, Triệu Lâm Dương cũng tiếp vào tin tức, đang phối hợp diễn kịch.

Ngay sau đó, Triệu Lâm Dương liền đem mấy cái tướng lĩnh kêu tới, nhỏ giọng bàn giao. Cái sau gật gật đầu, tự đi làm.

Chỉ chốc lát sau, thành nam môn thủ vệ số lượng mắt trần có thể thấy tăng lên.

Hồng tướng quân cùng Triệu Lâm Dương ngay tại vệ đội tiền hô hậu ủng hạ, leo lên Nam Thành môn tường cao.

Cử động lần này là vì để thành nội bên ngoài quân địch nhìn nàng nhìn càng thêm rõ ràng sở ——

Nếu như ngoài cửa thành nặng nề sơn dã coi là thật có phục binh.

Trên cửa thành càng yên tĩnh cũng càng phóng khoáng, Ôn Đạo Luân thấp giọng hỏi "Hồng tướng quân" : "Hạ Thống lĩnh đâu?"

"Hắn có khác bố trí."

"Nếu như địch nhân khiếp sợ 'Hồng tướng quân' mà rút đi, lại nên làm như thế nào?"

"Hạ Thống lĩnh nói, kia là tốt nhất. Không đánh mà thắng chi binh." Liễu Điều cười nói, "Chúng ta đêm nay nhất định sẽ cầm xuống Lang Xuyên, Phục Sơn Liệt coi như trở về cũng không có cứ điểm, chỉ có thể rời đi nơi này."

Hạ Linh Xuyên để cho nàng giả trang Hồng tướng quân ra sân, chính là muốn thu chấn nhiếp hiệu quả.

Nếu có thể đem Phục Sơn Liệt dọa lùi —— mặc dù tỉ lệ rất nhỏ —— đêm nay Ngọc Hành thành thảm hoạ chiến tranh liền hóa thành vô hình;

Nếu như không thể, cũng có thể trì hoãn địch quân xuất kích, vì Hạ Linh Xuyên tranh thủ càng nhiều thời gian đi đường.

Triệu Lâm Dương gật đầu: "Kia là tốt nhất."

Không phải hắn dài địch nhân chí khí, diệt uy phong mình, mà là Bàn Long thành cho tới nay còn không có giết qua Bối Già tướng lĩnh, Hạ Thống lĩnh có phải là trước phải khai cái này ăn mặn?

Ôn Đạo Luân chưa lạc quan như vậy: "Một mũi tên chưa phát liền rút đi, đây không phải là Phục Sơn Liệt tính cách."

Hắn ở đây làm thành thủ làm hơn nửa năm, cho dù không chủ binh, đối Phục Sơn Liệt thủ đoạn cũng ít nhiều có chút hiểu rõ.

Liễu Điều hướng phía trước một chỉ: "Nếu như phía trước thật có phục binh, Ngọc Hành thành mới là đêm nay chiến đấu sân nhà."

Triệu Lâm Dương thấp giọng nói: "Ngươi thủ Nam Thành môn, ta xuống dưới an bài Đông Môn cùng Bắc môn."

Ôn Đạo Luân cũng tới hỗ trợ: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ xuống dưới."

Hồng Minh bọn người giấu ở hắc ám rừng cây bên trong, quan sát Nam Thành trên cửa bóng người.

Phía sau cánh rừng bỗng nhiên vô thanh vô tức toát ra một cái bóng đen, nhanh chóng lấn đến gần.

"Ai!" Đám người một cái đề cao cảnh giác.

Bất quá Hồng Minh lập tức tiến ra đón, thấp giọng nói:

"Tướng quân!"

Người đến chính là Phục Sơn Liệt.

Ngọc Hành thành mặc dù phái ám binh trấn giữ Lang Xuyên bắc bộ ra vào đường thủy, nhưng ngăn không được tinh thông thủy độn Phục Sơn Liệt.

Hắn lặn ra Ngọc Hành quân vòng vây, mượn nữa độn thuật ngược dòng suối mà lên, sau đó đổi thừa tuấn mã, một đường chạy như điên tới nơi này.

"Chuyện gì xảy ra!" Hắn vừa dừng bước lại, húc đầu liền hỏi, "Ta không phải truyền lệnh khai chiến?"

Hắn tại Lang Xuyên xác nhận Hạ Linh Xuyên bản tôn về sau, lập tức liền mệnh cú mèo bay tới truyền lệnh. Vốn cho rằng bên này đã đánh cho hừng hực khí thế, nào biết được hắn thiên tân vạn khổ đuổi tới dưới thành, đã thấy hoàn toàn yên tĩnh!

Căn bản chưa đánh lên!

Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, hắn an bài tốt kế hoạch vì cái gì lộn xộn rồi?

Hồng Minh biết hắn tất nhiên lửa cháy, tranh thủ thời gian hướng Ngọc Hành thành đầu một chỉ: "Tướng quân, Hồng tướng quân đến rồi."

"Ai?" Phục Sơn Liệt khẽ giật mình, còn tưởng rằng bản thân nghe lầm, thanh âm đều nâng lên mấy độ.

"Bàn Long thành Hồng tướng quân." Một tên khác thủ hạ lại gần nói, " chúng ta mới vừa tận mắt nhìn thấy, nàng mang theo mấy chục người đến Nam Thành môn."

Phục Sơn Liệt ngưng mắt nhìn ra xa, quả nhiên nhìn thấy Ngọc Hành thành cửa thành lầu trên có mấy người người mặc đỏ sậm chiến giáp, một người trong đó mang theo mặt nạ quỷ, áo choàng phần phật.

Những người khác vây quanh nàng.

"Kia là Hồng tướng quân? Các ngươi làm sao xác định, kia là Hồng tướng quân?".