Chương 1041: Tổng tiến công bắt đầu

Chương 1041: Tổng tiến công bắt đầu

Chung quanh không người dám đáp.

Phục Sơn Liệt ánh mắt rơi trên người Hồng Minh. Hắn không tại, phó quan thì có quyền chỉ huy.

Xảy ra vấn đề, Hồng Minh liền muốn đảm trách.

"Phía sau nàng đội ngũ quân dung nghiêm túc, sát khí nghiêm nghị, cùng Ngọc Hành quân khác biệt, không có mấy năm chiến trường chém giết mài không ra như thế quân đội." Trông thấy cấp trên mắt bốc hung quang, Hồng Minh tranh thủ thời gian giải thích, "Nếu như mạo muội phát động, ta sợ, ta sợ hỏng tướng quân kế hoạch!"

"Hỏng kế hoạch của ta?"

Phục Sơn Liệt bỗng nhiên một quyền đánh vào trên bả vai hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài xa một trượng: "Ngươi đã hỏng kế hoạch của ta!"

"Coi như nàng là Hồng tướng quân, cái này mấy chục người cũng không thể bay vào thành đi." Hắn đè nén lửa giận, "Mới vừa Ngọc Hành thành buông cầu treo xuống, các ngươi thế mà bỏ qua cái này cơ hội thật tốt? !"

Đám người cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

"Phế vật!" Phục Sơn Liệt chỉ vào bọn hắn cái mũi mắng, " sự tình ra khác thường tất có yêu, Hồng tướng quân sao có thể có thể ném xuống Tây Bắc tiền tuyến, nửa đêm chạy đến nơi đây kêu cửa?"

Mới vừa thủ hạ kia lắp bắp: "Có lẽ, có lẽ Ngọc Hành thành hướng Bàn Long thành cầu viện?"

Bọn hắn có thể tìm Kim Đào quốc hỗ trợ, Ngọc Hành thành vì cái gì không thể hướng Bàn Long thành cầu viện?

Nói đến, hai cái này thành trì quan hệ mới càng chặt chẽ hơn a?

"Cầu viện?" Phục Sơn Liệt một chưởng vỗ tại hắn đầu bên trên, trong mắt hung quang chớp loạn, "Họ Hạ nếu có thể cầu đến Hồng tướng quân xuất thủ, làm sao không phải hắn ở đây thủ thành, Hồng tướng quân mang binh càn quét Lang Xuyên!"

Hồng tướng quân đến rồi chính là người đứng đầu, đương nhiên muốn nắm giữ ấn soái chủ trì chiến cuộc, làm sao lại thay Hạ Linh Xuyên tại Ngọc Hành thành thủ nhà!

Thủ hạ này bị hắn đập choáng quá khứ, người khác một cái giật mình, khó trách mới vừa cảm thấy rất là lạ.

"Lại nói, cái này 'Hồng tướng quân' không có chuyện ở cửa thành bên trên lắc lư làm gì? Chẳng phải vì để cho các ngươi thấy cái rõ ràng?" Phục Sơn Liệt giận không chỗ phát tiết, "Mắt mù tâm mù, đơn giản như vậy liền trúng kế!"

Hạ Linh Xuyên không tại, đây là tốt bao nhiêu tiến công thời cơ? Sinh sinh để nhóm này ngu xuẩn lãng phí hết!

Hồng Minh cẩn thận từng li từng tí: "Vậy bây giờ?"

Hiện tại đánh?

Phục Sơn Liệt vừa cẩn thận nhìn nhìn Nam Thành trên cửa, cái kia màu đỏ sậm thân ảnh.

Mặc dù hắn đem thủ hạ mắng to một trận, nhưng cái này Hồng tướng quân có khả năng hay không là bản tôn?

Vẫn có.

Dù sao chân dài trên người Hồng tướng quân, nàng muốn đi nơi nào có ai quản được?

Nếu nàng chỉ là đến thời cơ đúng dịp một chút. . . Trên đời này trùng hợp còn thiếu sao?

Ngay cả chính Phục Sơn Liệt sinh ra, cũng là tuyệt đối trùng hợp đâu.

Hắn kỳ thật so bất luận kẻ nào đều tin tưởng trùng hợp, nhưng hắn đợi không được.

Hắn đã có thể ngửi được Đế Lưu Tương khí tức. Một khi linh tương trên trời rơi xuống, đối phe mình mà nói cũng không phải tin tức tốt.

"Tiến công, lập tức truyền lệnh tiến công, một khắc đều không cho chậm trễ nữa!"

Đúng

Hồng Minh không ngừng lãnh đạm, từ trong ngực cầm ra ngàn ngàn thảo kết, một thanh túm đoạn.

Tổng tiến công bắt đầu!

Ngọc Hành thành bên trong.

Triệu trạch bạo tạc phía sau, xem náo nhiệt bách tính đều đã về nhà, tiếp tục chấp hành lệnh cấm đi đêm.

Đường đi lại khôi phục trật tự.

Mà tại một tổ tuần vệ vừa mới đi qua Bạch Lộc đường phố phía sau, cửa thành đông hai nhà khách sạn, một chỗ dân trạch phía sau ngõ hẻm đột nhiên tuôn ra hơn ba mươi người, nhanh chân hướng đông môn tới gần, đều là lấy thành vệ chế phục.

Huỳnh quang bào tử đèn đường rất sáng, đông thành vệ đội nhìn những người này lạ mắt, hành tung lại khả nghi, lập tức hô to: "Dừng lại, tất cả đứng lại, tới gần giết không tha!"

Bọn hắn một kêu gọi, những người này lại trở tay cầm ra vũ khí, hướng phía cửa thành lao đến.

Người chưa tới, mấy chục đạo bạo liệt đồng phù trước vung ra trên tường đi.

Phanh phanh liên thanh, nổ ra một cỗ lại một cỗ khói lửa.

Ngọc Hành thành mỗi cái cửa thành đều có đối ngoại phòng ngự trận pháp, độn thuật cấm tiệt trận pháp, cùng bảo hộ những này đại trận trận pháp.

Không trước từ nội bộ đem trận pháp làm hỏng, ngoại địch sẽ rất khó công phá tường thành.

"Địch tập!"

Cửa thành đông đội trưởng ba bước làm hai bước lao tới đầu tường, ra bên ngoài xem xét, sắc mặt đại biến:

Vô số bó đuốc từ trong rừng cây uốn lượn ra, ô ương ương quân đội hướng nơi này tụ tập.

Nhìn nhân số, không dưới hai ngàn chi chúng!

Mưa tên như châu chấu, hướng đầu tường phóng tới.

Trong ngoài tề công.

Cửa thành đông đội trưởng không dám chần chờ, một bên ra lệnh cho thủ hạ đứng vững địch tập, một bên hướng trên trời bắn ra náo nhiệt lệnh tiễn, đồng thời gõ vang cảnh báo.

Đông Môn bạo hưởng, cảnh báo trường minh, toàn bộ Ngọc Hành thành có thể nghe. Nhưng theo quy định, hắn còn phải phát cái này cây lệnh tiễn nhắc nhở địch tập.

Tiếng nổ, tiếng chuông cùng náo nhiệt lệnh trước sau xuất hiện, thành thủ Triệu Lâm Dương lập phái thành vệ viện binh phó Đông Môn.

Hạ Linh Xuyên ra ngoài tiễu phỉ, cho thành nội lưu lại tám trăm lính phòng giữ, theo lý thuyết rất đủ. Hạ Linh Xuyên phó quan Triều Càn ném xuống trong tay bảo an nhiệm vụ, cho cửa thành đông tiếp viện hai trăm người, Triệu Lâm Dương bất mãn: "Này một ít nhân thủ, nơi nào đủ dùng?"

Trong ngôn ngữ, cửa thành đông lại thăng liền hai đạo khói lửa.

Kia là địch tập tăng cường tín hiệu, Triều Càn lắc đầu: "Những người còn lại ngựa muốn thủ Nam Thành môn."

Cái khác cửa thành cũng phải lưu người trấn giữ.

Hiện tại Triều Càn cũng thăm dò, địch nhân phái ra tinh nhuệ hơn ba mươi tên, trước khi trời tối liền chui vào Ngọc Hành thành mai phục. Đế Lưu Tương giáng lâm, chính là bọn họ động thủ tín hiệu.

Cái này hơn ba mươi người thật là cường hãn, cũng đã sớm dò xét tốt địa hình, chiếm trước một khối nhỏ cầu thang dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lại là trận pháp lại là phi tiễn; ngoài thành quân đội ra sức công thành, trong ngoài cùng một chỗ phối hợp, thanh thế to lớn.

Hơn bốn trăm tên quân coi giữ, bằng vào trận pháp gia trì cửa thành đông, nhất định phải đứng vững hơn hai ngàn người tiến công.

May mắn Triệu Lâm Dương cùng Ôn Đạo Luân đã đuổi tới, bắt đầu chỉ huy.

Đúng lúc này, trên trời bắt đầu phiêu mưa. Nước mưa hương thơm, còn có một chút điểm đặc dính.

Kịch chiến song phương đều có chút kinh ngạc:

Đế Lưu Tương đến rồi?

Lệch tuyển tại đêm nay, thật đúng là quá sẽ chọn thời điểm.

Thành nội vận chuyển vật tư binh sĩ, có nhịn không được ngẩng đầu tiếp mấy ngụm Linh Vũ, chạy tốc độ cũng chậm xuống dưới.

Đốc đội tiến lên, một roi lắc tại bọn hắn phía sau lưng:

"Nhanh lên nhanh lên, ai bảo ngươi lười biếng?"

Ngọc Hành thành nguyên bản chỉ có Đông Môn ồn ào náo động, nhưng Đế Lưu Tương vừa đến, toàn thành đều sôi trào.

Đông Môn phụ cận dịch trạm cùng dân trạch nguyên bản môn hộ đóng chặt, lúc này nhao nhao mở cửa, hơn ba trăm cái khách thương cùng hộ gia đình nhanh chân lao ra, mắt đỏ thẳng đến Đông Môn!

Nam nhân nắm lấy gậy nhóm lửa, phụ nhân mang theo chày cán bột, khuân vác kéo lấy đòn gánh, thiếu niên ôm trong nhà chậu rửa mặt. . . Đều là tiện tay quơ lấy đến vũ khí.

Đây đều là Ngọc Hành thành phổ thông bình dân.

Trong chiến đấu trung vệ đội đối bọn hắn rống to: "Các ngươi làm gì! Đều lui về, nơi này nguy hiểm!"

Nhưng mà bình dân nghe nếu không nghe, hai mắt đăm đăm liền gia nhập chiến đấu ——

Mục tiêu của bọn hắn, lại là đông thành vệ đội!

Bọn hắn giúp đỡ địch nhân, ra sức đánh người một nhà.

Những bình dân này đánh người không có chương pháp, nhưng lực lớn vô cùng lại không biết đau đớn. Có cái mắt đỏ thiếu niên bị thành vệ đội viên một đao chuôi nện ở trên mũi, máu tươi chảy ròng, vậy mà không kêu lên đau đớn cũng không nao núng, còn sử xuất bú sữa khí lực ôm chặt thành vệ đội viên, trắng hếu hàm răng liền đi cắn xé nhân gia yết hầu.

Mạnh Sơn xông lại, một quyền đem hắn đập tới trên tường.

Đốc một tiếng, thiếu niên đụng choáng, rốt cục không động đậy được nữa.

Bình dân đột nhiên phản chiến, lập tức để đông thành vệ đội luống cuống tay chân.

Những này không phải địch nhân, là chung quanh hộ gia đình, có chút cùng thành vệ đội viên vẫn là quen biết đã lâu, bình thường gặp mặt nói chuyện phiếm vấn an, lại dạy thành vệ đội làm sao hạ thủ được?.