Chương 1042: Đông thành cảnh báo

Chương 1042: Đông thành cảnh báo

Bọn hắn châm lửa đem ý đồ xua tan đối phương, dù sao đa số hoặc tâm pháp thuật đều e ngại hỏa diễm, nhưng phát cuồng bình dân vẫn là hai mắt đăm đăm, thậm chí đánh tới cắn bọn hắn châm lửa đem cánh tay.

Sợ lửa sao? Sợ cái rắm!

"Đây là cái gì mê hoặc nhân tâm thủ đoạn?" Ôn Đạo Luân tự lẩm bẩm, đầu ngón tay một túm chân hỏa, đặt tại một cái khác phát cuồng bình dân mi tâm.

Cái sau quát to một tiếng, ngửa mặt lên trời liền ngã, không giãy dụa nữa.

Ôn Đạo Luân lại nghe Mạnh Sơn kêu lên: "Có trùng! Bọn hắn bị côn trùng khống chế, đánh ngất xỉu liền bò ra ngoài!"

Trùng? Ôn Đạo Luân cúi đầu quan sát hôn mê nam tử, đã thấy hắn trong lỗ mũi chui ra một đầu to bằng móng tay màu đen giáp xác trùng, chấn hai lần cánh liền cất cánh.

Ôn Đạo Luân thừa cơ lấy ra tơ nhện găng tay, một thanh chiếm lấy nó.

Cái này côn trùng trong tay hắn trái đột phải xông, kình thế mà to đến dọa người, Ôn Đạo Luân thậm chí cảm thấy phải tự mình nhanh cầm không được nắm đấm.

Hắn chuẩn bị kỹ càng mới mở ra lòng bàn tay, cái này giáp trùng lập tức hướng hắn miệng mũi bay tới.

Bất quá bay đến một nửa, nó giống như mới đúng Ôn Đạo Luân mất đi hứng thú, quay thân đi tìm người khác.

Ôn Đạo Luân đi theo nó đi lên phía trước, thấy nó bay thẳng đến đi hẻm nhỏ, tìm tới một hộ người bình thường nghĩ chui vào, lúc này mới một lần nữa bắt được nó, thả chân hỏa đốt cháy.

Giáp trùng chi chi kêu thảm, mười tức phía sau mới chết.

Cái này liền khó làm, cũng không phải là sở hữu chiến sĩ đều có thể điều khiển chân hỏa.

Lúc này bởi vì quái trùng điều khiển bình dân, thành ngõ hẻm cũng rối loạn lên, lại điệp gia Đế Lưu Tương ảnh hưởng, đánh chửi, thét lên cùng ngã nát đồ vật thanh âm bốn phía vang lên.

Cửa thành đông căng thẳng.

Bị quái trùng điều khiển bình dân ngay tại tranh đoạt cửa thành dây treo cổ, căn bản không sợ đao thương gia thân, nhào tới liền vặn.

Dây treo cổ một khi bị vặn ra, cửa thành cầu treo buông xuống, bên ngoài quân địch liền sẽ tấn công vào tới.

Thành vệ mặc dù cố gắng khước từ, chịu không được mười người, mấy chục người đều hướng nơi này xông, từng cái sờ lấy bàn kéo giống mò tới mười phần vàng tinh khiết, ôm lấy cũng không buông tay.

Mạnh Sơn gầm thét, một cái nhảy vọt lướt qua bốn trượng khoảng cách, rơi xuống đất bịch một tiếng tiếng vang, trực tiếp chấn choáng mười bảy mười tám cái bình dân.

Còn sót lại đều bị chấn động đến hai mắt bốc lên kim tinh.

Mạnh Sơn níu lại hai cái đầu, lẫn nhau bỗng nhiên một đập, hai người đều ngất đi.

Bọn hắn thất khiếu bên trong leo ra giáp trùng, thành vệ nâng đao nhất đốn loạn đâm liền có thể đâm nát. Nhưng bình dân trong tay coi như giơ cái dùi, cũng đâm không chết bọn chúng.

Mạnh Sơn cũng không ngốc, nhìn hai mắt liền hiểu: "Nguyên lực, bọn chúng e ngại nguyên lực!"

Nguyên lực cơ hồ là trên đời này hết thảy si mị võng lượng khắc tinh, là thần thông bí pháp đối đầu.

Nhưng bình dân trên thân là không có.

Vừa chạy tới Ôn Đạo Luân cũng nghe thấy, bước chân dừng lại, đem "Nguyên lực" hai chữ này mặc niệm nhiều lần.

Những này giáp trùng số lượng quá nhiều, chiếm cứ nhân thân quá nhiều, lần lượt từng cái khu trục muốn khu tới khi nào?

Hộ vệ đội có thể đem tất cả mọi người đánh ngất xỉu sao?

Dưới cửa thành chiến đấu làm sao? Bên ngoài quân địch làm sao?

Sau đó, Ôn Đạo Luân đã nhìn thấy tường thành vọng lâu bên trên chuông lớn.

Cái này khẩu đặc chế thanh đồng chuông lớn đường kính một trượng, lính gác dùng hết toàn lực, mới có thể đem nó gõ vang.

Nó liền kêu làm "Cảnh báo" một khi vang lên, đại biểu có ngoại địch xâm lấn.

Từ khi Bàn Long thành cầm xuống Ngọc Hành thành, nó hết thảy liền vang lên hai lần.

Hơn một năm trước thủy phỉ tập thành, cùng hôm nay.

Trong lòng của hắn hiện lên một cái ý niệm trong đầu, lập tức hướng trên thành chạy vội, phía sau mấy tên hộ vệ đi sát đằng sau.

Lao tới thanh đồng chuông trước, hắn cắn nát ngón trỏ, dùng máu tươi tại chuông bên trên họa mấy đạo phù lục, sau đó đem mình quan bài nhấn đến đụng mộc bên trên, đối sau lưng hộ vệ nói: "Đụng chuông, nhanh!"

Hai tên hộ vệ tiến lên, ôm lấy đụng mộc, hung hăng đâm vào thanh đồng chuông lớn bên trên.

"Đương ——" tiếng chuông vang dội lập tức vang vọng Ngọc Hành thành đông bộ.

Bởi vì có Ôn Đạo Luân quan bài gia trì, đụng mộc tính cả chuông lớn đều toả ra một tầng oánh oánh lục quang.

Nguyên lực có hiệu lực.

Tiếng chuông một cái tiếp lấy một cái, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhanh.

Bởi vì Ôn Đạo Luân thực hiện "Khuếch Âm Thuật" ảnh hưởng, tiếng chuông lực xuyên thấu càng phát ra kinh người.

Khỏe mạnh người nghe đều cảm thấy tâm linh lay động, bị quái trùng khống chế nhân loại thì dừng lại mê loạn bước chân, hai tay theo tai phục trên đất, lên tiếng kêu thảm.

Gọi chưa hai tiếng, liền hôn mê bất tỉnh.

Quái trùng từ nhân loại trong thất khiếu leo ra, cũng giống bị quá chén đồng dạng, cong vẹo, vỗ cánh khó bay.

Đông thành vệ đội nhanh lên đi bổ đao, đâm đâm đâm đâm, thừa dịp bọn chúng bệnh muốn bọn chúng mệnh.

Đúng lúc này, phía nam đột nhiên cũng tuôn ra một đoàn xích hồng khói lửa.

Nam Thành môn cũng báo nguy?

Không cần phải nói, địch nhân là chia binh làm việc.

Phục Sơn Liệt lúc này thật sự là dốc hết vốn liếng, vậy mà làm ra nhiều binh mã như vậy. Ôn Đạo Luân đi về phía nam liếc mắt nhìn, lại nóng vội cũng không có cách nào.

Hắn phân thân thiếu phương pháp, chỉ có thể trước quản dưới mắt cửa thành đông.

Về phần Nam Thành môn, có Liễu Điều cùng lắc càn trấn thủ, trong thời gian ngắn hẳn là không việc gì.

Nhưng vào lúc này, Nam Thành bên ngoài bỗng nhiên vang lên ù ù tiếng trống, Ôn Đạo Luân sau lưng hộ vệ ra bên ngoài tìm tòi đầu, vừa mừng vừa sợ: "Viện quân đến rồi!"

Bọn hắn đều đứng tại trên đầu thành, Ôn Đạo Luân xoay người nhìn lại, ngoài thành ô ương ương Kim Đào quân hậu phương, quả nhiên giết ra một chi sinh lực quân.

"Là Thái Kỳ Dung đến rồi!"

Dẫn đầu xung phong tướng lĩnh, Ôn Đạo Luân một chút liền có thể nhận ra, kia là Hạ Linh Xuyên nửa năm trước mới đề bạt đứng lên tuổi trẻ phó tướng, đồng dạng không đến hai mươi tuổi.

Thái Kỳ Dung lần đầu một mình gánh vác một phương, Hạ Linh Xuyên sẽ để cho hắn suất 800 nhân mã xung kích Kim Đào quân phía sau cánh.

Kim Đào quân nhân số mặc dù vượt qua hai ngàn, nhưng Đế Lưu Tương bỗng nhiên giáng lâm, lập tức nhiễu loạn quân tâm.

Bối Già binh nghiệp xuất thân Phục Sơn Liệt không nhìn trúng Kim Đào quân đội, chê nó chiến lực đồng dạng, mới mệnh này tiến công Ngọc Hành cửa thành đông. Chi đội ngũ này quả nhiên cũng không phụ kỳ vọng, hàng phía trước binh sĩ còn tại tiến đánh cửa thành, đằng sau đứng tại chỗ ngửa đầu hướng lên trời, vội vàng há mồm tiếp Đế Lưu Tương đâu.

Có còn nhiều kéo mấy khối bày ra đến, bên cạnh tiếp bên cạnh liếm.

Đáng tiếc lần này theo quân quá gấp, không mang cái gì vật chứa.

Đế Lưu Tương đối sinh linh lực hấp dẫn, tựa như nhân loại thiếu nước ba ngày đột nhiên gặp được hồ nước, loại kia liều lĩnh vùi đầu nâng ly khát vọng, thường nhân rất khó ngăn cản.

Thời kì phi thường, quân đội tố chất lập tức phân cao thấp.

Mới từ chỗ tối lao ra Ngọc Hành quân tám trăm người, bước chân kiên định, đằng đằng sát khí, cơ hồ làm được không nhìn bầu trời nhỏ xuống linh tương, trong mắt chỉ có đợi làm thịt địch nhân.

Hai quân đụng vào nhau, tiếng la giết chấn thiên.

Kim Đào quân đội không phòng phía sau ngộ phục, trong quân tướng lĩnh gầm thét chỉ huy, nhưng binh sĩ trì độn bối rối, chuyển hướng rất chậm.

Trên cửa thành Ôn Đạo Luân thấy cảm xúc bành trướng: "Cơ hội tốt a, mau mau, nhanh giết ra ngoài nội ứng ngoại hợp!"

Triệu Lâm Dương mặc dù chủ lý nội chính, nhưng lúc này cũng phải tạm lĩnh đông thành quân vụ, đụng phải loại này cơ hội tốt có thể nào coi thường?

Trong môn mấy trăm dũng sĩ đều ở đây kích động, chờ lấy trùng sát ra ngoài.

Nhưng mà cửa thành đông chính là không ai hạ lệnh, không ai mở cửa.

Triệu Lâm Dương người đâu?

Ôn Đạo Luân nhìn chung quanh, chính là không thấy người này. Hắn quyết định thật nhanh, đứng ở đầu tường hướng phía dưới hét lớn: "Ta chính là Ôn Đạo Luân! Thành đông quân nghe ta hiệu lệnh: Mở cửa, xuất kích!"

Hắn tại Ngọc Hành thành cần cù chăm chỉ lý chính một năm có thừa, Hạ Linh Xuyên bộ hạ phần lớn nhận ra hắn. Hiện trường không có so với hắn nghề nghiệp cao hơn trưởng quan, hắn chính là mệnh lệnh.

Vừa dứt lời, cơ quan ken két có tiếng, cửa thành hướng ra phía ngoài mở ra.

Không đợi cầu treo hoàn toàn buông xuống, mấy trăm dũng sĩ liền kêu gào trùng sát ra ngoài, cùng Thái Kỳ Dung trong đội ngũ bên ngoài giáp công, ra sức đánh Kim Đào quân đội.

Hơn một năm nay đến, Kim Đào đều ở biên cảnh quấy rối, tiểu động tác không ngừng. Ngọc Hành thành đặt chân tự thân phát triển, bình thường không tuân theo.

Nhưng cái này không phải đại biểu Ngọc Hành thành quân nhân nuốt xuống khẩu khí kia.

Hiện tại có thể danh chính ngôn thuận giết người xuất khí, cái nào Ngọc Hành quân người không nghĩ thống khoái vung đao?

Bất quá Ôn Đạo Luân vừa muốn rụt đầu, khóe mắt bỗng nhiên thoáng thấy một cái bóng bỗng nhiên hiện lên.

Bên cạnh hộ vệ kêu to "Cẩn thận" hai người cũng bay thân đi cản.

Cái này hai tên cận vệ theo hắn hơn năm, từ Ngọc Hành thành một mực cùng về Bàn Long thành, võ kỹ cao cường, trung thành cảnh cảnh.

Ôn Đạo Luân liền gặp bọn họ cùng mấy cái kỳ quái thân ảnh chiến đấu.

Tựa như là hai đầu gần người cao bọ ngựa, cùng ba bốn đầu, ách, con ong?

Cái kia hai đầu quái vật chỉ là có được bọ ngựa mang tính tiêu chí liêm đao chân trước cùng thượng thân, nhưng không có bọ ngựa bụng phệ, hậu thân như là bọ chét, nhẹ nhàng nhảy lên ngay tại trong không khí mang ra tàn ảnh.

Mặt khác mấy cái con ong cũng không biết cái gì chủng loại, mỗi cái so người nắm đấm đều lớn hơn, toàn thân hoàng hắc giao nhau.

Ôn Đạo Luân vừa trông thấy bọn chúng, liền ngửi được một điểm kỳ hương, đầu liền có chút mê muội.

Hắn tranh thủ thời gian bấm một cái Hoán Phong Quyết đem dị hương thổi tan, một bên nhắc nhở: "Trên người chúng phấn hoa có độc!"

Những này con ong lợi khí giết người không chỉ là đuôi bên trên châm, liền cánh nhanh chóng vỗ thả ra phấn hương đều có mê độc.

Cũng thua thiệt ba người đều có nguyên lực hộ thân, nếu không mùi thơm này có thể nhanh chóng đem người sống đánh ngã.

Hai tên hộ vệ đều bận rộn chiến đấu, không cách nào dành thời gian đáp lại.

Ôn Đạo Luân ở phía sau thi triển thần thông, trợ bọn hắn phản kích.

Trên mặt đất Mạnh Sơn cũng chú ý tới trên cửa thành dị trạng, nhanh chóng chạy nhanh đi lên.

Tiệc vui chóng tàn, vẻn vẹn là năm hơi qua đi, một gã hộ vệ bị bắt được sơ hở, sau đó động tác liền dừng lại.

Ôn Đạo Luân trơ mắt gặp hắn phần gáy lồi ra một đoạn dữ tợn chiết đao, cũng chưa lưu mấy giọt máu tươi.

Còn sót lại một gã hộ vệ đỡ trái hở phải, hiểm tượng hoàn sinh.

Mạnh Sơn vừa vặn xông lên cửa thành, liền muốn hét lớn một tiếng, xông đi lên viện hộ, bên tai lại nghe được một cái thanh âm quen thuộc:

"Khí định, chuẩn bị va chạm."

Mạnh Sơn đã sớm đối chủ nhân của thanh âm này nói gì nghe nấy, nghe vậy không cần nghĩ ngợi phanh lại bước chân, thân hình trầm xuống, chân sau trên mặt đất mượn lực đạp một cái ——

"Đương đương" vài tiếng tiếng vang, cảnh báo lần nữa trường minh.

Lúc này tiếng chuông so mấy lần trước cộng lại đều vang, chớ nói Ngọc Hành thành, ngay cả bên kia bờ sông Kim Đào thành trì đều rõ ràng có thể nghe!

Thật giống như chân trời sấm rền đột nhiên nổ tung, Ôn Đạo Luân có nguyên lực hộ thể đều bị chấn động đến ù tai choáng đầu, tâm linh lay động, suýt nữa một khẩu lão huyết phun ra ngoài.

Cái kia mấy đầu trùng yêu thì càng không tốt, thế mà bị rung ra bóng chồng.

Con ong rơi xuống đất, bọ ngựa héo mi.

Ôn Đạo Luân quay đầu nhìn lại, thanh đồng chuông lớn bên cạnh chẳng biết lúc nào thêm ra người, một tay liền có thể nắm lên nặng ba trăm cân đụng mộc, đem chuông lớn gõ thoả đáng coi như vang.

Đụng mộc cùng chuông lớn bên trên quang mang lại là màu đỏ sậm, so Ôn Đạo Luân bám vào nguyên lực nồng hậu dày đặc được nhiều.

Ôn Đạo Luân mặc dù cũng là Bàn Long thành quan viên, nhưng ở Ngọc Hành thành không có lĩnh quân, nguyên lực xa không đạt được trình độ này.

Nó đưa tới chuông vang, đối trùng yêu tổn thương càng thêm to lớn.

Ngay sau đó Mạnh Sơn một cái va chạm, đem một đầu cự bọ ngựa trực tiếp đụng hạ thành tường.

Thanh đồng chuông lớn bên cạnh thân ảnh cũng thoáng hiện tới, một đao liền có thể đâm chết một đầu quái phong.

Ôn Đạo Luân đại hỉ: "Hạ Thống lĩnh!".