Chương 1043: Đến trễ thành thủ

Chương 1043: Đến trễ thành thủ

Lúc trước nhìn thấy Thái Kỳ Dung lĩnh quân xuất hiện, hắn liền nói thầm Hạ Linh Xuyên đi nơi nào.

Xem ra Hạ Thống lĩnh lại không đứng đắn mang binh, mà là ẩn núp vào thành, đi đơn thể chiến đấu lộ tuyến.

Người bình thường không biết nội tình, nhưng Ôn Đạo Luân rất rõ ràng, Ngọc Hành thành đã từng có hai đầu ám đạo thông hướng ngoài thành, một đầu là nguyên lai quan phủ bản thân khai đào, vì vận binh cùng chạy trốn; một cái khác đầu thì là dựa vào thành Bắc phú hộ bản thân trộm đào, không ai biết bọn hắn thời gian sử dụng bao lâu.

Dù sao Đại Phong quân đánh xuống nơi này, tòa nhà chủ nhân liền từ địa đạo trốn.

Ngọc Hành thành công khai buồn rơi quan phương thông đạo, nhưng lưu lại càng bí ẩn tư nhân địa đạo, liền vì ứng đối bất cứ tình huống nào.

Hạ Linh Xuyên chính là thông qua đầu kia ám đạo lặng lẽ trở lại trong thành, tại thời khắc nguy cấp cứu Ôn Đạo Luân.

Hắn ngay từ đầu liền kế hoạch song tuyến tác chiến, mang đến Lang Xuyên Ngọc Hành quân trải qua trên đường đi nhiều lần tụ tập, còn lâu mới có được mặt ngoài nhìn qua nhiều như vậy. Lang Xuyên bên trong mặc dù tới tới đi đi tất cả đều là người, giống như vô cùng náo nhiệt, nhưng trong đó có một nửa là nguyên bọn giặc, dân bản địa.

Hắn còn lưu lại một ngàn tinh binh, mai phục tại thành bắc.

Thái Kỳ Dung nhận được chỉ lệnh, chính là chọn cơ viện hộ Ngọc Hành thành.

Phục Sơn Liệt dám công Ngọc Hành thành, hơn phân nửa có nắm chắc trong ngoài giao công. Cho nên Hạ Linh Xuyên cho Thái Kỳ Dung lưu lại tám trăm người, bản thân mang theo hai trăm tinh binh từ địa đạo vào thành, phải giải quyết vấn đề nội bộ.

Quả nhiên, thành nội cũng đã có loạn tung phèo.

Hai người đối thoại trong lúc đó, Mạnh Sơn quơ Lang Nha bổng, đi thu thập một đầu khác cự bọ ngựa.

Nhưng thứ này nháy mắt liền khôi phục linh xảo, lao thẳng tới Mạnh Sơn đầu mặt.

Mạnh Sơn vung lên Lang Nha bổng, muốn đem nó nện đến não tương vỡ toang, nào biết cái đồ chơi này bổ nhào vào trước mặt bỗng nhiên tản ra, hóa thành trăm ngàn đầu nhỏ trùng, liền đi gặm đầu hắn mặt.

Những này cũng không phải giáp trùng, mà là thu nhỏ mấy chục lần bọ ngựa, mỗi cái bất quá đầu ngón tay dài, nhưng nên có đều có, hung khí một dạng không ít.

Mạnh Sơn hướng phía trước gầm lên giận dữ, khí kình đạn đụng bay một nhóm lớn quái trùng, nhưng còn có mấy chục con vòng cái vòng, đi đinh hắn phần gáy.

Còn có mấy đầu hướng về phía Ôn Đạo Luân đi.

Ôn Đạo Luân liên tục không ngừng bấm niệm pháp quyết, đem cái này mấy đầu côn trùng thiêu hủy.

Hạ Linh Xuyên tiến lên, xoát xoát mấy đạo đao cương, đem vờn quanh Mạnh Sơn côn trùng chém chết.

Hắn không cần một đầu một đầu đánh giết, chỉ cần đao khí chỗ đến, quái trùng liền sẽ liên miên rơi xuống.

Mạnh Sơn chỉ cảm thấy hoa mắt, chung quanh hàn quang lập loè, sau đó —— liền không có sau đó.

Ách, hắn không thấy rõ.

Thống lĩnh tu vi tiến triển nhanh như vậy a? Hai năm trước, hắn còn có thể đem thống lĩnh nhấn trên mặt đất đánh cho tê người đâu.

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu: "Lão Ôn theo ta đi, đừng rời ta quá xa."

Ngoài thành Kim Đào quân đội hai mặt thụ địch, lại thêm Đế Lưu Tương quấy nhiễu, tựa như bánh bích quy có nhân. Một khi chịu không nổi áp lực, liền bắt đầu có binh sĩ chạy tán loạn.

Đế Lưu Tương phủ xuống thời điểm, đa số người phải không lý trí, lại điệp gia chiến trường hoàn cảnh thôi phát, khốn cảnh áp bách, tâm lý phòng tuyến rất dễ dàng liền sụp đổ.

Ngọc Hành quân nắm chặt cơ hội mở rộng ưu thế, lại mấy vòng va chạm cắt chém, rất nhanh liền hoàn thành trong ngoài hai nhánh quân đội đại hội sư!

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn đem Kim Đào quân đội từ dọc cắt thành hai nửa.

Ngọc Hành thành đông, chiến cuộc đã định!

Hạ Linh Xuyên xác định chung quanh an toàn về sau, mới phất tay chiêu tới một đội hộ vệ, đem Ôn Đạo Luân hướng đội ngũ chính giữa bịt lại: "Được rồi, ngươi an toàn! Ta đi trước một bước."

Hộ vệ này đội có hơn trăm người, Ôn Đạo Luân tại dồi dào nguyên lực dưới sự bảo vệ, phương đến an toàn.

Mắt thấy Kim Đào quân đội dấu hiệu thất bại đã hiện, Hạ Linh Xuyên liền phân ra ba trăm người, đi Nam môn chi viện Liễu Điều.

Hắn sẽ phải một hồi Phục Sơn Liệt.

Nơi đó, mới là tràng chiến dịch này chiến trường chính.

Tại hắn rời đi về sau, Ôn Đạo Luân tiếp tục chỉ huy Đông Môn chiến dịch.

Cho tới bây giờ, Ngọc Hành thành đều theo cố định chiến thuật làm việc, đầu tiên đánh lui Kim Đào tiến công.

Quả hồng chọn trước mềm bóp, Phục Sơn Liệt hướng Kim Đào quốc mượn tới quân đội, có thể dệt hoa trên gấm, có thể nhiễu Loạn Ngọc hoành, có thể nội ứng ngoại hợp, duy chỉ có không có cách nào đơn độc đánh một trận trận công kiên.

Kim Đào đội ngũ tinh nhuệ đều không chống nổi, toàn quân hướng tây chạy tán loạn.

Cái gọi là binh bại như núi đổ, cái này trốn chính là không thể vãn hồi, cái nào chủ soái chủ tướng đều không ngăn cản được.

Ôn Đạo Luân đang muốn theo quân đuổi theo ra Đông Môn, phía sau bỗng nhiên có người gọi tên hắn.

Hắn vừa quay đầu lại, lại thấy Triệu Lâm Dương từ một đầu trong ngõ nhỏ chạy ra tới, máu me khắp người.

"Triệu thành thủ, đây là có chuyện gì?"

Triệu Lâm Dương chạy gần, hướng trong ngõ nhỏ một chỉ: "Ta vừa nghe bên trong truyền đến tiếng kêu cứu, đi vào xem xét, có cự trùng ăn người. Hộ vệ của ta vậy mà không địch lại."

Cự trùng? Ôn Đạo Luân lập tức phái hơn mười người xông vào đen sì hẻm nhỏ.

"Tình hình chiến đấu như thế nào?" Triệu Lâm Dương tự nhiên mà vậy cùng hắn đi sóng vai, bên người mấy chục tên hộ vệ đem bọn hắn vây chặt tại ở giữa.

"Đông Môn đại cục đã định, Thái Kỳ Dung đuổi bắt Kim Đào quân, tại bọn hắn trốn về quốc cảnh trước đó, muốn bao nhiêu giết mấy cái."

Kim Đào một năm qua này không ít cho Ngọc Hành thành thêm phiền, bởi vậy Ngọc Hành quân nhất định sẽ đánh chó mù đường, thật tốt xả giận.

Lúc này phía tây ngõ tối truyền đến một tiếng vang thật lớn, cũng không biết là cái gì bạo tạc.

Ôn Đạo Luân vô ý thức quay đầu đi nhìn.

Cái này quay đầu, liền đem bản thân phần gáy lộ ra ngoài tại Triệu Lâm Dương trước mặt.

Triệu Lâm Dương đưa tới, há mồm như muốn nói chuyện, bỗng nhiên bên cạnh có người chen tới, vỗ một cái bờ vai của hắn:

"Lão Triệu!"

Hắn quay đầu nhìn lại, thế mà là Hạ Linh Xuyên đi mà quay lại.

"Ta gặp được chút chuyện. Đông Môn tạm thời do lão Ôn đại diện, ngươi đi theo ta." Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên ngửi mấy lần, nhíu mày, "Mùi vị gì?"

Ôn Đạo Luân ngạc nhiên nói: "Hạ Thống lĩnh thế nào?"

"Trung bộ có việc. Ngươi bận rộn ngươi."

Triệu Lâm Dương từ không dị nghị, đi theo Hạ Linh Xuyên liền ra khỏi hàng.

Hai người đi qua chỗ ngoặt, lưu tại nơi này hai trăm tinh binh lập tức đuổi theo.

Ôn Đạo Luân đưa mắt nhìn hai người bóng lưng rời đi, luôn cảm thấy quái chỗ nào quái, nhưng lại nói không ra.

Được rồi, chiến sự quan trọng.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên cùng Triệu Lâm Dương nhanh chóng chạy tới Nam Thành môn.

Bởi vì Đế Lưu Tương nguyên cớ, ngựa đều không bị khống chế, mọi người chỉ có thể nhấc chân chạy.

Hạ Linh Xuyên hỏi Triệu Lâm Dương: "Lão Triệu, ngươi lúc trước ở trong tối trong ngõ nhìn thấy cự trùng, bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Nguyên lai hắn một mực không hề rời đi, còn đem hai người đối thoại nghe cái cẩn thận.

Triệu Lâm Dương giống như nghĩ nghĩ: "Cùng người không chênh lệch nhiều, từ phía sau lưng nhìn, giống như người mang theo cái áo choàng."

"Vậy ngươi làm sao phát hiện nó?"

"Nó nhào vào mặt đất, gặm ăn một cái bình dân."

"Ngươi đối yêu thú có nghiên cứu, có thể nhìn ra đó là cái gì quái vật a?"

Triệu Lâm Dương lắc đầu: "Không thể, ta đối yêu thú cũng không hiểu rõ."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "A, chẳng lẽ ta nhớ lầm rồi?"

"Ngươi nhớ lầm."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, không lại dây dưa cái đề tài này.

Trên đường trải qua khu bình dân, thường xuyên có bách tính bởi vì Đế Lưu Tương nháo sự, Hạ Linh Xuyên đều sẽ tiện tay sai khiến một hai cái binh sĩ đi điều giải phân tranh.

Lại chạy ra hơn trăm bước, Triệu Lâm Dương dần dần lạc hậu.

Hắn mỗi lần chậm dần bước chân, Hạ Linh Xuyên nhất định dừng lại chờ hắn: "Lão Triệu a, ngươi cái này thể năng không được a. Quay đầu cùng ta quân đội cùng một chỗ huấn luyện dã ngoại huấn luyện dã ngoại?".