Chương 1044: Bị lôi kéo số mệnh

Chương 1044: Bị lôi kéo số mệnh

"Được." Triệu Lâm Dương đáp ứng một tiếng, bỗng nhiên hướng ngay phía trước chỉ một ngón tay, "Trùng yêu!"

Hạ Linh Xuyên thuận ngón tay hắn phương hướng quay đầu.

Triệu Lâm Dương nâng người lên, miệng hơi mở, có một dạng đồ vật từ trong miệng bắn ra, đâm về Hạ Linh Xuyên phần gáy!

Thứ này giống như bạch tuộc vòi lại giống cái đại hào nhuyễn trùng, đỉnh mọc ra dao cạo xoay tròn tế răng, bắn ra tốc độ nhanh như mũi tên.

Hai người cách xa nhau bất quá hai thước, Hạ Linh Xuyên lại không có phòng bị, mắt thấy là không thể may mắn thoát khỏi.

Nào biết một đạo hàn quang so cái này đoạn đầu lưỡi càng nhanh, từ đuôi đến đầu, vô thanh vô tức đưa nó cắt xuống!

Lục tương vẩy ra.

Cái kia một nửa đầu lưỡi rơi trên mặt đất, còn uốn qua uốn lại, như cái loại cực lớn con giun.

Nhưng Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy cái kia một cái cắt chém cảm nhận rất thô ráp, giống như cưa ở xương trâu bên trên.

Triệu Lâm Dương cũng không kịp kêu thảm, quay đầu liền chạy.

Một khi đánh lén thất bại, hắn liền lòng bàn chân bôi dầu, không cùng Hạ Linh Xuyên triền đấu.

Nhưng Hạ Linh Xuyên có thể nào bỏ qua hắn? Từ hộ vệ trong tay đoạt lấy trường thương, đảo ngược chuôi thương, trực tiếp hướng hậu tâm hắn ném đi.

Hắn đặc biệt dùng tới nguyên lực, trường thương toàn thân lóe hồng quang.

Triệu Lâm Dương chưa chạy hai bước liền bị đánh trúng, thân thể nhào tới trước một cái.

Coi như không dùng thương nhọn, Hạ Linh Xuyên kình đạo, người bình thường nơi nào thừa nhận được?

Triệu Lâm Dương khẽ đảo liền nôn mửa, có cái đen sì đồ vật từ trong miệng hắn bắn ra ——

Một đầu quái hình quái trạng tiểu trùng.

Nó rõ ràng có cánh lại lớn lên giống bọ cạp, cái đuôi thật dài không nhếch lên, mà là hướng xuống kề sát đất, không có đuôi câu, nhưng cuối đuôi bên trên còn có tận mấy cái dây ăngten mềm đâm.

Vừa rời đi nhân thể, nó ngay lập tức thu nhỏ, biến tròn.

Hạ Linh Xuyên lấy ra phi đao, vù vù cho nó mấy đao.

Nào biết thứ quỷ này quả thực có thể chạy, một hồi đến cái S hình, một hồi lại tới cái thắng gấp, ném ra đi mũi đao cùng nó dù sao cũng kém hơn chút xíu.

Làm một con tiểu trùng, cái này tẩu vị, cái này dự phán, thật sự là mười phần được.

Đột nhiên phần phật một tiếng, phụ cận chân tường bay ra một đám hắc giáp trùng.

Đây chính là lúc trước khống chế người bình thường xung kích cửa thành đồ chơi, Hạ Linh Xuyên không ngờ tới nơi này cũng có, không khỏi đáy lòng trầm xuống.

Hắc giáp trùng là tiếp ứng cái kia quái trùng đến rồi, song phương một phát chuyển giống như giọt nước nhập biển cả, căn bản không phân rõ đầu kia quái trùng ở đâu.

Hạ Linh Xuyên một thức Lãng Trảm bổ đi ra, đồng loạt bảy đạo đao cương xoắn về phía bầy trùng.

Bầy trùng dường như biết lợi hại, ông một cái nổ tung, trốn hướng bốn phương tám hướng.

Nhưng vẫn như cũ có mấy trăm đầu bị đao cương chém xuống.

Trên mặt mọi người nhưng không thấy nhẹ nhõm, bởi vì phụ cận lập tức lại bay ra mấy trăm hắc giáp trùng, bổ túc số lượng.

Thứ quỷ này chẳng lẽ vô cùng vô tận?

Ngay cả Chu Nhị Nương dòng dõi, đều chịu không được loại này hao tổn a.

Bầy trùng dường như biết Hạ Linh Xuyên lợi hại, chỉ bay ở giữa không trung, cách mặt đất mười trượng trở lên.

Hạ Linh Xuyên cùng thủ hạ muốn tấn công, hoặc là phi đao, hoặc là mũi tên, hoặc là mấy đạo thần thông đánh lên đi, đối bầy trùng đều không tạo được phạm vi lớn trí mạng thương hại.

Phàm là bọn hắn nghẹn cái đại chiêu nhi, bầy trùng lập tức phân tán, không cho tập trung tiêu diệt cơ hội.

Cái đồ chơi này thật sự là khó làm.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát không để ý tới nó, cúi đầu xem xét trên mặt đất Triệu Lâm Dương.

Triệu thành thủ đã chết một hồi lâu, sọ sau có cái một chỉ thô lỗ tròn, nhưng là ra phủ phát cùng mũ che lại, người khác thấy không rõ lắm.

Cái này lỗ tròn hình dạng, cùng rơi xuống trên mặt đất trùng lưỡi xứng đôi.

Món đồ kia rơi xuống đất không đến mấy hơi, liền hong khô thành một cái khô túi da.

Hạ Linh Xuyên mù đoán, đây đại khái là. . . Côn trùng giác hút?

Mới vừa đầu kia quái trùng đánh lén Triệu Lâm Dương, đồng thời chui vào đầu hắn bộ, khống chế nhân thân hành động, lại có thể đi đường lại có thể nói chuyện, trừ mặt không biểu tình, cơ hồ không có gì sơ hở.

Người trưởng thành vốn là sẽ không lung tung làm biểu lộ. Dưới mắt binh hoang mã loạn, ai sẽ cố ý lưu ý thần thái của hắn?

Chỉ khi nào khoảng cách dài chạy, nó liền không như vậy thuận buồm xuôi gió, Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, là thi thể bắt đầu cứng nhắc  khiến cho khống chế không tiện.

Quái vật này ngay từ đầu mục tiêu là Ôn Đạo Luân, bị Hạ Linh Xuyên tiệt hồ về sau, không thể không xuống tay với Hạ Linh Xuyên.

Nó còn biết phải tìm Ngọc Hành thành thủ lĩnh nhân vật.

Dưới mắt Triệu Lâm Dương đã chết, chỉ cần Ôn Đạo Luân cùng Hạ Linh Xuyên chết một cái, Ngọc Hành thành cục diện liền dễ dàng mất khống chế.

Đừng quên, Nam Thành chi chiến mới là trọng điểm.

Phục Sơn Liệt từ nơi nào tìm đến cái này âm hiểm gia hỏa?

Giữa không trung bầy trùng bỗng nhiên phát ra thanh âm:

"Ngươi làm thế nào thấy được ta sơ hở?"

Trùng loại không có dây thanh, nhưng chúng nó thông qua kỳ dị vỗ cánh cùng cộng hưởng, lại có thể mô phỏng tiếng người.

Hạ Linh Xuyên đứng lên: "Cái nào người sống con ngươi sẽ khuếch trương lớn như vậy?"

Quái vật này mặc dù có thể khống chế Triệu Lâm Dương nhất cử nhất động, nhưng với thân thể người tự thân nhỏ bé phản ứng cũng không có thể ra sức. Triệu Lâm Dương là ở trong tối ngõ hẻm bị tập kích, khi chết con ngươi mở rộng, nhưng ở cái này mấy con phố bên trên, huỳnh quang bào tử chiếu sáng độ cực cao, mắt người con ngươi cũng nên tương ứng thu nhỏ.

Đây chỉ là một điểm nho nhỏ sơ hở, nhưng Hạ Linh Xuyên từ trước đến nay quen thuộc nhìn người xem trước ánh mắt, như thế nhìn một cái liền phát hiện không đúng.

Quái trùng lại hỏi: "Ngươi tại sao phải nửa đường quay trở lại đến?"

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên đi mà quay lại, Ôn Đạo Luân sớm đã bị xuyên sọ mà chết!

Như vậy thành đông lại sẽ lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Chỉ cần làm Loạn Ngọc hoành thành, Hạ Linh Xuyên chỉ là một người, căn bản là không có cách thống ngự Đế Lưu Tương cùng hoạ chiến tranh đều tới toàn thành khu vực, thế là Kim Đào cùng Phục Sơn Liệt liền còn có cơ hội.

Hạ Linh Xuyên không có trả lời vấn đề này, đứng lên hướng bắc gấp chạy, chúng tinh nhuệ theo sát phía sau.

Sự tình phân nặng nhẹ hoãn gấp.

Cái này quái trùng đánh lén sau khi thất bại còn muốn tiếp tục trì hoãn thời gian của hắn, Hạ Linh Xuyên có thể nào làm nó như ý?

Dưới mắt trọng yếu nhất, là thành nam chi chiến!

Phục Sơn Liệt không có ở thành đông lộ diện, đó chính là đánh lén thành nam đi.

Về phần quái trùng nghi vấn, kỳ thật Hạ Linh Xuyên căn bản không biết nó sẽ xuất hiện, chỉ là bản năng cảm thấy Ôn Đạo Luân họa sát thân phảng phất còn không có quá khứ.

Đây là tâm huyết dâng trào, là linh giác quấy phá, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Cho nên dù là thời gian cấp bách, hắn cũng lưu lại, từ một nơi bí mật gần đó nhiều chiếu khán hai mắt.

Cái này nhìn, liền nhìn ra mao bệnh.

Nếu không phải hắn lâm nguy xuất thủ, Ôn Đạo Luân kém chút liền bị đánh lén.

Hắn lúc trước nghĩ biện pháp đem Ôn Đạo Luân điều đi, kết quả ở nơi này kỳ dị tiết điểm, ở nơi này đặc biệt thời khắc, Ôn Đạo Luân lại kém chút mệnh tang hoàng tuyền!

Thật giống như có một cỗ lực lượng, muốn đem hắn kéo hướng mình số mệnh.

Hạ Linh Xuyên tâm tình nặng nề.

Lúc trước hắn tâm tâm niệm niệm, muốn thay đổi Ôn Đạo Luân kết cục.

Kết quả hi sinh vì nhiệm vụ chính là Triệu Lâm Dương, tiếp quản Ngọc Hành thành tân nhiệm thành thủ.

Lão Thủy Tích khẩu cung rõ mồn một trước mắt, "Ngọc Hành thành thủ chết bất đắc kỳ tử" !

Quanh đi quẩn lại một vòng lớn, bánh xe lịch sử lại ép đi về?

Bàn Long thế giới, cũng bắt đầu xuất hiện vận mệnh lực sao?

Đây đối với Hạ Linh Xuyên mà nói thật là không phải cái tin tức tốt, hắn nguyên bản hi vọng thông qua cố gắng của mình, có thể sửa Bàn Long thành kết quả bi thảm.

Tâm nguyện này, đến cùng còn có thể hay không đạt thành đâu?

Nếu như không thể. . .

Hắn chăm chú mím môi.

Hồng Minh bẻ gãy ngàn ngàn thảo kết, Phục Sơn Liệt dẫn bảy trăm người canh giữ ở trong bóng tối, chờ một cái động thủ tín hiệu.

Trong miệng hắn ngậm cỏ xanh, trong lòng âm thầm lo lắng.

Nhân mã của mình trong Lang Xuyên không có nơi sống yên ổn, tối nay hành động chính là đánh cược lần cuối.

Nếu có thể huyết tẩy Ngọc Hành thành, Linh Hư thành có lẽ sẽ đối với hắn đưa trước đi bài thi cảm thấy hài lòng, hắn cũng có thể tiếp tục lưu lại Tây Kỵ.

Một khi thất bại. . .

Cho nên, hắn tại Lang Xuyên thủy phỉ trong ổ đợi một năm tròn, có phải là giống Linh Hư Vương Đình lời nói, "Lãng phí thời gian" đâu?

Họ Hạ kia tiểu tử, thật sự là khó gặm.

Nguyên bản kế hoạch của hắn không hiển sơn không lộ thủy, có thể chậm rãi kéo đổ Ngọc Hành thành, cũng không biết cái này họ Hạ tiểu tử từ nơi nào đụng tới, mỗi ngày cùng hắn đùa nghịch ám chiêu.

Bất quá Lang Xuyên thủy phỉ chiến lực xác thực không cao, hắn tại Lang Xuyên tuy có 2600 nhiều thủ hạ, lại tính toán đâu ra đấy lại chỉ có thể mang đến bảy trăm người, chủ thể là chính hắn từ Bối Già mang đến tinh nhuệ, cùng chống cự Bàn Long thành Tây Kỵ tàn quân, thủy phỉ ngược lại chưa mấy cái.

Còn sót lại, từ Kim Đào quốc xuất binh bổ túc.

Giờ phút này ngay tại vây công Ngọc Hành thành Đông Môn, chính là Kim Đào quân đội.

Nói cho cùng quân chính quy chính là quân chính quy, luận đối mặt Đế Lưu Tương ý chí chiến đấu, cũng không phải thủy phỉ loại này đám ô hợp có thể so sánh.

Mấy cái suy nghĩ chưa chuyển xong, Ngọc Hành thành Đông Môn liền tuôn ra khói đỏ, gõ vang cảnh báo.

Đến rồi!

Phục Sơn Liệt nâng lên tinh thần, vung tay hô to:

Lên

Đế Lưu Tương thúc được lòng người lưu động, cái này chín trăm binh sĩ đã sớm chờ đến tâm viên ý mã, chỉ muốn hoành đao giết người. Phục Sơn Liệt ra lệnh một tiếng, bọn hắn đưa tay chính là một mũi tên, sau đó tại chấn thiên tiếng la giết bên trong nhanh chân phóng đi.

Phục Sơn Liệt phái tiến Ngọc Hành thành ẩn núp, đều là tại Bối Già đi theo bản thân tung hoành sa trường tinh nhuệ, bình thường cướp bóc đều không nỡ thả ra, lúc này lại phải nhẫn đau nhức bỏ những thứ yêu thích, làm bọn hắn đi làm tử sĩ.

Công kích Ngọc Hành thành Đông Môn cái kia ba mươi người sẽ phấn chiến đến chết, hơn phân nửa là không ra được. Nhưng bọn hắn thủ vững cùng hi sinh, sẽ hấp dẫn thành thủ quân hướng đông tụ tập, vì thứ hai chi ẩn núp đội ngũ đánh tan Nam môn tranh thủ thời gian!

Đúng vậy, Đông Môn bên trong tử sĩ cùng ngoài cửa đông quân đội đều là đánh nghi binh, thứ hai chi ẩn núp đội ngũ chủ công Nam Thành môn, mới là Phục Sơn Liệt chân chính mục tiêu!

Đêm nay, Hạ Linh Xuyên mang đi Ngọc Hành quân chủ lực. Chỉ cần hắn Phục Sơn Liệt kế sách thoả đáng, trong ngoài giao công, thành phá nhưng đợi!

Thứ hai chi ẩn núp đội ngũ, nhân số càng nhiều, vũ lực càng mạnh, mang theo bùa hộ mệnh đạo cụ thuốc nổ cũng nhiều hơn, cũng tương tự có hắc giáp trùng tương trợ, bảo đảm có thể đánh quân bảo vệ thành một cái trở tay không kịp.

Đế Lưu Tương vừa đến, thành nội hơn phân nửa không thể đi ngựa, Ngọc Hành người điều binh năng lực nhận hạn chế, không cách nào kịp thời viện hộ Nam Thành môn.

Chỉ chớp mắt, đám người vọt tới sông hộ thành trước.

Đầu xuân thời tiết tuyết nước chưa tan, sông hộ thành dòng nước nhẹ nhàng, Tây Kỵ ngụy quân ném ra sớm chuẩn bị tốt Băng Chủng, rất mau đem dòng sông tầng ngoài đông cứng.

Tây Kỵ ngụy quân càng băng mà đi, đuổi tới dưới thành, tức hướng tường thành ném phi câu.

Lưỡi câu phía sau liên tiếp thang dây, có thể cung cấp người leo lên.

Trên tường thành lính phòng giữ, vội vàng đi rút đi chặt.

Trên thành dưới thành, mưa tên như dệt.

Phục Sơn Liệt cấp lệnh công thành, cũng là vì chia sẻ thành nội ẩn núp đội đoạt môn áp lực.

Hắn sẽ không đem mở cửa thành ra tất cả hi vọng, đều đặt ở ẩn núp đội trên thân, vài tiếng huýt phía sau, hắc ám rừng cây ở trong liền xông ra ba đầu tê giác lớn.

Mấy cái này đại gia hỏa trực tiếp vượt qua quốc cảnh, từ Kim Đào quốc một đường xông lại. Bọn chúng thích cỏ khô sinh trưởng tại huyền thiết khoáng mạch bên trên, tê giác lớn ăn hết không chỉ có sẽ không kim loại trúng độc, phản có thể làm bản thân da ngoài cứng rắn như sắt, phổ thông mũi tên bắn đi lên, một điểm dấu cũng không lưu lại..