Chương 1045: Phục Sơn Liệt do dự

Chương 1045: Phục Sơn Liệt do dự

Mỗi một đầu tê giác lớn đều có phổ thông cự tượng lớn như vậy, trước mũi một đầu viên trùy hình kim hoàng sừng lớn, khoảng chừng cao hơn bốn thước.

Tây Kỵ ngụy quân đã đem đặc chế dây thừng câu lắc tại cầu treo, một chỗ khác liền bọc tại tê giác lớn sừng lớn bên trên.

Phục Sơn Liệt thổi cái huýt sáo, ba đầu tê giác lớn bước nhanh, đồng tâm hiệp lực hướng ra phía ngoài vọt mạnh.

Bọn chúng một dùng lực, hình thể giống như lại lớn một vòng, cầu treo cũng bị kéo đến rắc rồi rung động.

Đầu tường mũi tên như mưa xuống, nhưng những này tê giác lớn khổ người thực tế quá lớn, phi tiễn tại bọn chúng thật giống như lông trâu châm.

Cửa thành chỉ có thể bên trên công thành nỏ, bám vào nguyên lực về sau, những này hung khí lực sát thương cực lớn.

Có một đầu tê giác lớn phía sau lưng trúng tên, trực tiếp bị đóng xuyên bụng, cứng rắn ngoại giáp cũng chưa gánh vác.

Một đầu khác thì là mông bên trên trúng một mũi tên, xông đến ác hơn.

Bởi vì hắc giáp trùng khống chế bình dân tập kích thành vệ đội, Nam Thành trong môn nghiêng cũng lâm vào hỗn loạn. Mấy chục bình dân không muốn sống tiếp thị động dây treo cổ, cùng ngoài thành tê giác lớn cùng một chỗ dùng lực.

Một trong một ngoài, đều ở đây thôi động cầu treo.

Trận chiến tranh đoạn này, ngay từ đầu liền so Đông Môn kịch liệt hơn.

Chiến sự lâm vào giằng co, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ngay tại Tây Kỵ ngụy quân mong mỏi bên trong, cao lớn Nam Thành môn rốt cục tại ken két trong tiếng chậm rãi hạ xuống!

Cái này nặng nề Nam Thành đại môn từ cơ quan khống chế, thu hồi lúc là cửa thành, buông xuống chính là ngang qua sông hộ thành, cung cấp người ra vào cửa thành cầu tàu.

Hơn nửa năm trước Kim Đào quốc liên hợp thủy phỉ công thành, ở nơi này đạo Nam Thành trước cửa thất bại tan tác mà quay trở về.

Phục Sơn Liệt phái đi vào ẩn núp đội, lại tại điên cuồng bình dân dưới sự che chở liều chết đưa nó nhấn xuống dưới!

Ngọc Hành Nam Thành môn, cáo phá!

"Giết!" Phục Sơn Liệt quát to một tiếng, xung phong đi đầu.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên phát hiện mình hang ổ bị đầu, trên mặt sẽ là cái gì thần sắc? Phục Sơn Liệt rất muốn tận mắt nhìn.

Mấy trăm người theo sát cước bộ của hắn, đạp lên cầu tàu, xông vào Nam Thành đại môn!

Toà này Tây Kỵ cựu địa bên trên kiên cố nhất thành trì, toà này Bàn Long thành dụng tâm chế tạo hùng thành, rốt cục bị hắn xé mở xác ngoài, lộ ra mềm mại phần bụng.

Sáng mai mặt trời mọc trước đó, hắn muốn nằm sõng xoài thành vệ chỗ nóc nhà uống rượu!

"Đoạt vò môn, cho Kim Đào quân đội phát lệnh!" Phục Sơn Liệt dẫn đầu xung kích ủng thành đại môn.

Nam Thành sau đại môn phương còn có cái ủng thành, ba mặt tường cao đem địch nhân vây vào giữa, như vò bình đồng dạng, phe mình binh sĩ còn có thể đứng tại trên tường thành bắn tên, công kích đến phương quân địch.

Ủng thành còn có đạo thứ hai cửa thành.

Nhưng đạo môn này kém xa ngoài cùng nghiêng đại môn như vậy kiên cố, gia cố trận pháp lại bị ẩn núp đội phá đi, chính Phục Sơn Liệt nhảy lên tường thành, liền xử lý mấy cái tiễn thủ.

Không bao lâu, đạo môn này cũng bị đập nát.

Phục Sơn Liệt thoải mái cười to, trực tiếp hạ lệnh:

"Chúng tiểu nhân cho ta xông, một mực vọt tới thành đông đi! Cùng Kim Đào hội sư!"

Phe mình không có nguyên lực, còn có thể xông phá Ngọc Hành thành cửa nam lớn, đã nói lên bản thân diệu kế dùng đến tốt.

Vừa dứt lời, phía trước tiếng vó ngựa vang lên.

Hơn mười thớt tinh kỵ đạp bụi mà tới.

Đoạt thành quan đầu liền giảng một cái giành giật từng giây, Phục Sơn Liệt khổ tâm trù tính lâu như vậy, vốn nên không chút do dự tấn công trực diện.

Bọn hắn vừa qua cửa thành, ưu thế bất ổn, chỉ có chiếm hạ đại môn mới nguồn năng lượng nguyên không dứt hướng bên trong đưa binh.

Kim Đào quốc cũng đáp ứng hướng nơi này chia binh, chỉ cần bọn hắn chiếm hạ Nam Thành môn.

Nhưng trước mắt những kỵ binh này nhưng bây giờ chướng mắt.

Bọn hắn kỵ chính là Bác thú, thần tuấn mà có tự chủ, tại Đế Lưu Tương giáng lâm chi dạ, vẫn như cũ có thể phục tùng chủ nhân mệnh lệnh.

Phía trước nhất người kia, đỏ sậm chiến giáp, huyết hồng áo choàng, mang một cái dữ tợn mặt nạ quỷ.

Phục Sơn Liệt vô ý thức dừng bước.

Đại Phong quân thủ lĩnh làm sao có thể xuất hiện ở Ngọc Hành thành, lúc này nàng không nên tại Bàn Long hoang nguyên tây bộ tiền tuyến đánh trận sao?

Một chi tên lạc hướng nàng vọt tới.

Hồng tướng quân đưa tay chiếm lấy, đem mũi tên một nhấn hai đoạn.

Nàng đem người chạy gần, siết ngừng dây cương.

Phục Sơn Liệt cũng vô ý thức đưa tay, hậu phương quân chúng dừng bước lại.

Thành hạ thành bên trong, ngắn ngủi yên tĩnh.

Song phương đối mặt hơn mười tức, Hồng tướng quân mở miệng trước, thanh âm nghiền ngẫm: "Phục Sơn Liệt, ngươi thật là có có chút tài năng, có thể công phá ta Nam Thành môn."

"Ngươi là Hồng tướng quân?" Phục Sơn Liệt nhíu mày, "Không có khả năng!"

Hắn quan sát tỉ mỉ Hồng tướng quân: "Hồng tướng quân như thế nào ngồi nhìn cửa thành bị phá?"

Nàng chi kia có tiếng xa gần Đại Phong quân đâu? Vì cái gì chỉ mấy kỵ, cái khác đều là Ngọc Hành thành bộ binh?

Quả nhiên là giả a? Phục Sơn Liệt ánh mắt chớp động.

Hồng tướng quân vài tiếng cười nhẹ: "Ngươi xem một chút, bản thân ở đâu?"

Ở đâu? Phục Sơn Liệt ánh mắt hướng xuống quét qua, mình đã vượt qua ủng thành môn, đứng tại Ngọc Hành thành thổ địa bên trên.

Đây là ý gì, có cạm bẫy?

Hồng tướng quân hỏi hắn: "Ngươi tại Bối Già là cái gì danh hào?"

"Xích Huyết Tướng Quân."

"Tốt, ta còn không có giết qua Bối Già tướng quân." Hồng tướng quân cười nói, "Ngươi thủ cấp, có tư cách treo ở ta công huân trên tường."

Phục Sơn Liệt lạnh lùng nói: "Múa mép khua môi làm gì? Trên chiến trường phân cao thấp!"

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, hắn cũng muốn thử nhìn một chút, bị Linh Hư thành thổi đến thần hồ kỳ thần Hồng tướng quân đến cùng có nặng mấy cân mấy lượng!

Hồng tướng quân tay trái vừa lật, lấy ra cái đen thui bánh xe đến, hướng hắn lung lay hai lần: "Ngươi cánh tay mọc tốt rồi? Ta giúp ngươi lại gỡ một lần?"

Bánh xe bên trên còn có tinh tế phù văn.

Phục Sơn Liệt gặp một lần cái này bánh xe, con ngươi đột nhiên co lại.

Lần trước hắn tại trong sông đánh lén Hạ Linh Xuyên, mời tới mười mấy đầu Thủy yêu lại bị đột nhiên xuất hiện Thần khí thu hoạch tính mệnh, nếu không bọn chúng giúp đỡ săn bắn Hạ Linh Xuyên, cái sau đã sớm mất mạng.

Đúng, chính là cái này bánh xe!

Hắn thấy tận mắt uy lực của nó, cái đồ chơi này không nói võ đức, bất luận giết người vẫn là giết yêu.

Nguyên lai, khi đó Hồng tướng quân cũng ở đây trên bờ a?

Lấy nó chi năng, giống như đích xác có thể sử xuất bánh xe uy lực.

"Thất Phúc Luân tại sao sẽ ở trên tay của ngươi?" Phục Sơn Liệt chau mày, vai phải giống như có chút ngứa.

Mấy tháng trước, hắn tại trong sông bị Hạ Linh Xuyên chặt đi cánh tay phải, nhưng Bạt thể chất đặc thù, ngay sau đó lại thịnh tiếp hai cái buổi tối Đế Lưu Tương, đoạn tí rất nhanh trùng sinh.

Nhưng là, cuộc chiến đấu kia hắn nhớ tới đến liền biệt khuất!

Hồng tướng quân chậm rãi nói: "Ồ? Ngươi biết lai lịch của nó?"

Phục Sơn Liệt ánh mắt lấp lóe.

Nữ nhân trước mắt này vừa xuất hiện, còn chưa giao vào tay đâu, hắn liền có thể cảm giác được phe mình sĩ khí trên phạm vi lớn trượt.

Linh Hư thành chuyên môn nghiên cứu qua Hồng tướng quân, chư vị Thiên Thần định nghĩa nàng vì "Bán Thần" thân thể, là chiến lực viễn siêu người tu hành tồn tại, nguyên nhân không rõ.

Hồng tướng quân xuất hiện ở đây có lẽ chỉ là cái trùng hợp, nhưng đối Phục Sơn Liệt mà nói, là không muốn nhất đụng phải xác suất nhỏ ngoài ý muốn!

Xem ra, Hạ Linh Xuyên đích xác không trong thành, hắn trinh sát cùng kế hoạch cũng không có vấn đề gì.

Nhưng hắn hiện tại thà rằng bản thân trực diện chính là Hạ Linh Xuyên.

Phục Sơn Liệt hướng Bối Già xin đi giết giặc đến Lang Xuyên đến thoán động mưu phản, là muốn lập công, không phải nghĩ hy sinh.

Bối Già anh tài san sát, lưu cho hắn lên cao không gian thực tế quá nhỏ, hắn mới nghĩ đến mở ra lối riêng. Nhưng ở kế hoạch của hắn bên trong, chưa hề nghĩ tới muốn cùng Hồng tướng quân cứng đối cứng a.

Loại này mãnh nhân, lưu cho Bạt Lăng cùng Tiên Do liên quân tốt bao nhiêu?.