Chương 1046: Ác chiến

Chương 1046: Ác chiến

Phía sau hắn bảy, tám trăm người, đối diện Ngọc Hành quân coi giữ chỉ có hai, ba trăm người, lại có trùng yêu khống chế bình dân hỗ trợ, từ nhân số bên trên phe mình chiếm ưu. Nhưng thêm tiến một cái Hồng tướng quân, hắn bên này có thể có bao nhiêu phần thắng?

Đại Phong quân là nổi danh mũi nhọn bộ đội, từ trước đến nay am hiểu lấy ít đánh nhiều. Mấu chốt nhất là, bọn hắn luôn luôn đi theo Hồng tướng quân hành động.

Hắn nghiên cứu qua Hồng tướng quân chiến thuật, đối phương yêu thích phục kích chiến.

Nàng có phải hay không đem quân đội giấu ở địa phương nào, liền đợi đến hắn vào cuộc?

Phục Sơn Liệt lúc trước còn mắng qua thủ hạ, nói cái này Hồng tướng quân xuất hiện quá mức trùng hợp, nhất định là giả.

Nhưng là, muốn nói nhưng là, nếu như là thật đây này?

Như hắn sớm biết Hồng tướng quân trong thành, chắc chắn sẽ hủy bỏ hành động lần này. Đáng tiếc a, hiện tại đã là ngõ hẹp gặp nhau, hắn nếu không chiến trở ra, sau này còn có gì mặt mũi tại Bối Già đặt chân?

"Không Linh Tiên tùy thân pháp khí, đại danh đỉnh đỉnh." Nói đến đây, Phục Sơn Liệt càng là có chút hối hận. Phía sau mình ô ương ương quân đội đều chen tại chật hẹp ủng thành bên trong, đối phương thả ra Thất Phúc Luân vừa vặn thu hoạch một đợt nhân mạng, phe mình liền tránh cũng không tốt tránh!

Cắt rau hẹ đều chưa lanh lẹ như vậy.

Trong sông nhiều như vậy Thủy yêu đều không phải nó một hiệp chi địch, huống chi những này Tây Kỵ ngụy quân?

Đúng lúc này, Hồng tướng quân sau lưng lại có hai trăm bộ binh đuổi tới.

Không bột đố gột nên hồ, Triều Càn liều mạng, cũng chỉ có thể từ địa phương khác điều đến như vậy nhiều quân số.

Hiện tại Phục Sơn Liệt cùng Tây Kỵ ngụy quân muốn tránh Thất Phúc Luân chi uy, trừ phi xông vào ủng thành phía trước đất trống —— cũng chính là Hồng tướng quân đặt chân chỗ, kia liền khó tránh khỏi đại chiến một trận.

Hồng tướng quân thật sự là đem hắn vị trí tạp đến nửa vời.

Hoặc là tiến lên đoạt sinh, hoặc là rời khỏi cửa thành.

Bày ở Phục Sơn Liệt trước mặt, chỉ có hai con đường này. Lấy hắn trí dũng, nhất thời vẫn là khó mà lấy hay bỏ.

Đại khái là giằng co thời gian hơi dài, tâm phúc thấp giọng nhắc nhở hắn: "Tướng quân, hậu phương Kim Đào quân đội đến đây." Đều ở đây ngoài thành gạt ra, vào không được.

Hồng tướng quân thưởng thức Thất Phúc Luân động tác bỗng nhiên dừng lại, hướng đối diện lung lay.

Sau lưng mấy kỵ Đại Phong quân mũi thương hướng phía trước, tiến sát từng bước, tiếng vó ngựa đá đáp đá đáp, tại yên tĩnh Nam Thành môn hạ nhất là vang dội.

Hậu phương Ngọc Hành bộ binh nhắm mắt theo đuôi, đao thuẫn nơi tay, bị trên trời bay xuống linh tương đánh hai mắt xích hồng, thở dốc không chừng.

Tây Kỵ ngụy quân không tự chủ được bắt đầu lui lại.

Phục Sơn Liệt giận dữ, quay đầu đang muốn giáo huấn, vừa lúc một trận gió từ đối diện thổi tới, hắn bỗng nhiên cảm giác ra không đúng.

Có một chút mùi máu tanh.

Mặc dù rất nhỏ.

Hắn đón gió nhẹ ngửi hai lần, liền nhìn chằm chằm tập trung Hồng tướng quân tay phải, trong mắt hơi hiện hồng quang.

"Tay của ngươi, bị thương?"

Mới vừa tên lạc vọt tới, Hồng tướng quân tay không trảo mũi tên, bẻ gãy phía sau ném ra, song phương ai cũng không để ý.

Nhưng nàng kỳ thật bị thương, chỉ bất quá cực lực che giấu.

A, chân chính Hồng tướng quân, sao có thể có thể liền một mũi tên đều bắt không được?

Chung quanh Đế Lưu Tương hương khí thực tế quá nồng, che lại cái này ti huyết khí, liền hắn cũng bị mơ mơ màng màng.

"Ngươi không phải Hồng tướng quân! Hồng tướng quân căn bản không trong thành!" Phục Sơn Liệt hai mắt chuyển đỏ, rống to một tiếng xa gần đều nghe, "Đều giết cho ta! Giết cái không chừa mảnh giáp!"

Nguyên lai là cái hàng giả, kéo dài thời gian.

Phục Sơn Liệt một vạch trần diện mục thật của nàng, nơi nào còn đuổi theo lãng phí chiến cơ?

Nghe tiếng Hồng tướng quân không tại, Tây Kỵ ngụy quân một cái liền phấn chấn, kêu gào vung lên đao kiếm xông về phía trước.

Hai quân đối chọi, như thủy triều đụng vào nhau.

Lần chiến đấu này, cuối cùng khó mà tránh khỏi.

Một giây sau, Hồng tướng quân thu hồi Thất Phúc Luân, lấy xuống trên lưng cung tiễn, sưu sưu mấy mũi tên bắn đến.

Tiễn thuật quả nhiên tinh diệu, mỗi mũi tên tất lấy một địch.

Nhưng nàng làm sao không dùng ra Thất Phúc Luân? Phục Sơn Liệt trong lòng đại định, cười một tiếng dài: "Đem cái kia hàng giả kéo xuống ngựa, ta ngược lại muốn xem xem giả 'Hồng tướng quân' bộ dạng dài ngắn thế nào!"

Hắn thân như quỷ mị, vòng qua mấy cái Đại Phong quân sĩ chặn đánh, từ mặt đất lao thẳng tới "Hồng tướng quân" . Cái sau mũi thương một điểm, đâm thẳng mặt hắn môn.

Cái này thử phía dưới, lập cảm giác không đúng.

Hồng tướng quân thương thuật lăng lệ, phản ứng cũng nhanh, lại thiếu khuyết vạn quân trong bụi rậm lấy thượng tướng thủ cấp bá khí cùng khốc liệt!

Thật là một viên thượng tướng, nhưng không đủ tư cách được xưng "Bán Thần" !

Phục Sơn Liệt đầu tiên là buồn cười, sau đó tức giận.

Hắn bị như thế cái hàng giả lừa rất lâu!

Chỉ có hút khô máu của nàng, mới có thể bình trong lòng hắn chi nộ!

Hắn hành động lơ lửng không cố định, Liễu Điều đóng vai "Hồng tướng quân" trái thương phải đao, cưỡi Bác thú tới đối chiến mấy hiệp, trong lòng thất kinh.

Đầu này Bạt động tác thực tế quá nhanh quá ác. Dù là vận dụng nguyên lực, nàng cũng cảm thấy ứng phó càng phát ra phí sức.

Đại Phong quân nguyên lực không khai trò đùa, vô luận lực lượng, tốc độ, phá giáp chi năng, đều sẽ so với ban đầu tăng lên một mảng lớn, đồng thời đối với địch nhân sinh ra sức áp chế.

Chớ nói chi là gần nhất hai năm Đế Lưu Tương hàng đến tấp nập, nàng tự giác tu vi tiến bộ nhanh chóng, cùng năm đó tiến về quặng mỏ bắt giết Ngược thực giả lúc đã không thể so sánh nổi.

Nhưng dù cho dạng này, lại cũng bôi bất bình nàng cùng Phục Sơn Liệt chênh lệch.

Cảm giác áp bách quá mạnh, đây chính là Bối Già Đại tướng thực lực a?

"Đương" một tiếng vang nhỏ, nàng cánh tay trái hộ giáp bị Phục Sơn Liệt đánh bay, trên cánh tay ba đạo vết trảo, máu me đầm đìa.

"Ngươi chiến giáp này giống như không quá rắn chắc?" Phục Sơn Liệt nhe răng cười một tiếng, lăng không một cái lộn vòng, hướng nàng phần gáy đánh tới.

Liễu Điều thừa tại Bác thú trên lưng, quay người không dễ.

Phục Sơn Liệt hút khô một người sống sờ sờ, chỉ cần chỉ là bảy tức thời gian.

Hôm nay có thể hay không đánh phá nhanh nhất ghi chép? Hắn hữu tâm thử một chút.

Liễu Điều vẫn như cũ nhanh nhẹn, nhào tới trước một cái rơi xuống đất, mũi thương chạm trên mặt đất một cái, thuận thế về sau quăng đi, chính chỉ hướng Phục Sơn Liệt mặt.

Phục Sơn Liệt người ở giữa không trung chuyển hướng không thay đổi, đưa tay vọt tới thân thương, bản thân mượn lực bắn ra một hai trượng xa.

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Đối đầu cấp số này đối thủ, Liễu Điều hết sức chăm chú, lại cảm giác hậu phương ông ông tác hưởng, giống như có một đoàn ong mật lao xuống.

Là Hắc Giáp Trùng?

Nàng không cần nghĩ ngợi một cái lăn qua một bên, tránh thoát Hắc Giáp Trùng lần thứ nhất lao xuống.

Nhưng Phục Sơn Liệt cũng ở đây đồng thời đột kích.

Nàng mới vừa vặn đứng vững, đầu này Bạt liền lấn đến gần trước người, lợi trảo thẳng đâm nàng cái cổ.

Trong chớp mắt, hai người lại giao thủ mấy hiệp.

Hắc Giáp Trùng bầy từ bên cạnh quấy rầy, lệnh Liễu Điều đỡ trái hở phải.

Thừa dịp Phục Sơn Liệt một cái nhảy lùi lại, nàng cuối cùng nhịn không được hướng Hắc Giáp Trùng bầy vung ra một viên bạo liệt mũi tên.

Nàng tại vũ khí tầm xa bên trên vô cùng có thiên phú, loại này tự chế vung tay mũi tên bên trong có giấu đặc thù dầu mỡ, một khi nổ tung sẽ còn dẫn phát liên hoàn bạo tạc.

Hắc Giáp Trùng bầy ở giữa không trung tuôn ra một đại đoàn hồng diễm, thanh quang hiệu quả kéo căng.

Nhưng cũng liền ở đây sao một sát na, Phục Sơn Liệt hướng dưới mặt đất vừa chui, thật giống như người chui vào nước bên trong.

Một giây sau, hắn liền từ Liễu Điều sau lưng mặt đất xuất hiện, móng trái bỗng nhiên đâm vào "Hồng tướng quân" bả vai, mượn lực hướng nàng phần gáy táp tới.

Chiến giáp quả nhiên chống cự không nổi công kích của hắn, lợi trảo nháy mắt đâm thủng giáp phiến. Liễu Điều quay người không kịp, tay phải lộ ra chủy thủ, hướng về sau đâm hắn ngực bụng.

Yêu quái này mình đồng da sắt, đao kiếm bất nhập, nhưng có nguyên lực tương trợ, có lẽ có thể thương này yếu hại.

Nào biết Phục Sơn Liệt thuận thế bắt lấy nàng cánh tay, mãnh lực bẻ một phát.

Răng rắc một tiếng, Liễu Điều cẳng tay bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy.

Nàng đau đến kêu thảm một tiếng.

Trên trời Hồng Chuẩn một tiếng lệ minh, như mũi tên đập xuống tới bắt hắn hai mắt.

Chậm một giây, Liễu Điều liền không có đường sống.

Phục Sơn Liệt một trảo đánh ra, Hồng Chuẩn vỗ cánh thối lui.

Tiếp lấy đầu hắn một nghiêng, thuận thế đi cắn Liễu Điều cái cổ!

Chỉ cần cắn trúng, Liễu Điều khí lực liền sẽ cùng máu tươi cùng một chỗ trôi qua.

Lệch tại lúc này, phía sau có người nắm lấy Phục Sơn Liệt bả vai, một thanh lôi ra.

Cái kia lực đạo mạnh cổ ngang ngược, không kém Phục Sơn Liệt.

Kỳ thật tại một hơi trước đó, thì có một cái bóng xám cấp tốc tới gần, nhanh đến mức mắt người khó phân biệt. Ngăn tại hắn phía trước hai cái Tây Kỵ ngụy quân binh sĩ, một cái bị đạp bay xa ba trượng, một cái khác bưng chặt cổ, trợn tròn con mắt, nhưng gọi không ra.

Đợi đến hắn trên cổ máu tươi từ giữa kẽ tay phun tung toé ra tới lúc, bóng xám đao thứ hai lại vung ra đến, thẳng đến Phục Sơn Liệt phần gáy!

Bởi vì vừa thu hoạch một cái mạng, Phù Sinh đao càng phát ra đằng đằng sát khí, khát vọng nâng ly Bối Già yêu tướng máu tươi.

Phục Sơn Liệt muốn gặm Liễu Điều phần gáy, người này liền trảm Phục Sơn Liệt phần gáy.

Hắn tới quá nhanh, Phục Sơn Liệt cảm giác sát khí nhưng không rảnh quay người, dứt khoát hướng lòng đất vừa chui.

Cái này liền biến thành Liễu Điều lộ ra ngoài tại Hạ Linh Xuyên dưới đao!

Hạ Linh Xuyên tự nhiên sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, mũi đao móc nghiêng lật nghiêng, giống Yến Tử chút nước mà trở lại, tìm nửa cái vòng tròn lại trở về chủ nhân bên cạnh thân.

Thu phát tự nhiên, cũng không khí kình phản tổn thương.

Hạ Linh Xuyên cũng kịp thời lên tiếng: "Là ta!"

Liễu Điều nghe tới cái này thanh âm quen thuộc, nhịn không được thở phào một cái.

Rốt cục đối cứng đến thống lĩnh trở về, thật sự là quá khó khăn!

"Chịu đựng!" Hạ Linh Xuyên quờ lấy eo của nàng, đưa nàng về sau vung đi, đồng thời hét lớn một tiếng, "A Lạc, trị thương!"

Phục Sơn Liệt trước mắt, Liễu Điều không nên ở chỗ này.

Hắn ra sức rất khéo, Liễu Điều mặc dù cánh tay thụ thương, nhưng lúc rơi xuống đất đau đớn rất nhỏ.

A Lạc cưỡi Bác thú từ sau đầu xông lại, không đợi tọa kỵ dừng hẳn đã bắt lấy cái hòm thuốc nhảy xuống, ngồi xổm thương binh trước mặt.

"Đến rồi đến rồi!"

Đi theo Hạ Linh Xuyên chạy như điên mười mấy dặm, hắn một bên miệng lớn thở dốc, một bên xem thương thế.

Liễu Điều một tay lấy xuống "Hồng tướng quân" mặt nạ cùng mũ giáp, lộ ra mặt tái nhợt.

Nàng thở còn có chút khó khăn.

A Lạc liên tiếp phong nàng mấy cái huyệt đạo cầm máu, vừa hướng hộ vệ nói: "Đỡ tốt nàng, trong vết thương có độc!"

Bạt lợi trảo có độc, vết thương nhất định phải nhanh xử lý.

Ngoài hai trượng, Phục Sơn Liệt chui ra mặt đất, lạnh lùng nhìn xem Hạ Linh Xuyên.

Cái này đối thủ một mất một còn làm sao lại xuất hiện? Là từ Lang Xuyên chạy trở lại?

Bản thân chân trước vừa rời đi Lang Xuyên, cái thằng này chân sau cũng cùng lấy chạy rồi?

Vậy hắn mang về bao nhiêu người đâu, vẫn là tại Ngọc Hành thành sớm có phục binh?

Hắn nơi này tâm niệm thay đổi thật nhanh, Hạ Linh Xuyên trong tay kéo cái đao hoa: "Kim Đào binh đã bị chúng ta đánh lui, ngươi không đùa. Hiện tại ngã đầu liền bái, thúc thủ chịu trói, ta trả lại cho ngươi một đầu sinh lộ."

Hắn nói chưa dứt lời, như thế há miệng, Phục Sơn Liệt liền cười: "Ta còn muốn cám ơn ngươi hào phóng thôi?"

Kém chút lại bị đối phương hù!

Nếu là Kim Đào binh thật bị đánh lui, tiểu tử này như thế nào trực tiếp nói cho hắn biết? Tiếng trầm điều binh tới chặn đánh bản thân cái này bảy, tám trăm người, chẳng phải là tốt?

Cho nên cái này đường đường Đại thống lĩnh mặc dù hì hục hì hục chạy về Ngọc Hành thành, lại cùng quang can tư lệnh không sai biệt lắm, thủ hạ không bao nhiêu người!

Trong lòng hắn đại định, đảo mắt hãy cùng Hạ Linh Xuyên đấu cùng một chỗ.

Hai bên thủ lĩnh khai chiến, thủ hạ tự nhiên sẽ không nhàn rỗi.

Tây Kỵ ngụy quân cùng Ngọc Hành quân chiến đấu, một cái liền tiến vào gay cấn..