Chương 1047: Lấy một địch hai

Chương 1047: Lấy một địch hai

Tây Kỵ ngụy quân nhân số chiếm ưu, nhưng Ngọc Hành quân có nồng hậu dày đặc nguyên lực tương trợ, lại là tại ủng thành như thế chật hẹp địa phương khai chiến, ngay từ đầu cũng không rơi xuống hạ phong.

Hạ Linh Xuyên mang đến hai trăm tinh nhuệ cũng gia nhập chiến đấu, dạng này nhân số song phương chênh lệch tiến một bước giảm nhỏ, thắng lợi Thiên Xứng cũng chầm chậm chếch đi quá khứ.

Không bao lâu, ủng thành đặc thù địa hình ngược lại trở thành Tây Kỵ ngụy quân cắn răng chọi cứng cậy vào.

Hạ Linh Xuyên là lần đầu cùng Phục Sơn Liệt tại mặt đất chiến đấu.

Tuy nói là hơn 160 năm trước, nhưng gia hỏa này rõ ràng so Phục Sơn Việt cao hơn mấy cái đẳng cấp. Phục Sơn Liệt không có xuất thân hiển hách, toàn bằng quân công một đường giết tới Đại tướng vị trí, khí thế kia, thần thông, chiến kỹ chính là cùng nhị thế tổ không giống.

Từ thực chất bên trong lộ ra đến cái kia một phần nhanh nhẹn dũng mãnh ngoan lệ, đối chiến cơ thấy rõ lý giải, Phục Sơn Việt cũng không có.

Hai người giao thủ mấy chục hợp, Phục Sơn Liệt cũng càng đánh càng kinh hãi.

Tiểu tử này nào giống người hai mươi tuổi không đến nhóc choai choai? Tuy nói gần nhất Đế Lưu Tương giáng lâm thường xuyên một điểm, nhưng sống đến hắn mức này, thường thường liền minh bạch tu vi không nhất định tương đương chiến lực.

Huống chi Hạ Linh Xuyên còn có nguyên lực!

Cái kia màu đỏ sậm nguyên lực đối với hắn chiến đấu trực tiếp thì có tăng thêm tác dụng, thậm chí Phục Sơn Liệt như quỷ mị thân ảnh rơi ở trong mắt Hạ Linh Xuyên, đều sẽ tự động giảm tốc.

Phục Sơn Liệt dẫn Tây Kỵ ngụy quân tác chiến, cơ hồ không có gì nguyên lực, bởi vậy càng đánh càng cảm thấy phải tự mình bị thiệt lớn ——

Đánh lén không thành công, thua thiệt chính là mình.

Hạ Linh Xuyên cùng hắn ở giữa cho dù có chênh lệch, dựa vào nguyên lực đều nhanh muốn lau sạch.

Bàn Long thành nguyên lực rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Một cái Ngọc Hành thành thống lĩnh nguyên lực đều dày đặc như vậy, Phục Sơn Liệt cũng không tốt tưởng tượng Hồng tướng quân nguyên lực có thể có cường đại cỡ nào.

Bàn Long thành bất quá là Tây La quản hạt dưới Biên Hoang chi thành, căn bản không nên có dạng này nguyên lực!

Trong này nhất định có mê hoặc.

Phải biết, Tây La quốc chi nghèo nàn, bên cạnh Bối Già thậm chí lười nhác cầm xuống nó.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên sau lưng tiếng ông ông vang lên, Hắc Giáp Trùng bầy lại tới.

Mới vừa trùng yêu quấy rối Liễu Điều, để cho nàng một nước vô ý bị Phục Sơn Liệt áp chế; hiện tại, nó lại muốn lập lại chiêu cũ.

Bầy trùng rơi trên mặt đất, nhanh chóng tụ hợp thành tân quái vật.

Khi nó đứng thẳng bất động lúc, hai cánh khép tại trước người, đầu buông xuống, xem ra tựa như mang theo áo choàng lữ nhân.

Nhưng nó một khi kéo xuống ngụy trang, tựa như nhện cùng con kiến tụ hợp thể, toàn thân lóe ánh sáng vàng sậm, sáu cái trảo tiêm như cương châm, hai thanh tựa như lưỡi hái chân trước nhấc tại bên người, bình thường cũng không chạm đất, nhưng tiến công lúc liền nhanh chóng hướng phía trước tạc kích, động tác không giống bọ ngựa, mà là giống máy đóng cọc.

Nó đánh lén Hạ Linh Xuyên lúc, một hơi trước đó liên kích sáu lần, mặt đất đều bị đục ra sáu cái hố nhỏ. Bên cạnh có cái Ngọc Hành binh vướng bận, quái trùng quơ liêm đao cho hắn một cái lạnh xuyên tim, lại đem thi thể quăng về phía Hạ Linh Xuyên.

Thứ này linh xảo đến không thể nói lý. Nó cùng Phục Sơn Liệt phối hợp, một tiến một lui, một nhanh trì trệ, thế mà hết sức ăn ý.

Hạ Linh Xuyên cùng Nhện yêu hoa tỷ muội giao thiệp đã lâu, lưu thêm hai cái tâm nhãn.

Quả nhiên thứ này sẽ còn xuất kỳ bất ý hướng hắn phun ra dịch axit.

Hạ Linh Xuyên tránh thoát, sau lưng tường đá lại bị thực ra mấy cái động, xì xì bốc lên bạch khí.

Khá lắm, cái này khẩu nếu là phun đến trên mặt hắn, hắn liền thật cùng Đổng Nhuệ thành cá mè một lứa.

Hiện tại hắn ra vào Bàn Long thế giới đã không còn được hưởng "Vô hại" đặc quyền, đánh lên cũng phải tiếc mệnh.

Nhưng cái này quái trùng có thể so sánh hắn dũng mãnh được nhiều.

Hạ Linh Xuyên Phù Sinh đao có thể chặt đứt hư vô, nhưng bổ tới đầu này quái trùng trên thân, ngược lại không bằng bình thường hữu hiệu.

Phù Sinh đao tạo thành vết thương không dễ dàng như vậy khỏi hẳn, nhưng quái trùng cũng căn bản không cần khỏi hẳn.

Vết thương sẽ hóa thành Hắc Giáp Trùng thi thể rơi ra đi, sau đó thì có tân bầy trùng bổ sung tiến đến.

Quái vật này thường đánh thường mới, có rất nhiều lực lượng cùng địch nhân hao tổn đến cùng.

Hạ Linh Xuyên vẫn là lần đầu gặp được không nói lý như vậy đối thủ. Không hổ là phương bắc Yêu Quốc, có rất nhiều kỳ hoa yêu chủng.

Nhưng hắn liên tiếp chặt tổn thương quái vật này nhiều lần, phát hiện trên bầu trời bay tới làm bổ sung Hắc Giáp Trùng cũng không nhiều.

Còn tốt, vẫn có phần cuối.

Nhưng đánh bại cái đồ chơi này mấu chốt, chỉ sợ vẫn là muốn tìm tới đầu kia chủ trùng.

Cũng chính là sát hại Triệu Lâm Dương hung thủ.

Mạnh Sơn cũng cùng lấy Hạ Linh Xuyên cùng một chỗ chạy đến Nam Thành môn.

Hắn phá lệ dũng mãnh, trước dẫn đội đem Tây Kỵ ngụy quân ép về ủng thành, lại quay đầu trông thấy Hạ Linh Xuyên độc đấu hai địch, hét lớn một tiếng sẽ tới hỗ trợ.

Hạ Linh Xuyên trong lúc cấp bách còn muốn dành thời gian ngăn cản hắn: "Đừng đến, đi bắt lại cho ta cảnh báo!"

Cầm xuống. . . Cảnh báo?

Mạnh Sơn vô ý thức ngẩng đầu đi nhìn thành sừng.

Nam Thành môn trên lầu tháp cũng có một khẩu thanh đồng đại cảnh báo, quy cách, trọng lượng cùng Đông Môn không kém bao nhiêu.

Mới vừa Ôn Đạo Luân làm sao lợi dụng cảnh báo lui địch, Mạnh Sơn tự mình kinh lịch, lúc này cũng không chút nào do dự hướng trên tường thành xông.

Vừa lúc Tây Kỵ ngụy quân lui về ủng thành, cũng đem lên tường thông đạo nhường lại.

Hắn ba bước làm hai bước vọt tới tháp lâu, vận đủ chân lực, đương đương đương gõ cảnh báo.

Hắn cũng dùng ra nguyên lực, nhưng không giống Ôn Đạo Luân như thế trước đó vẽ ra huyết phù, tiếng chuông liền không cách nào đem phụ thân bình dân Hắc Giáp Trùng bức đi ra.

Tinh khiết vô dụng công.

Hạ Linh Xuyên nhìn cái này lăng đầu thanh cử động, cũng là giận không chỗ phát tiết: "Chặt đứt chuông chuẩn đẩy tới đến!"

Hắn để Mạnh Sơn "Cầm xuống" chưa để hắn gõ vang.

"Nha." Mạnh Sơn rút ra búa, đi chặt đồng hồ treo tường cột gỗ.

Nào biết cái đồ chơi này cứng đến nỗi không hợp thói thường, hắn Khai Sơn Phủ đã vật phi phàm, chặt mấy lần còn chặt không ngừng.

Quái trùng giơ liêm chân, đốc một tiếng đục hắn phía sau lưng, Hạ Linh Xuyên trong lúc vội vàng gia tốc nhảy ra, giáp lưng lại bị quái trùng trảo tiêm móc câu ôm lấy.

Đinh đinh hai tiếng, hắn quay người chém ra quái trùng rơi xuống liêm đao.

Cơ hội tốt! Phục Sơn Liệt một cái bay nhào, thẳng đến hậu tâm.

Hắc Hổ Đào Tâm!

Móc trúng, hôm nay trận chiến này liền xem như hết thảy đều kết thúc.

Hắn trảo tiêm cương trảo bên trong Hạ Linh Xuyên ngực, cái sau phốc một tiếng biến mất, nguyên địa chỉ có một xác ve, khinh phiêu phiêu theo gió mà đi.

Phục Sơn Liệt ôm đồm lấy cái này mai xác ve, trong kẽ răng gạt ra mấy chữ:

"Thay mận đổi đào!"

Nhưng hắn trong lòng không lo ngược lại còn mừng, loại này bảo vệ tánh mạng chiêu số, đối thủ trong thời gian ngắn dùng một lần sẽ ít đi một lần.

Chung quanh mấy tên Ngọc Hành quân chiến sĩ xông lên phía trước, nhưng không phải cái này hai quái vật đối thủ.

Ba cái thủ lĩnh ở giữa chiến đấu, người khác đều nhìn hoa cả mắt, tê cả da đầu, không biết muốn từ nơi nào nhúng tay.

Hạ Linh Xuyên từ chân tường xuất hiện, lại hướng bên trên hét lớn một tiếng:

"Mạnh Sơn!"

Còn chưa tốt sao? Hắn lấy đánh song, cũng đều là mạnh mẽ như vậy đối thủ, quả thực phí sức.

Nếu không phải song phương nguyên lực chênh lệch quá lớn, Hạ Linh Xuyên sớm không thể toàn tu toàn vĩ chiến đấu.

"Lập tức, lập tức!" Chém không đứt cây cột lại bị Hạ Linh Xuyên thúc giục, Mạnh Sơn khẩn trương, dứt khoát nâng búa tại gác chuông bốn góc hung ác chặt mấy lần, lại buộc tốt trung bình tấn, dùng sức đi đụng tháp chuông.

Phanh, tháp chuông không nhúc nhích tí nào, ngược lại chính hắn bả vai đâm đến đau nhức.

Mẹ cái ba, cái này tháp lâu rốt cuộc là ai xây đến như thế rắn chắc, năm đó làm sao không biết ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu?.