Chương 1048: Ngự, khốn, giết

Chương 1048: Ngự, khốn, giết

Phục Sơn Liệt xem xét Hạ Linh Xuyên ngoi đầu lên, lập tức theo vào. Cái sau hai ba lần liền nhảy đến tường thành trung bộ, đối với hắn giơ ngón giữa.

Đầu này Bạt không biết thủ thế cụ thể hàm nghĩa, nhưng cái này không phải ảnh hưởng hắn cảm nhận được Hạ Linh Xuyên khiêu khích.

Hắn đối quái trùng nghiêng đầu: "Bì Lư, lên!"

Quái trùng trực tiếp hóa thành ô ương ương bầy trùng, bay lên tường thành, lại nhào Hạ Linh Xuyên.

Nó là tiến có thể lui, lui có thể thủ, còn có thể trốn, đến chỗ nào đều là tới lui tự do.

Không tiêu diệt đầu kia chủ trùng, trận chiến này sợ là đánh không hết. So với Phục Sơn Liệt, thứ này càng làm cho Hạ Linh Xuyên đau đầu.

Trong nháy mắt, ba người lại triền đấu cùng một chỗ.

Nơi này địa hình chật hẹp, lấy đường tắt bậc thang làm chủ, quái trùng dù là áp súc bản thân hình thể, vẫn như cũ đánh cho rất không thích ứng, chỉ có Phục Sơn Liệt cùng Hạ Linh Xuyên như cá gặp nước.

Nhân loại tu bậc thang, đương nhiên thích hợp nhất nhân loại hành động.

Phía trên tường thành còn có hai cây bó đuốc, ánh lửa theo gió đêm nhảy lên.

Phục Sơn Liệt thoáng nhìn bó đuốc, ánh mắt đồng dạng lấp lóe.

Hạ Linh Xuyên vừa vặn tránh thoát quái trùng một kích, đứng ở trên bậc thang.

Ánh lửa hạ, cái bóng của hắn bị kéo rất dài.

Phục Sơn Liệt chợt lách người liền biến mất.

Đợi Hạ Linh Xuyên tái chiến Bì Lư trùng yêu, Phù Sinh đao vừa vung ra đi, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

Cảm giác kia thật giống như lâm vào không đáy vũng lầy, trên dưới trái phải đều không thể theo chính mình.

Phược Ảnh Thuật!

Cao thủ đối chiến cái kia cho sơ xuất, Bì Lư trùng cảm giác ra hắn trì trệ, hướng về phía hắn đỉnh đầu vụt vụt chính là hai cái tạc kích.

Như tại trong hiện thực, Hạ Linh Xuyên một thân bảo vật, muốn đánh vỡ loại này cục diện bế tắc lại nhẹ nhõm bất quá.

Nhưng ở Bàn Long thế giới, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Bì Lư trùng liêm chân vừa muốn chém trúng mục tiêu, bỗng nhiên thấy hoa mắt, có bóng người trống rỗng xuất hiện, ngăn trở cái này một cái trí mạng công kích.

Tập trung nhìn vào, thứ này lại có thể là cái thứ hai Hạ Linh Xuyên.

Hắn khoái công hai lần bức lui Bì Lư trùng, liền hướng đầu tường vung ra một cái boomerang.

Phốc phốc hai tiếng nhẹ vang lên, bó đuốc đều bị đả diệt.

Không có ánh lửa, dĩ nhiên là không còn bóng dáng.

Không có cái bóng, Hạ Linh Xuyên bản tôn cũng không bị trói buộc.

Phục Sơn Liệt chiêu này thần thông tương đương bí ẩn, mặc dù Hạ Linh Xuyên có nguyên lực hộ thể, nhưng vẫn như cũ bị trì trệ mấy hơi.

Từ đó mai phục, đến phát hiện biện pháp giải quyết, chí ít còn muốn mấy hơi thời gian a?

Chiến trường loạn như vậy, Hạ Linh Xuyên sao có thể biết là chân mình hạ cái bóng kéo chân sau?

Theo lý thuyết, cái này mấy hơi đều đủ hắn chết cái bốn năm trở về.

Đáng tiếc Hạ Linh Xuyên lúc trước cùng Phục Sơn Việt lúc chiến đấu, liền kiến thức qua Phược Ảnh Thuật, cũng biết làm sao phá giải.

Nhi tử sẽ, lão tử hơn phân nửa cũng sẽ.

Hắn có chuẩn bị trước đây, Phục Sơn Liệt lần thứ hai đánh lén lại cuối cùng đều là thất bại.

Hạ Linh Xuyên trọng được tự do, hai đao đem hắn bức ra tường thành. Phục Sơn Liệt nhảy về ủng thành, Hạ Linh Xuyên theo sát phía sau.

Lúc này, phía trên tường thành Mạnh Sơn rốt cục cảm nhận được tháp chuông buông lỏng.

Hắn nhất cổ tác khí, lần nữa trọng trọng đụng vào.

"Uống nha, đoạn!"

Nương theo lấy thanh thúy tiếng tạch tạch, thanh đồng chuông lớn liên tiếp cả tòa tháp lâu, ầm ầm ầm cùng một chỗ lăn xuống đi!

Phía dưới, vừa vặn chính là ủng thành.

Chuông lớn từ trên trời giáng xuống, hơn hai trăm Tây Kỵ ngụy quân lại chen tại ủng thành bên trong, lần này tránh cũng không thể tránh, có hơn hai mươi người liền gọi đều gọi im lặng, liền bị ép thành thịt muối!

Cái này cùng cối niền đá mài sữa đậu nành cũng không có gì khác biệt, chỉ bất quá nơi này tương tử là đỏ.

Chuông lớn ngăn không được tình thế, trả lại về lăn mấy lần.

Liền Ngọc Hành quân đều cuống không kịp lui lại, chỉ sợ bị nó nổ đầu.

Còn sót lại Tây Kỵ ngụy quân trốn bán sống bán chết, đa số từ cửa nam lớn thối lui ra khỏi Ngọc Hành thành.

Trên tường thành Mạnh Sơn vừa thăm dò thưởng thức kiệt tác của mình, bên tai liền nghe đến Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh:

"Mạnh Sơn, hạ ủng thành!"

Hạ, hạ liền hạ.

Hắn hoạt động một chút đau đớn cánh tay.

Xuống dưới so sánh với đến nhưng chậm nhiều.

Lúc này Hạ Linh Xuyên cùng hai cái địch nhân lại đánh nhau.

Ngọc Hành quân xông vào ủng thành, thu hồi mất đất.

Tây Kỵ ngụy quân dần đánh dần lui, nhiều nhất tiếp qua mười mấy tức, Phục Sơn Liệt cùng Bì Lư yêu cũng sẽ rơi vào Ngọc Hành quân vây quanh.

Thế là cục diện phản đi qua, biến thành Hạ Linh Xuyên dùng hết toàn lực ngăn chặn hai cái đối thủ, không để cho bọn hắn đào tẩu.

Bì Lư yêu tùy thời có thể đi, chỉ cần hóa thành bầy trùng phi thiên là được, bởi vậy nó trước lưu lại trợ Phục Sơn Liệt thoát khốn.

Lúc này Ngọc Hành quân phi nhận cùng mũi tên đánh trên người nó, đều có thể đánh ra một chỗ trùng thi.

Bì Lư yêu thân hình, so khi mới xuất hiện nhỏ ròng rã hai vòng.

"Đi mau, đi mau!" Nó thúc giục Phục Sơn Liệt.

Phục Sơn Liệt nơi nào phải không muốn đi? Bình thường hắn thi triển một cái Địa Độn Thuật, lập tức liền có thể thoát ra năm mươi bước bên ngoài, nhẹ nhõm thoát ly hiểm cảnh.

Nhưng mà nơi này là ủng thành!

Nơi này có cấm tiệt độn thuật trận pháp!

Hắn muốn chạy trốn, chỉ có thể giống Tây Kỵ ngụy quân như thế, một bước một cái bước chân từ Nam Thành môn ra ngoài.

Lúc này phanh một tiếng vang vọng, Mạnh Sơn cũng rốt cục nhảy tới ủng thành bên trong.

Ai nha, bàn chân đau quá.

Thanh đồng chuông lớn phía sau bỗng nhiên toát ra một bóng người, trong tay động tác không ngừng, một bên hướng hắn chào hỏi: "Tới gõ chuông!"

Mạnh Sơn tập trung nhìn vào, chính là Hạ Linh Xuyên phân thân.

Hắn bản tôn cùng hai con đại yêu chiến đấu, phân thân lại lau đi chuông lớn bên trên kề cận huyết nhục, lại kéo qua một cỗ thi thể, từ miệng vết thương chấm máu, tại chung thân bên trên vẽ bùa.

"A, phù này. . ." Tốt nhìn quen mắt.

Không phải chính là Ôn Đạo Luân mới vừa vẽ ở cửa thành đông chuông lớn bên trên Huyết phù lục sao?

Hạ Linh Xuyên phân thân vận chỉ như bay, còn có thể phân tâm hỏi hắn: "Đây là Trấn Ma Khư Tà Phù, Bàn Long thành phù chú khóa dạy qua. Ngươi chưa học sao?"

"Ây. . ." Mạnh Sơn gãi gãi cái ót.

Hắn chỉ thích cầm lưỡi búa chặt người, không thích cầm bút vẽ xấu, tự nhận học cái đồ chơi này vô dụng, cho nên, khục, loại này văn khóa hắn một mực là khiêu rơi.

Dù sao hắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cũng không phải một người, bình thường có cái đồng đội sẽ vẽ bùa.

Hạ Linh Xuyên phân thân trong lúc cấp bách còn có thể dành thời gian nói: "Đánh xong một trận liền trở về học bù!"

Mạnh Sơn mặt lập tức liền khổ: "Đúng."

Trong nháy mắt, Hạ Linh Xuyên phân thân đã làm xong, đây thật ra là từ bốn cái phù chú cộng đồng tạo thành phù trận, đã có Khuếch Âm Thuật, Nhiếp Tâm Quyết, đương nhiên còn có Trấn Ma Khư Tà Phù.

"Nghe ta nói  chờ một chút ngươi cứ như vậy dạng này. . ." Hắn nhanh chóng hướng Mạnh Sơn bàn giao vài câu, "Nghe rõ rồi sao?"

"Minh bạch!" Lúc này mệnh lệnh rất đơn giản, hắn một cái liền có thể nghe hiểu.

"Tốt, gõ chuông!"

Trong tay không có cự mộc, Mạnh Sơn đảo ngược lưỡi búa, đương đương đương đương gõ.

Thanh chấn mười dặm, ma âm xuyên não!

Bạo tạc tính chất âm nguyên ngay tại ủng thành bên trong, trụi lủi bốn vách tường còn tăng cường vờn quanh âm thanh nổi hồi âm hiệu quả, vô luận Ngọc Hành quân vẫn là còn sót lại Phục Sơn Liệt bộ hạ, cũng nhịn không được đưa tay đè lại lỗ tai.

Muốn, muốn điếc!

Nguyên lực khiến cho chuông lớn mặt ngoài toả ra màu đỏ sậm quang mang, so Ôn Đạo Luân gõ chuông thanh còn rất.

Bì Lư yêu đứng mũi chịu sào, không chỉ có chiêu số làm không nối liền, liền sáu đầu chân đều đứng không vững.

Nó tại nguyên chỗ lảo đảo hai lần, thân thể vậy mà xuất hiện bóng chồng.

Kia là cấu thành thân thể nó Hắc Giáp Trùng, chịu không nổi bao hàm nguyên lực âm ba công kích, lại tiếp tục như thế liền muốn hiện ra nguyên hình.

Bì Lư yêu quyết định thật nhanh, rít lên lấy quay người hướng Mạnh Sơn vọt tới.

Ngăn cản hắn, nhất định phải ngăn cản loại này tạp âm công kích!

Đáng tiếc tiếng chuông đặc tính chính là dư âm lượn lờ, ở đây sao thu hẹp địa phương còn có thể vòng quanh đâu.

Mạnh Sơn coi như dừng tay, âm ba công kích tạm thời cũng sẽ không biến mất.

Bì Lư yêu vọt tới phụ cận, đợi tại bên cạnh Hạ Linh Xuyên phân thân một cái thoáng hiện, đem nó hướng bên cạnh phá tan mấy bước, ngay sau đó một bộ liên chiêu đánh xuống.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Bì Lư yêu coi như tại trong thống khổ cũng vô ý thức phản kích.

Thừa dịp Hạ Linh Xuyên phân thân cuốn lấy nó, Mạnh Sơn một cái lực bạt sơn hà, đột nhiên giơ lên chuông lớn!

Hắn hai cánh tay cơ bắp cao cao nâng lên, quát to một tiếng, nâng chuông hướng phía trong chiến đấu trung hai cái đối thủ hung hăng chụp xuống.

Bì Lư yêu biết rõ không tốt, lập tức hóa thành phi trùng né ra.

Nhưng bị tiếng chuông chấn nhiếp, bầy trùng hành động lạc hậu, chỉ chạy trốn một tiểu bầy ra ngoài, chủ thể nhưng bị chuông lớn chế trụ!

Ngay sau đó Mạnh Sơn một cái quỳ rạp xuống đất, hô a hô a thở không ngừng, lời nói cũng sẽ không nói.

Hạ Linh Xuyên điểm mấy tên Ngọc Hành quân sĩ quan: "Gõ chuông, nhanh!"

Mấy người kia ra khỏi hàng, nâng côn bổng gõ chuông gõ không ngừng.

Không có chút nào tiết tấu mỹ cảm, nhưng có nguyên lực gia trì, cái này liền đủ rồi.

Bị nhốt chuông bên trong Bì Lư yêu duy trì không nổi thân hình, cũng liền không có cách nào phá chuông ra.

Cái này khó khăn nhất bắt gia hỏa, rốt cục bị Hạ Linh Xuyên thiết kế cầm xuống.

Nó nơi này lâm nguy, Phục Sơn Liệt cũng muốn tới cứu viện, tiếc rằng Hạ Linh Xuyên bật hết hỏa lực, đánh cho hắn phân thân thiếu phương pháp.

Lại tiếp tục như thế, liền chính hắn đều sẽ bị khốn ủng thành.

Phục Sơn Liệt cắn răng, xin lỗi nhìn chuông lớn một chút, quay người lui lại.

Hai người chiến đấu trong lúc đó, riêng phần mình thân tín tinh nhuệ cũng đụng vào nhau, giết cái lưỡi lê thấy đỏ.

Thừa dịp Phục Sơn Liệt phía sau nhảy, một con trâu yêu phấn đấu quên mình phóng tới Hạ Linh Xuyên, dùng bản thân hơn hai ngàn cân thân hình ngăn trở Phục Sơn Liệt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dày đặc đến như đồng môn tấm thân bò thế mà lộ ra bảy đạo hàn quang.

Yêu quái này kêu thảm một tiếng, máu tươi cùng nội tạng cùng một chỗ chảy ra ngoài.

Bác Lãng Trảm.

Thậm chí thân bò hậu phương ba bốn tên Bối Già tinh nhuệ cũng không thể may mắn, nhao nhao trúng đao, xui xẻo nhất một cái vừa vặn từ mi tâm chính giữa bị đao cương mở ra một đầu tơ máu.

Người này ánh mắt cùng động tác lập tức đọng lại, hai tức về sau, đầu thân tách rời.

Một đao dư uy, quả là đến thế!

Dư chúng hoảng hốt, đều vô ý thức lui lại. Mà mượn thủ hạ hi sinh, Phục Sơn Liệt đã hoả tốc thối lui đến hai trượng có hơn.

Ủng thành lại lớn như vậy, hắn thân như cá bơi, tại chen chúc đám người cũng có thể xuyên qua tự nhiên. Huống chi tâm phúc nhóm đều sẽ hắn bảo hộ ở ở giữa, cố gắng hướng Nam Thành ngoài cửa di động.

Hai tên chủ soái ở giữa, chí ít cách tiến hơn trăm người.

Mắt thấy là phải rời khỏi Ngọc Hành thành, Phục Sơn Liệt vừa quay đầu lại, lại không tìm thấy Hạ Linh Xuyên thân ảnh.

Bó đuốc phía dưới, lưỡi đao trước đó, vốn nên trùng sát tại đối địch tuyến đầu tiên Đại thống lĩnh, cứ như vậy biến mất?

Phục Sơn Liệt chợt thấy không tốt, phía sau lưng lông tơ nổ tung, linh giác điên cuồng cảnh báo.

Trước người sau người trăm người vây quanh bảo hộ, vậy mà không có cách nào mang cho hắn một chút xíu cảm giác an toàn.

Địch tập!

Phục Sơn Liệt bất chấp những thứ khác, bỗng nhiên hướng bên cạnh bổ một cái, đồng thời trở tay ôm lấy người bên cạnh về sau kéo một cái, cho mình làm bia đỡ đạn.

Nếu không phải ủng thành bên trong không để cho thi triển độn thuật, hắn hiện tại đã thân ở ngoài thành.

Sau lưng quả nhiên trống rỗng thêm ra một thân ảnh, như quỷ mị bám vào Phục Sơn Liệt phía sau.

Phục Sơn Liệt phản ứng cũng không chậm, nhưng bóng người này mới xuất hiện, trong tay ánh sáng nhạt lóe lên, cả người lẫn đao chiếu chuẩn hậu tâm hắn đâm tới.

Cho dù Phục Sơn Liệt nhảy ra, lại kéo một người làm bia đỡ đạn, Phù Sinh đao cũng chưa nửa phần dây dưa dài dòng, nửa đường biến hướng, trước từ bia đỡ đạn phải phổi đâm vào, lại từ Phục Sơn Liệt trước tim xuyên ra!.