Chương 1049: Đại thế đã định

Chương 1049: Đại thế đã định

Vẻn vẹn một đao, liền đem Phục Sơn Liệt biến thành xiên nướng.

Hắn còn đang nắm chuôi đao ra bên ngoài vặn một cái, mở rộng vết thương, Phục Sơn Liệt bên tai cũng nghe đến tiếng nói quen thuộc này:

"Ta nói qua, nhất định bắt ngươi tế đao!"

Người này, đương nhiên chính là Hạ Linh Xuyên!

Hắn dùng đến, cũng không phải là Bàn Long thành bên trong học đến bản sự, mà là Mặc Sĩ thúc cháu áp đáy hòm chiến kỹ: Như bóng với hình.

Ngày xưa Mặc Sĩ Tùng đánh lén Hạ Linh Xuyên, vẻn vẹn một bước liền từ ven đường vượt qua đến phía sau hắn, không nhìn ở giữa còn cách ba trượng khoảng cách.

Nếu không phải địa hình khoáng đạt, Hạ Linh Xuyên lại có hậu thủ, liền phải ăn một cái Hắc Hổ Đào Tâm.

Tốt như vậy dùng chiến kỹ, việc khác phía sau đương nhiên muốn mời Mặc Sĩ Phong truyền thụ.

Ủng thành trận pháp cấm chính là độn thuật, lại cấm không được dạng này chiến kỹ.

Hắn đả thông thượng đan điền về sau, suy nghĩ thông suốt, chân lực thông suốt, thực lực tổng hợp so sông thời gian chiến tranh lại lớp 10 trù, liên sát khí đều giấu mười phần thỏa đáng, đợi đến Phục Sơn Liệt phát giác, đã là chậm nửa nhịp.

Cái này nửa nhịp chính là sống cùng chết khoảng cách.

Hạ Linh Xuyên lưỡi đao móc nghiêng, cũng không rút về, mà là trực tiếp nghiêng cắt Phục Sơn Liệt vai trái, Phù Sinh đao cắt đứt hắn xương quai xanh, tránh thoát huyết nhục trói buộc!

Cái này liền tương đương với đem Phục Sơn Liệt thân thể nghiêng cắt một nửa. Khoan tim thống khổ, lệnh Phục Sơn Liệt nhịn không được hét lớn một tiếng.

Huyết vũ vẩy ra bên trong, Phù Sinh đao dạng lấy tràn đầy sát khí, lại lấy này cần cổ!

Nhưng Phục Sơn Liệt cố nén kịch liệt đau nhức lật qua nửa người, không biết từ nơi nào cầm ra một đầu xử, "Đương" một tiếng ngăn trở lưỡi đao.

Rét lạnh đao cương tại trên cổ hắn cắt ra một đạo tơ máu, nhưng đến cùng không có chém đầu.

Lúc này Phục Sơn Liệt thân tín cũng giật mình Hạ Linh Xuyên xuất hiện, kêu to hướng hắn vung đao.

Hắn ngay tại địch nhân vây quanh trong trận, một người một đao đều có thể đem hắn chém thành thịt muối.

Hạ Linh Xuyên cũng không dám khinh thường, nắm lên vừa mới cái kia tấm mộc hướng chung quanh hung hăng vung mạnh một vòng.

Địch nhân gần nhất đều bị hắn vung mạnh đảo một mảnh.

Còn sót lại bốn năm phát trảm kích, đều bị hắn tại chỗ hóa giải.

Địch nhân lại muốn tiến công, Hạ Linh Xuyên cầm ra một mặt hình chữ nhật đại thuẫn, phanh một tiếng nện ở trước chân.

Ngay sau đó tiếng la giết chấn thiên, Mạnh Sơn đã dẫn đầu mười mấy tên Đại Phong quân tinh nhuệ xông về phía trước đến đây, vì hắn giải vây.

Chờ Ngọc Hành quân như nước chảy xông qua Hạ Linh Xuyên bên người, nguy cơ tự nhiên giải trừ.

Ngọc Hành quân bên trong lập tức có nhân đại gọi: "Phục Sơn Liệt chết rồi, Phục Sơn Liệt chết!"

Một người rống, trăm người rống, thanh chấn cửu tiêu.

Lúc này Tây Kỵ ngụy quân đem cờ đã đảo, xông tới mấy trăm binh sĩ trong bóng đêm vốn là có chút mộng, lại nghe người chung quanh kêu to Phục Sơn Liệt đã chết, tỏa ra thoái ý.

Nhưng ủng thành cùng Nam Thành ngoài cửa lại bị Kim Đào quân đội vòng vây, muốn vào vào không được, nghĩ ra ra không được, một mảnh rối bời.

"Hạ Linh Xuyên ở đây, Ngọc Hành quân nghe lệnh: Toàn quân tiến công!" Hạ Linh Xuyên nắm lên trên mặt đất trường thương, mũi thương hướng phía trước một chỉ, quát như sấm mùa xuân:

"Người nào ngăn ta, giết không tha!"

Hắn hai bước liền vọt tới phía trước nhất, đem trường thương coi như tiêu thương ném, liên tiếp đâm xuyên mấy người.

Ủng thành chen chúc, phù hợp như vậy phát huy.

Nửa năm qua này, hắn không biết thao luyện Ngọc Hành quân bao nhiêu lần, chúng tướng sĩ nhưng nghe này âm thanh, lập cảm giác phấn chấn, bàng hoàng do dự cũng không biết bay đến đi nơi nào, chỉ một vị nắm chặt vũ khí, đi theo thủ lĩnh phía sau xông về phía trước phong.

Lấy Hạ Linh Xuyên cầm đầu, hơn mười Đại Phong quân tinh nhuệ như lưỡi đao đâm vào quân địch, kéo rách đối phương trận hình.

Hai trăm Ngọc Hành quân tràn vào bổ sung, cùng địch nhân sát người vật lộn.

Ủng thành vốn là nhỏ hẹp, Tây Kỵ ngụy quân nhìn thấy chung quanh đều là vung đao địch nhân, bên tai lại nghe tiếng la giết chấn thiên, bất giác tê cả da đầu.

Nhưng mà Phục Sơn Liệt cuối cùng bị thân tín đoạt ra Ngọc Hành thành bên ngoài.

Hắn đứng cũng không vững, tâm phúc tranh thủ thời gian một thanh đỡ lấy.

Phục Sơn Liệt ôm ngực khàn giọng nói: "Giết đi vào, Hạ Linh Xuyên người ít!"

Đổi lại người khác trái tim bị đâm, trả lại về phủi đi hai lần, kia cũng là tại chỗ ngã lăn kết cục. Nhưng Bạt chính là Bạt, bản thân liền là hoạt tử nhân, thương thế kia dù trọng, nhất thời lại chưa trí mạng.

Thế cục hỗn loạn, hắn người cũng bị thương nặng, nhưng đầu óc vẫn như cũ thanh tỉnh:

Hạ Linh Xuyên đích xác kịp thời chạy về, nhưng Nam Thành môn Ngọc Hành quân cũng chính là chỉ là ba trăm người. Tây Kỵ ngụy quân tăng thêm Kim Đào quân đội, lại khoảng chừng ba ngàn chi chúng!

Chỉ cần đứng vững Hạ Linh Xuyên cái này sóng thế công, chỉ cần đả thông ủng thành đoạn này buồn điểm, đợi đại quân giết vào đường phố, Ngọc Hành thành liền hay là hắn vật trong bàn tay!

A đau quá.

Bất quá ủng thành cái kia địa hình tựa như cái miệng bình tử, một người giữ ải vạn người không thể qua. Mà Hạ Linh Xuyên chính là cái kia "Cái nắp" gắt gao ngăn chặn vò môn, trong quân cái kia rất nhiều cường thủ xông lên, đều bị hắn thọc trở về.

Tây Kỵ quân đoàn cùng Kim Đào quân nhân số ưu thế căn bản không phát huy ra được.

Ngọc Hành thành quân còn bò lên trên cửa thành lầu, từ trên hướng xuống bắn lén.

Cục diện giằng co hơn một phút, Tây Kỵ quân nửa bước khó tiến, bị từng bước bức lui.

Phục Sơn Liệt trọng thương phía sau, trong quân căn bản không có tướng lĩnh có thể cùng Hạ Linh Xuyên địch nổi.

Tiếp qua mấy chục tức, phía tây trên sườn núi đột nhiên tiếng la giết chấn thiên, một chi quân đội phóng tới cửa thành ——

Thái Kỳ Dung mang về tám trăm bộ binh, rốt cục đuổi tới.

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng mừng rỡ, lệnh cưỡng chế thành nội quân hướng về phía trước ép tiến ——

Ngoại viện chưa đến lúc, thành nội quân lấy thủ làm chủ; tám trăm bộ binh đuổi tới, thành nội lập tức phản thủ làm công.

Bởi vì Phục Sơn Liệt trọng thương, song phương sĩ khí này lên kia xuống.

Hắn mặc dù cực lực chỉ huy, nhưng rốt cuộc là thiếu mấy viên hổ tướng.

Một trong một ngoài phối hợp với nhau, Ngọc Hành quân từng bước một đem địch nhân "Chen" ra ủng thành, đuổi xuống cầu tàu.

Mắt thấy thắng thế đã qua, Phục Sơn Liệt thở dài một tiếng, đành phải hạ lệnh rút quân.

Trong thành ngoài thành Ngọc Hành quân tụ làm một chỗ, thừa thắng truy kích, một mực đuổi tới Kim Đào biên cảnh, Hạ Linh Xuyên mới thu binh phản hồi.

Là dịch chuyển nguy thành an, Tây Kỵ ngụy quân cùng Kim Đào quân đội binh bại như núi đổ, hoảng loạn đào thoát, bị Ngọc Hành quân thừa cơ truy sát.

Đến bình minh, Ngọc Hành quân sát thương quân địch hơn một ngàn ba trăm người, còn bắt làm tù binh hơn bốn trăm cái.

Đối thủ hết thảy tập kết hai ngàn tám trăm dư chúng, một trận chiến này liền tổn thất hơn phân nửa.

Hạ Linh Xuyên cũng không đợi thủ hạ kiểm kê chiến quả, lại phóng ngựa chạy về trong thành.

Bì Lư trùng yêu nhưng bị vây ở chuông bên trong, đám người cũng không đi động cái này khẩu chuông lớn, mà là trên người nó gia cố càng nhiều trận pháp, phòng ngừa trùng yêu đào thoát.

Xử trí trùng yêu nan đề sẽ giao cho Bàn Long thành.

Yêu quái này cường đại mà kì lạ, tại Bối Già cũng hẳn là đăng ký đại yêu quái, Bàn Long thành Dược Sư Sư sẽ cảm thấy rất hứng thú.

Công binh đã ở bắt đầu sửa chữa cửa thành cơ quan cùng cầu tàu, Liễu Điều các loại thương binh cũng bị nhấc vào gần nhất khách sạn, cấp cứu.

Hạ Linh Xuyên lúc chạy đến, Liễu Điều từ chiếm một cái phòng đơn, trên cổ, trên vai quấn lấy vải trắng, bị bẻ gãy cánh tay cũng bị cố định trụ.

Nàng xem ra mỏi mệt không chịu nổi, mới vừa đối với chiến Phục Sơn Liệt cùng trùng yêu thời gian mặc dù ngắn, lại là nàng đời này kinh lịch lớn nhất hung hiểm, kia thật là hết sức chăm chú, không dung nửa điểm sai lầm.

Thấy Hạ Linh Xuyên tới, Liễu Điều đối với hắn cười cười: "Thắng rồi?"

"Đương nhiên."

A Lạc ở bên cạnh nói: "Dùng thuốc kịp thời, lại là trong uống ngoài thoa Đế Lưu Tương, đối thương thế rất có chỗ tốt."

Đêm này quá dài dằng dặc, Đế Lưu Tương thậm chí còn chưa kết thúc. A Lạc dùng tươi mới nhất Đế Lưu Tương trị bệnh cứu người, làm ít công to, hiệu quả kỳ giai..