Chương 1050: Bên thắng ăn sạch

Chương 1050: Bên thắng ăn sạch

Không nói khoa trương, có linh tương trợ lực, trọng thương đều có thể cấp tốc chuyển làm vết thương nhẹ.

Liễu Điều lại hỏi: "Chúng ta triệt để thắng rồi sao?"

Hạ Linh Xuyên toại đạo: "Phục Sơn Liệt bị ta đâm xuyên trái tim, nhưng giống như chưa chết; Tây Kỵ cùng Kim Đào liên quân bị chạy về biên cảnh bên ngoài. Ta nghĩ, bọn hắn trong thời gian ngắn không còn dám đến rồi."

Hắn tại Liễu Điều không nhận tổn thương bả vai vỗ nhẹ hai lần: "Ngươi giả trang Hồng tướng quân giả trang đến vô cùng tốt, ngăn chặn Phục Sơn Liệt, lập công lớn."

Liễu Điều không chút kiêng kị:

"Mới vừa thật sự là làm ta sợ muốn chết."

Nàng mô phỏng đúc chiến giáp là vì, ngẫu nhiên ở nhà vụng trộm mặc, nào biết có một ngày sẽ mặc giáp trụ ra trận, lấy nó đi hù dọa Phục Sơn Liệt?

Đối mặt đầu kia tu vi cao cường Bạt, trong nội tâm nàng thế nhưng là một mực bồn chồn, chỉ e bản thân trang phục không giống, lộ ra chân ngựa.

Lúc đó Nam Thành môn đã bị công phá, nhờ có nàng chống được tràng diện, bằng sức một mình đem Phục Sơn Liệt kéo tại ủng thành, ngăn cản quân địch khuếch tán. Cái này liền ngạnh sinh sinh cho Ngọc Hành thành, cho Hạ Linh Xuyên tranh thủ đến thời gian quý giá, nếu không Phục Sơn Liệt suất quân vào thành, truyền nọc độc vô tận.

Cho dù Hạ Linh Xuyên cuối cùng có thể đoạt lại thành trì, cái kia cũng phải bỏ ra thảm thiết đại giới.

Từ một điểm này mà nói, cuộc chiến hôm nay, Liễu Điều cư công chí vĩ.

"Muốn cái gì khen thưởng? Dưỡng thương trong lúc đó, ngươi suy nghĩ thật kỹ." Hạ Linh Xuyên đối với công thần chưa từng hẹp hòi.

Liễu Điều lập tức ứng.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn về phía bên người nàng Thất Phúc Luân.

Cái này đương nhiên cũng là mô phỏng phẩm, không nghĩ tới Liễu Điều đối Lộc Tuân bàng thân Tiên gia pháp khí cũng cảm thấy hứng thú.

Bất quá có thần khí nơi tay, càng phù hợp Hồng tướng quân thân phận. Huống chi Phục Sơn Liệt vừa ăn xong nó thua thiệt, đối với nó hẳn là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc này Ôn Đạo Luân cũng từ bên ngoài vội vã chạy đến, câu nói đầu tiên cùng Hạ Linh Xuyên giống nhau:

"Nàng thế nào rồi?"

"Lão Ôn!" Hạ Linh Xuyên hai tay đè lại bả vai hắn, dùng sức lung lay đến mấy lần, "Ngươi không có việc gì là tốt rồi!"

Ôn Đạo Luân ngẩn ngơ, đối như thế thân cận động tác có chút không quen, nhưng phát giác được hắn vui sướng phát ra từ phế phủ, không còn che giấu, lại có chút cảm động: "Nhờ phúc, ta bình yên vô sự, nhờ có các ngươi anh dũng, bảo trụ Ngọc Hành thành!"

Như Ngọc Hành thành phá, hắn có gì mặt mũi đi gặp Chung chỉ huy sứ?

"Cửa Đông chiến đấu đồng dạng gian nan, vạn hạnh các ngươi cũng đứng vững." Liễu Điều giả trang Hồng tướng quân lừa gạt ở Phục Sơn Liệt lúc, Kim Đào quân đội cũng ở đây tấn công mạnh Đông Môn. Mặc dù bọn hắn là đánh nghi binh bộ đội, nhưng làm giả hoá thật cũng không thành vấn đề.

Ôn Đạo Luân cùng hắn nói chuyện vài câu, liền vội vã rời đi.

Hắn cùng Triều Càn phụ trách Cửa Đông, cũng là hao hết tâm lực.

Nhưng hắn không biết Hạ Linh Xuyên đáy lòng có bao nhiêu xoắn xuýt:

Ôn Đạo Luân có thể trốn qua tử kiếp, đã nói lên bản thân của hắn số mệnh có thể sửa đổi!

Nhưng Triệu Lâm Dương lại không, "Ngọc Hành thành thủ chết bất đắc kỳ tử" lời tiên tri như thường thành thật.

Đêm nay trận này biến cố dù lấy Ngọc Hành thành thắng lợi phần cuối, ở giữa khó khăn trắc trở lại kinh tâm động phách.

Kém một chút, Ngọc Hành thành kém một chút phải trở về đến lịch sử nguyên quỹ đi lên.

Hạ Linh Xuyên nhất thời có chút mờ mịt.

Như vậy về sau Bàn Long thành đâu? Hồng tướng quân đâu?

Cố định vận mệnh đến cùng có thể hay không bị xoay chuyển?

Lúc trước hắn từ bỏ Nam Kha tướng quân cùng Chu Nhị Nương kết cục, cũng không phải là việc khó tới.

Sớm biết dạng này, hắn cũng không nên để Ấm Đại Phương ăn hết Nại Lạc Thiên phân thân!

Cái này phá cái Ấm từ khi ăn không nên ăn vào đi đồ vật, ai không biết nó đang len lén tạo nên như thế nào nhân quả.

Chỉ cần ai vọng tưởng chệch hướng vốn có vận mệnh quỹ tích, trong cõi u minh liền sẽ có một cỗ lực lượng đưa nó lại lôi kéo trở về.

Cái này liền... Rất đáng sợ a.

Hắn đang trầm tư, bên cạnh thị nữ nâng mâm thuốc tới, muốn thay hắn bôi thuốc.

Hạ Linh Xuyên đang nghĩ đến phiền não chỗ, trên mặt lại dính lấy một chút vết máu, âm trầm cùng nóng nảy giận ánh mắt để thị nữ trong lòng giật mình, kém chút đổ nhào khay.

Đại thống lĩnh biểu lộ, quá đáng sợ.

May mắn bên cạnh có người một thanh đỡ lấy thủ đoạn của nàng, nhẹ nhàng tiếp nhận khay:

"Ta tới đi."

Tôn Phục Linh đến rồi.

Phu tử một thân áo xanh đứng tại dưới mái hiên, trong tay nâng đĩa, phía sau là bận rộn binh sĩ.

Hạ Linh Xuyên trực câu câu nhìn xem nàng.

Nếu như Bàn Long thành cuối cùng số mệnh không thể sửa đổi, nàng kia đâu?

Hắn còn nhớ rõ Thanh Dương quốc sư vậy, nhớ kỹ nàng làm sao miêu tả Thiên Ngô cốt sáo nguyên chủ nhân.

Bị hắn như thế nhìn chằm chằm, Tôn Phục Linh nhẹ nhàng ướt nhẹp khăn mặt, thay hắn lau đi máu trên mặt nước đọng.

Khăn tử một cái liền nhiễm đỏ, nàng không thèm để ý nói: "Nghĩ gì thế? Ánh mắt dọa người như vậy."

"Ta đang nghĩ, vận mệnh có phải là không cách nào trốn tránh, chỉ có thể đối mặt?" Hắn đem Ôn Đạo Luân xa lánh về Ngọc Hành thành, nghĩ khiến cho tránh thoát cố định chết đi, kết quả nhân gia tại đại chiến trước đó lại trở lại rồi, đồng thời Tử thần đích xác hai lần ba phen tìm tới Ôn Đạo Luân; suy nghĩ lại một chút bản thân, nguyên bản số mệnh đại khái là trở thành Nại Lạc Thiên túi da, nhưng hắn không có trốn tránh, cuối cùng tại Bàn Long thành giải quyết cái này hậu hoạn.

Trốn tránh, không giải quyết được vấn đề a.

Tôn Phục Linh cười: "Vận mệnh nha, ngươi hoặc là tiếp nhận nó, hoặc là chiến thắng nó."

"Nói đúng, không hổ là phu tử, dùng từ tinh chuẩn." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng án lấy tay của nàng, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Trong thành một phen loạn chiến, ta tới hỗ trợ." Tôn Phục Linh dắt hắn đến dưới cây ngồi xuống, thay hắn xử lý vết thương trên người.

Hạ Linh Xuyên dỡ xuống ngoại giáp, phương tiện nàng bôi thuốc. Mới vừa đại loạn đấu, trên người hắn không có vết thương trí mạng, nhưng vết thương chồng chất, trên vai trái bị khai nửa chỉ sâu động, kia là trùng yêu chân trước đục ra đến; rộng lớn trên lưng có ba đạo vết thương, dài nhất có một thước, chiều sâu a cơ hồ nhìn thấy bạch cốt.

Đây là hắn đâm xuyên Phục Sơn Liệt về sau, sau lưng Bối Già tinh anh để lại cho hắn kỷ niệm. Nếu không phải hắn nghiêng người nhanh, cũng sẽ biến thành xiên nướng.

Cái khác vết thương nhỏ vô số.

Tôn Phục Linh thay hắn cắt bỏ áo lúc, Hạ Linh Xuyên trên mặt thần trải qua đều rạo rực. Mới vừa truy kích Kim Đào quân đội, vết thương huyết nhục đều đính vào trên quần áo, hiện tại muốn lên thuốc, liền phải xé mở tới.

Tốt mẹ nó đau a.

Tôn Phục Linh cho hắn ăn ăn khỏa thuốc giảm đau: "Ngươi cần một kiện tốt giáp."

"Xác thực." Y phục đều bị cắt nát, Hạ Linh Xuyên mặt khác lấy ra một kiện bộ đồ mới, "Chậm rãi tìm kiếm đi."

Hảo đao tốt giáp đều cần cùng chủ nhân cùng một chỗ trưởng thành, nhất là áo giáp còn có "Điều chế" thuyết pháp. Hồng tướng quân chiến giáp lớn bao nhiêu năng lực, chính hắn đích thân thể nghiệm qua.

Nhưng chuyện này không vội vàng được, chậm rãi tìm kiếm hoặc là rèn đúc đi.

Tôn Phục Linh lại nói: "Trong thành thương hoạn rất nhiều, cũng cơ bản xử lý tốt."

Đây là Ngọc Hành thành thắng.

Nếu như thành phá, đêm nay không biết muốn chết bao nhiêu người.

Tôn Phục Linh giống như nghe thấy đáy lòng của hắn thở dài, nghiêng đầu nói: "Trên đời không có thập toàn thập mỹ, ngươi đã làm được rất khá. Lang Xuyên lũ lụt gạt bỏ sắp đến, Ngọc Hành thành lại bình yên vô sự. Ngươi cùng Phục Sơn Liệt ván này, là ngươi thắng."

"Nhưng quá trình này..." Quá trình quả thực mạo hiểm.

"Quá trình không trọng yếu." Tôn Phục Linh đầu ngón tay còn dính lấy Hạ Linh Xuyên máu, vừa vặn lại tiếp vào hai giọt Đế Lưu Tương, cũng không nghĩ nhiều, để lại trong cửa vào hút rơi, "Chiến tranh chỉ nhìn kết quả, là thành vẫn là bại. Phục Sơn Liệt cũng kém một điểm liền đánh hạ Ngọc Hành thành, nhưng kém một chút chính là không thành."

Không thành tựu là không thành.

Cho nên Phục Sơn Liệt bị đuổi về Kim Đào, mà Hạ Linh Xuyên hái thắng lợi trái cây.

"Ngươi cảm thấy ——" Hạ Linh Xuyên nghiêng mắt nhìn lấy nàng hỏi, "Như Hồng tướng quân cùng ta đổi chỗ mà xử, đêm nay nàng sẽ tập kích Lang Xuyên a?"

"Cái này muốn nhìn vào công Lang Xuyên lý do mạo xưng không đầy đủ, ta tin tưởng ngươi có đầu đủ lý do." Tôn Phục Linh trừng mắt nhìn, "Ta cũng rõ ràng, các ngươi đều là gánh chịu trách nhiệm người, đã không có tư cách mềm lòng, cũng không có thời gian hối hận."

Hạ Linh Xuyên dắt tay của nàng: "Như vậy, về sau đâu?"

"Về sau? Vẫn là dũng cảm tiến tới a." Nàng lo lắng nói, "Hoàn toàn như trước đây."

Hạ Linh Xuyên nhịn không được cười lên: "Vẫn là ngươi sẽ mở đạo người."

Nàng rõ ràng một cái an ủi lời không nói, nhưng là Hạ Linh Xuyên hiểu.

Hắn đã là một thành chi thống soái, mỗi cái hành vi đều sẽ có hậu quả, mỗi lần phạm sai lầm đều sẽ có tổn thất.

Vị trí càng cao, quyền lực càng lớn, những này hậu quả cùng tổn thất cũng sẽ tùy theo phóng đại.

Nhưng vậy thì thế nào? Có chút quyết sách không thể không làm, có chút phong hiểm không thể không gánh, có chút sai lầm cũng không thể không phạm, cho dù phải bỏ ra giá cả to lớn cùng hi sinh ——

Đã khả năng hi sinh chính mình, cũng có thể là hi sinh người khác.

Cái này kêu là biết rõ không thể mà vì đó.

Thượng vị giả trách nhiệm không chỉ có là làm việc thiện, có khi thậm chí muốn làm ác.

"Khuyên bảo thật tốt a?" Tôn Phục Linh trên má lại hiện lúm đồng tiền, "Sáng mai mời ta ăn cơm đi."

Chưa mấy canh giờ liền muốn hừng đông.

"Sáng mai không được, hậu thiên giữa trưa, không đúng, tối ngày mốt ta mời ngươi ăn tiệc."

"Một lời đã định." Tôn phu tử biết hắn một ngày trăm công ngàn việc, cũng không nhiều lời, quay người rời đi.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền hướng Triều Càn bàn giao nhiệm vụ.

Đế Lưu Tương còn chưa kết thúc, Ngọc Hành thành cấm đi lại ban đêm còn chưa kết thúc, toàn thành trị an liền còn phải nghiêm trảo nghiêm quản.

Mới vừa hoạ chiến tranh trước mắt, không ít Ngọc Hành thành cư dân chịu ảnh hưởng, hiện tại liền nên đẩy loạn trở lại chính.

Giao phó xong những này, hắn liền mang theo mấy kỵ cận vệ, lại lần nữa ra khỏi thành xuôi nam!

Lang Xuyên bên trong còn có một trận tiễu phỉ chi chiến.

Lúc trước hắn để Hồ Mân thay mặt hành binh quyền, bản thân lĩnh tám trăm người hướng trở về; hiện tại Ngọc Hành thành chuyển nguy thành an, hắn còn phải quá khứ chiếu cố chiến trường kia đấy.

Phương đông đã bạch, Đế Lưu Tương dừng.

Chờ Hạ Linh Xuyên đuổi tới Lang Xuyên, nơi này chiến đấu đã tiến vào kết thúc giai đoạn.

Nguyên bản tử thủ Lang Xuyên Tây Kỵ ngụy quân tinh nhuệ, đã bị Phục Sơn Liệt mang đi. Bọn hắn đánh lén Ngọc Hành thành thất bại, lại bị Hạ Linh Xuyên suất quân đuổi theo, liền trực tiếp nhập cảnh Kim Đào.

Bởi vậy, Lang Xuyên bên trong ngụy quân trụ sở liền chỉ còn lại một bộ phận yêu quái cùng thủy phỉ.

Phục Sơn Liệt để bọn hắn thủ nhà, nhưng thật ra là sung làm tùy thời có thể bỏ rơi con rơi.

Hồ Mân thay mặt hành quân quyền, đem người xông vào Lang Xuyên, đầu tiên thanh lý yêu dây leo, đánh ra một cái thông đạo. Bởi vì Đế Lưu Tương nguyên cớ, địch nhân thần chí có chút mê loạn, chống cự yếu ớt, Ngọc Hành quân càn quét đứng lên so trong tưởng tượng càng thêm nhẹ nhõm.

Tại vừa mới qua đi Đế Lưu Tương chi dạ, Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Liệt lẫn nhau ăn cắp trứng gà.

Quy tắc của trò chơi chính là bên thắng ăn sạch. Hạ Linh Xuyên thắng, Lang Xuyên chính là hắn nên được chiến lợi phẩm, bị hắn nhẹ nhõm bỏ vào trong túi.

Điểm này song phương ngầm hiểu lẫn nhau, cho nên Phục Sơn Liệt chưa lại trở về về Lang Xuyên, mà là mang theo còn thừa có thể dùng tinh nhuệ thối lui Kim Đào quốc.

Lang Xuyên lại không hắn nơi sống yên ổn.

Cuộc chiến đấu này phía sau, tù binh đều bị sung quân quặng mỏ lao động.

Đến tận đây, Bàn Long thành một phương rốt cục hoàn toàn thu lấy Tây Kỵ quốc toàn cảnh, cũng đem nơi này đổi tên là Mậu hà bình nguyên, "Tây Kỵ" một từ từ đây biến mất.

Được cái này tin vui, Bàn Long hoang nguyên cùng Mậu hà bình nguyên Đại Khánh ba ngày!.