Chương 1051: Đều có tương lai tốt đẹp

Chương 1051: Đều có tương lai tốt đẹp

Bàn Long hoang nguyên đã cực kỳ lâu chưa cử hành như thế long trọng vui mừng.

Thủy phỉ đã đã thành lịch sử, Ngọc Hành thành dựa sát tay dỡ bỏ cùng thanh lý Lang Xuyên vực nội Thủy trại, còn mặt nước một cái thanh bình bằng phẳng.

Trong thủy vực đã từng trợ giúp Tây Kỵ ngụy quân yêu quái, chỉ cần tự động quy hàng, Ngọc Hành thành phương chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Bởi vì mấy chục năm qua từ theo cắt đứt, Lang Xuyên người đối quan phương vẫn mâu thuẫn, cái này cần thời gian đi từ từ ma hợp.

Xét thấy Lang Xuyên diện tích rộng lớn mà người ở thưa thớt, Ngọc Hành thành đối với nơi này giảm miễn thuê phú, hai lần di chuyển bình dân tiến vào Lang Xuyên đầm nước khai hoang khai ruộng, một phương diện sinh lương tăng thu nhập, một phương diện khác cũng là xúc tiến trong ngoài dung hợp, đánh vỡ Lang Xuyên thôn trấn ngoan cố phong bế hoàn cảnh.

Đồng thời Ngọc Hành thư viện cũng ở đây Lang Xuyên bên trong khai viện giảng bài, giáo hóa dân chúng.

Toàn bộ Mậu hà bình nguyên thuỷ thổ hoàn cảnh, so cằn cỗi Bàn Long hoang nguyên không biết ưu lương gấp bao nhiêu lần. Ngọc Hành thành lại mở kênh đắp bờ, dẫn Lang Xuyên chi thủy chảy tới trên bình nguyên, cải thiện thuỷ văn, tưới tiêu đồng ruộng.

Cái này tại lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ, bây giờ cũng đã chậm rãi biến thành hiện thực.

Bàn Long hoang nguyên độ phì của đất yếu kém, chỉ có Xích Mạt cao nguyên ngoại lệ, nhưng nó sản vật cũng chỉ đủ nuôi sống một cái Bàn Long thành. Trên cánh đồng hoang những thành trì khác hạn chế tại nguồn nước cùng lương thực hạn chế, vẫn luôn không phát đạt.

Bàn Long thành bình thường nâng đỡ bọn chúng tương đương phí sức, nhưng không thể không làm.

Bạt Lăng cùng Tiên Do nhiều năm quấy nhiễu Bàn Long hoang nguyên, thay phiên tiến công từng cái thành trì, chính là áp dụng đao cùn cắt thịt phương thức, tiêu hao Bàn Long thành lực lượng.

Nhưng có Mậu hà bình nguyên, tình thế từ đây cải biến.

Khối này màu mỡ chi địa rất có thể trở thành Bàn Long thành động mạch chủ, cuồn cuộn không dứt vì nó đưa vào lương thực, nhân tài, quân số, cũng thông qua phương nam Tự Do cảng thu hoạch ngoại giới vật tư cùng trợ giúp.

Khác không đề cập tới, Lang Xuyên thương lộ thông suốt thái bình về sau, Bàn Long thành giá lương thực rất nhanh giảm xuống một phần ba, nam bắc hàng hóa sung túc, cung cầu hai vượng.

Lúc trước Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân đánh xuống Tây Kỵ quốc ý đồ, rốt cục muốn thực hiện.

Trước kia Kim Đào quốc hiệp trợ Phục Sơn Liệt, một mực láo xưng là sơn phỉ lưu dân tự hành vượt giới. Nhưng lần trở lại này Thái Kỳ Dung bắt đến một Kim Đào quốc tướng lĩnh, xem như rơi xuống mượn cớ.

Lũ xuân trước đó, Ngọc Hành thành phát binh, hướng đông vượt qua Kim Đào biên cảnh. Kim Đào vội vàng phái quân nghênh chiến, hai lần đều là bại.

Mắt thấy Ngọc Hành quân một đường hát vang tiến mạnh, Kim Đào Vương Đình trên dưới rốt cục hoảng hồn. Bối Già nước xa không cứu được lửa gần, Tây La lại bận bịu nội loạn không quản được bọn hắn, Kim Đào bất đắc dĩ hướng Bàn Long thành phái ra sứ giả cầu hoà.

Bàn Long thành nguyên ý cũng là thật tốt giáo huấn một cái không biết kính sợ tiểu quốc, đã gõ đến thật lớn một bút bồi thường, cũng thuận thế thấy tốt thì lấy.

Chung Thắng Quang không lấy Kim Đào, tự có hắn suy tính.

Lang Xuyên thủy phỉ trở thành quá khứ lúc, Bối Già vươn hướng Mậu hà bình nguyên tay đã bị chặt đứt, mà Kim Đào bị Ngọc Hành thành một phen gõ đánh, cũng đàng hoàng, trong ngắn hạn không còn dám đến quấy rầy.

Loạn trong giặc ngoài đều bị thanh trừ, Mậu hà bình nguyên toàn vực tiến vào thời kỳ thái bình. Bằng vào so Bàn Long hoang nguyên ưu việt được nhiều hoàn cảnh địa lý, mảnh này màu mỡ bình nguyên rốt cục có thể toàn lực liều phát triển, làm kinh tế.

Phản hồi tới rất nhanh.

Đến Hạ Thu thời tiết, Mậu hà bình nguyên lương thực bội thu.

Lang Xuyên thương lộ hai bên, phổ biến vàng óng ánh ruộng đồng, cô độc hồ nhỏ cùng hồ nước, còn có động một tí hàng ngàn con chàng nghịch bầy.

Tiếp theo một năm, nhân gian thế mà nghênh đón bảy tràng Đế Lưu Tương!

Mậu hà bình nguyên một cái khác cọc tin tức lớn, thì là bị thương nhân gọi đùa là "Đường quản" Lang Xuyên thương lộ hộ vệ đội, đột nhiên bộc ra trọng đại tham nhũng nội tình.

Bao quát Đào Lẫm ở bên trong một nhóm lớn đường quản cao tầng, bởi vì chuyển chiếm đường khoản, tổn hại công mập tư mà bị nội bộ tố giác. Ngọc Hành thành xác minh không sai, liền đem bọn hắn gỡ chức điều tra, cũng phái trú bộ phận Ngọc Hành quan viên giày mới.

Đào Lẫm ý đồ kích động đã từng thủ hạ đi theo bản thân tạo phản, nhưng người hưởng ứng lác đác không có mấy. Ngọc Hành thành đuổi bắt hắn, không cần tốn nhiều sức!

Hắn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hướng phía Bàn Long hoang nguyên phương hướng mắng to "Hạ tiểu nhi ngươi tá ma sát lư" đáng tiếc thì đã trễ.

Hắn đã không phải là năm đó thủy phỉ đầu lĩnh, chỉ là cái thu thuế đường hương quan nhi.

Thủ hạ của hắn đã không phải là giết người cướp tiền đạo phỉ, mà là cài lấy lệnh bài, phụ trách vãng lai thông quan cơ sở tiểu lại.

Mỗi người đều có vị trí của mình, mỗi người đều có bản thân sinh kế.

Mỗi người đều có cấp trên của mình.

Giống như Hạ Linh Xuyên năm đó lời nói, bọn hắn tất cả mọi người cuối cùng đều sẽ minh bạch, bản thân người lãnh đạo trực tiếp không còn là thủy phỉ đầu lĩnh, mà là Ngọc Hành thành!

Bọn hắn tiền lương bắt nguồn từ Ngọc Hành thành.

Bọn hắn sinh kế bắt nguồn từ Ngọc Hành thành.

Bọn hắn đã trở thành cái này khổng lồ trong hệ thống một phần tử, rốt cuộc không còn cách nào bứt ra rời đi.

Bội thu mùa, rốt cục tại Ngưỡng Thiện quần đảo mang mang ha ha bên trong kết thúc.

Vừa mới tiếp nhận quần đảo Hạ Linh Xuyên cùng một đám thủ hạ luống cuống tay chân, thật vất vả ứng phó xong cây cọ thu thập quý.

Bởi vì Đao Phong cảng Thị Bạc ti, Bách Liệt Khúc thành không chỉ có không còn làm khó dễ, ngược lại mở rộng cánh cửa tiện lợi, Ngưỡng Thiện quần đảo sản vật tại mùa đông tiến đến trước mở ra nguồn tiêu thụ.

Không chỉ có dầu mỡ bán được tốt, Bàn Tơ đảo Địa Huyệt nhện đặc cung cũng thành hàng bán chạy, tới chậm khách thương không có thể vào tay huỳnh quang bào tử cùng nha đường, còn có chút thất vọng.

Phương Xán Nhiên nói lời giữ lời, không chỉ có cho Ngưỡng Thiện quần đảo giật dây giới thiệu ba nhà Mưu quốc đại thương hội, còn có xung quanh rất nhiều thế lực môi giới, đại biểu.

Dày đặc nhất lúc, Hạ Linh Xuyên một ngày có thể có năm tràng hội kiến, từ sáng sớm đến tối làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

Đông chí một ngày này, Hạ Linh Xuyên ngay tại ăn chè trôi nước, Đinh Tác Đống lại tới báo cáo.

Ngưỡng Thiện quần đảo dầu cọ lượng tiêu thụ viễn siêu đám người dự đoán, tồn kho đi hóa vượt qua tám thành.

Một đám sổ sách, trừ đi như là nhân công, khí cụ, phí chuyên chở, đóng gói, phân tiêu, xã giao đút lót chờ bừa bộn chi tiêu, khoản còn còn lại hai vạn ba ngàn lượng bạc.

Trong đó quý nhất chính là nhân công.

Đương nhiên, những này chi phí bên trong không bao gồm mua đảo tiền.

Tấm kính nhịn không được nhả rãnh: "Mới hai vạn ba?"

Hơn ngàn người mang mang ha ha, không ngủ không nghỉ làm hai tháng, lợi nhuận chỉ có hai vạn ba?

"Nếu không, chúng ta trở về giết người phóng hỏa đi!" Chưa tiền vốn mua bán mới đến tiền nhanh a.

Nhưng là Hạ Linh Xuyên cùng Đinh Tác Đống thế mà tương đương hài lòng.

Đinh Tác Đống đầy cõi lòng mừng rỡ: "Tương lai có hi vọng!"

"Số tiền kia xem như thu nhập thêm, từ đầu tới đuôi loay hoay giống bất đắc dĩ, có thể mưu cầu lợi nhuận cũng rất không tệ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lấy tiền mua kinh nghiệm, thế mà chưa lỗ vốn, đã ở ngoài dự liệu bên ngoài!"

Hắn tại Bàn Long thế giới mặc dù đảm nhiệm Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh, nhưng chủ quản quân vụ, nội chính căn bản là Ôn Đạo Luân quản lý, hắn nhưng không có bắt đầu từ số không làm kinh doanh kinh nghiệm.

Ngưỡng Thiện quần đảo chính là hắn màn ra mắt, có thể làm được dạng này, hắn cho mình đánh cái tám phần, không thể ít hơn nữa.

Nhà ai mở cửa làm ăn, không trước tiên cần phải thua thiệt ba tháng?

Huống chi Ngưỡng Thiện quần đảo chỉ là sơ bộ khai phát mười mấy cái hòn đảo, bởi vì nhân thủ không đủ lại đuổi vụ mùa, sơ kỳ sản vật đơn điệu thô phóng, Tác Đinh đảo khách lữ sinh ý cũng chỉ là vừa mới cất bước, theo lý thuyết sản xuất cùng đầu nhập không thành có quan hệ trực tiếp mới là..