Chương 1052: Bị thủ tiêu bảng hai

Chương 1052: Bị thủ tiêu bảng hai

Có thể chơi thành dạng này, đã là Ngưỡng Thiện quần đảo tài nguyên thiên chất xuất sắc, cũng nói Hạ Linh Xuyên cố gắng mới gặp hiệu quả.

Trọng yếu nhất là, hắn thu được so tiền thứ quan trọng hơn:

Nhân khẩu, sức lao động, quân đội.

Còn có một cái vận chuyển càng ngày càng thuận lợi, càng ngày càng cao hiệu hệ thống.

Tại cây cọ thu thập mùa thịnh vượng, Ngưỡng Thiện quần đảo bên trên nhân viên vượt qua một vạn người. Bọn hắn tận mắt nhìn thấy, tự mình thể nghiệm ở trên đảo sinh hoạt, cũng vững tin nơi này không còn vì Âm Sát bối rối.

Ngưỡng Thiện quần đảo hướng bọn hắn khai ra hậu đãi điều kiện, chỉ cần bọn hắn thuê loại trên đảo thổ địa, thì có thu thuế cùng nhà ở ưu đãi.

Lúc này Bách Liệt cùng Nhã quốc chiến tranh còn chưa kết thúc, rung chuyển thời cuộc, nghiêm khắc thuế phú để rất nhiều bình dân / lưu dân hướng tới yên tĩnh mà tị thế sinh hoạt.

Bởi vậy tại cây cọ quý sau khi kết thúc, có gần năm ngàn ngoại lai lao lực lựa chọn lưu lại ở đảo, trong đó đa số là mang theo nhà mang khẩu.

Con số này, viễn siêu Hạ Linh Xuyên dự đoán.

Dù sao Ngưỡng Thiện quần đảo đang cố gắng khai phát, đại nắp xây dựng, mỗi người đều có thể tìm được việc làm.

Cái này thế đạo, có việc làm có thể kiếm tiền, vợ con có thể ăn cơm no, đa số người liền đủ hài lòng.

Về phần quân đội, có hải tặc cùng Bách Long người làm cơ sở, Hạ Linh Xuyên nắm chặt chiêu mộ điều kiện, chọn cường tráng trúng tuyển, nhưng nhân số cũng rất nhanh đột phá 2,300 người.

Lấy Cừu Hổ cầm đầu Vanh Sơn người, gia tăng đội ngũ thao luyện.

Mà Hạ Linh Xuyên thì dựa theo Bàn Long thành cùng Ngọc Hành thành lệ cũ, tại Ngưỡng Thiện hộ vệ đội bên trong dẫn vào ban thưởng chế độ. Đang diễn luyện, đối kháng, thi đấu cùng bộ phận trong thực chiến chiến thắng hoặc là dẫn trước tuyển thủ, sẽ có được hậu đãi ban thưởng.

Chính Hạ Linh Xuyên chính là Bàn Long tuần vệ xuất thân, dựa vào một đường quân công thượng vị, đối bộ này chế độ thiết kế xe nhẹ đường quen, không uổng phí bao nhiêu khí lực liền có thể làm được.

Về phần ban thưởng thì càng dễ làm, trừ công pháp, vàng bạc, lương thực, đan dược và vật liệu bên ngoài, còn có thể hối đoái mù hộp.

Gần nhất, vớt đội cuồn cuộn không dứt từ hải vực bên trong thuyền đắm di hài, hải tặc bảo tàng bên trong tìm tới các loại các dạng đồ chơi nhỏ, Hạ Linh Xuyên ngại những này vụn vặt đấu giá quá phiền phức, dứt khoát ném vào quân công hệ thống phong phú giải thưởng. Đám người hối đoái ra mù hộp, giữ gốc cũng có thể lấy ra một điểm vàng bạc, có đôi khi còn có thể khai ra pháp khí cùng châu báu, chủ yếu một cái hoa mắt.

Hạ Linh Xuyên bản ý là cho bản thân cũng tiết kiệm một chút tiền, nào biết thứ này vừa đẩy ra, mọi người liền chơi điên rồi. Có người cái gì cũng không đổi, từng ngày tích lũy quân công chờ lấy đổi mù hộp.

Cược tính, nhân tính bên trong mai phục cược tính.

Cừu Hổ bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể quy định mỗi người mỗi nửa tháng chỉ có thể hối đoái một cái hộp, miễn cho lẫn lộn đầu đuôi.

Hạ Linh Xuyên cùng Cừu Hổ bọn người trong lòng đều rõ ràng, thao luyện đội ngũ, đề cao chiến lực là làm vụ chi gấp.

Ngưỡng Thiện quần đảo càng giàu có, đỏ mắt người thì càng nhiều. Càng sớm có tự vệ phản kích năng lực, bọn hắn mới càng an toàn.

Hạ Linh Xuyên viễn độ trùng dương lại tới đây lúc, bên người chỉ có chỉ là mười mấy người; mấy tháng quá khứ, Ngưỡng Thiện quần đảo thường cư trú dân, lại thêm quân đội cũng đã tiếp cận tám ngàn người.

Từ không tới có, từ trước đến nay khó khăn nhất.

Cái này mấy ngàn người sinh hoạt sản xuất, Ngưỡng Thiện quần đảo sản vật khai phát, đối ngoại kinh mậu vãng lai, đều cần chuyên gia quản lý.

Hắn thủ hạ lâm thời dựng lên đến gánh hát rong, cũng ở đây cực nhanh rèn luyện, trưởng thành, lớn mạnh.

Những này đều không phải đơn thuần vàng bạc có thể đổi lấy đồ vật, lại là hắn tương lai tư tưởng bên trong trọng yếu khâu.

Cho nên, cái này thu đông không lỗ chính là kiếm lớn.

Hiện tại, hắn nhất gấp thiếu trừ tiền bên ngoài, cũng chỉ có vậy:

Nhân tài.

Hắn sạp hàng nhất định sẽ càng trải càng lớn, cần quản lý sự vụ cũng sẽ càng ngày càng nhiều, thủ hạ mấy người này căn bản không đủ dùng. Cho nên Hạ Linh Xuyên cần các ngành các nghề nhân tài, không chỉ có phải có kinh nghiệm, có thể làm việc, còn phải trẻ tuổi!

Ngưỡng Thiện quần đảo đang ở tại lên cao khai thác kỳ, muốn không phải tứ bình bát ổn, an nhàn gìn giữ cái đã có, mà là tinh thần phấn chấn bừng bừng phấn chấn, có nhuệ khí có bốc đồng.

Dùng Hạ Linh Xuyên mà nói, chính là có thể tùy tiện tăng ca đến đêm khuya, ngày thứ hai gà trống gáy minh liền có thể tinh thần sáng láng đến làm việc.

Đi chỗ nào tìm nhân tài như vậy đâu?

Đinh Tác Đống cầm vấn đề này đi hỏi Đông gia, Hạ Linh Xuyên lại khoát tay áo: "Ta đã rộng rãi tản anh hùng thiếp, tìm một chút quen biết đã lâu tới hỗ trợ."

Càng nghĩ, còn phải là hắn lúc trước du lịch Bối Già lúc, kết giao cái kia rất nhiều Thái Học học sinh!

Linh Hư thành Thái Học cùng cái khác học phủ, hấp dẫn các nơi trên thế giới đông học sinh. Trong đó, đến từ Mưu quốc cùng cái khác quốc gia nhỏ và vừa học sinh, liền chiếm hơn phân nửa.

Hạ Linh Xuyên lúc đó liền lưu tâm tuyển lựa, hiện tại phần nhân tình này diện rốt cục muốn phát huy được tác dụng.

Hi vọng hắn lúc đó sống mơ mơ màng màng, tiêu tiền như nước là đáng giá.

Cùng một ngày, Phương Xán Nhiên nhờ người cho Hạ Linh Xuyên đưa tới một phần tình báo —— hiện tại, hắn là Ngưỡng Thiện quần đảo tin tức trọng yếu nơi phát ra.

Hạ Linh Xuyên hai mắt quét xong tình báo, tranh thủ thời gian thuật lại cho Nhện yêu hoa tỷ muội nghe:

"Tin tức tốt tin tức tốt, đặc biệt lớn tin tức tốt! Đại Nương Nhị Nương, các ngươi Thiên Bảng lệnh truy nã bị thủ tiêu!"

Nhện yêu tỷ muội còn chưa kịp phản ứng, Đổng Nhuệ thanh âm vang lên trước đứng lên: "A? Lúc nào sự tình?"

"Mới từ phía tây truyền đến trực tiếp tin tức..." Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Thật tốt Mục Túc đảo không đợi, ngươi chạy thế nào đến Bàn Tơ đảo đi?"

Cái thằng này bản thân độc chiếm thật lớn một cái đảo, Hạ Linh Xuyên còn phái mấy cái tùy tùng cho hắn làm học đồ, trợ thủ.

"Ta tới đây uống trà lê la tán dóc, không được a?"

"..." Chu Nhị Nương địa huyệt bên trong có uống trà? Ai tới pha?

"Ta tìm Nhị Nương muốn điểm vật liệu, làm nghiên cứu dùng." Đổng Nhuệ nhanh chóng cắt về chủ đề, "Ngươi nói Thiên Bảng lệnh truy nã đem Nhị Nương xoá tên rồi?"

"Đúng, đại khái là một tháng trước hủy bỏ."

Đổng Nhuệ lập tức cười ra tiếng, Chu Đại Nương lại có điểm phiền muộn: "Cứ như vậy xoá tên rồi?"

Nó nguyên bản Thiên Bảng thứ hai, nói ra ngoài cũng rất phong quang, hiện tại danh hiệu này một cái liền không có.

Đổng Nhuệ cười đến không ngậm miệng được.

Hắn lúc trước đợi qua Bối Già bảng truy nã, về sau Sương Diệp quốc sư giúp hắn trừ tên, hắn chính là cái làm người.

Bên người cái này hai hàng là Thiên Bảng đệ nhất đệ nhị, hắn rất khó chịu a.

Hiện tại được rồi, Chu Nhị Nương cũng bị xoá tên, giống như hắn.

Hạ Linh Xuyên lo lắng nói: "Chỉ có bảng một ở đây, sừng sững không ngã."

Chu Nhị Nương không thể che hết khinh bỉ: "Cái này có gì đáng tự hào! Bối Già huỷ bỏ đuổi bắt, chẳng lẽ không phải tin tức vô cùng tốt?"

Nó thật sự là không rõ cái này ba hàng lối suy nghĩ.

Đồng thời nó cũng có lo nghĩ: "Sẽ hay không có lừa dối, Bối Già có phải là muốn để chúng ta buông lỏng cảnh giác?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Khả năng rất nhỏ."

Chu Đại Nương chen vào nói: "Ngươi đem Ngọc Tắc Thành thủ hạ ra sức đánh một trận, Bối Già làm sao ngược lại hủy bỏ lệnh truy nã chúng ta?"

Ở trong đó logic, nó làm sao cũng muốn không rõ.

Sớm biết Bối Già như thế thích bị ngược, nó sớm xuất thủ.

"Nó khả năng không có ý định truy cứu." Hạ Linh Xuyên phân tích nói, "Dù sao cũng bắt không đến."

Đổng Nhuệ cũng thấy khó có thể tin: "Linh hoạt như vậy sao? Vậy nó mặt mũi không muốn rồi?"

"Quốc gia thủ đoạn cũng có thể rất linh hoạt, chỉ cần nó nghĩ." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Để Chu Nhị Nương lâu dài chiếm bảng, mà lại chiếm cao như vậy vị lần, sẽ chỉ làm nó càng mất mặt. Bên ngoài đều truyền Bối Già hiện tại không lấy sức nổi, bảng nhất bảng hai hàng năm đều treo ở bên trên, chính là bắt không được làm sao? Dứt khoát liền huỷ bỏ được rồi, cái này kêu là thiết thực."

Chu Nhị Nương truy vấn: "Đây có phải hay không là nói, chúng ta đều an toàn rồi? Bối Già không có ý định đối ngươi làm cái gì?"

"Chí ít trong thời gian ngắn là như thế này." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Không biết Sương Diệp quốc sư là thế nào làm, dù sao hắn làm được. Cái này giấy lệnh truy nã huỷ bỏ, có thể coi như là Bối Già chọn tin ngươi thuyết pháp, tạm thời không có ý định lại đối ngươi, đối Ngưỡng Thiện quần đảo khai thác hành động."

Đổng Nhuệ thật dài huýt sáo.

Nhưng Hạ Linh Xuyên ngay sau đó nói: "Nhưng nguy cơ còn không tính kết thúc, tin tức này chỉ nói rõ Bối Già không thèm để ý chúng ta."

Chu Đại Nương ngạc nhiên nói: "Ngươi còn cố kỵ ai?"

Tiểu tử này không sợ trời không sợ đất, liền Bối Già cũng dám đắc tội, sẽ còn đem ai để vào mắt?

"Sương Diệp quốc sư."

Cái tên này nói ra, tất cả mọi người trầm mặc.

Hạ Linh Xuyên tính toán Sương Diệp quốc sư, đối phương sẽ không theo hắn so đo a?

Lại qua một đoạn thời gian, hạ nhân báo lại:

"Tác Đinh đảo ngay tại tiếp đãi hai vị quý khách, họ Đậu, nói là ứng ngài mời, đường xa mà tới."

Hạ Linh Xuyên mừng rỡ: "Đậu Thị huynh đệ đến rồi?"

Đinh Tác Đống đương nhiên không biết đó là cái gì nhân vật, Nhiếp Hồn Kính thì thật dài "A" một tiếng: "Là bọn hắn đây?"

Trí nhớ của nó tốt lấy lặc.

Hạ Linh Xuyên tự mình đi tiếp tế sạn nghênh đón, chuyển hai vòng đều không tìm được, cuối cùng mới tại trong nhà ăn nhìn thấy Đậu Thị huynh đệ.

Đều là cao cao gầy gò, niên kỷ hơn hai mươi tuổi, diện mạo có chút tương tự.

Một cái đang ăn bún cá vàng, một cái khác đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý đối phó cá thu sủi cảo.

Hạ Linh Xuyên bước nhanh tới, đầu tiên ôm quyền: "Ờ nha, quý khách tới cửa! Hai vị đã lâu không gặp a!"

"Hạ huynh!" Hai người này gặp một lần Hạ Linh Xuyên liền ném xuống chiếc đũa đứng lên, đáp lễ lại.

Hạ Linh Xuyên nhiệt tình nói: "Chúng ta đều hơn một năm không gặp mặt, hai vị đã lâu không gặp?"

Cái này hai huynh đệ chính là hắn tại Linh Hư thành du lịch lúc giao qua bằng hữu, Đậu Văn Quan cùng Đậu Vũ Hành, nguyên bản cũng đều là Linh Hư Thái Học học sinh, nhưng xuất thân Mưu quốc bên cạnh Sa Hà lưu vực.

Hạ Linh Xuyên cùng bọn hắn nhã tập du lịch không dưới bốn lần, đối hai người này vẫn tương đối hiểu rõ.

Hắn vẫn nhớ cái này hai huynh đệ, kết quả nhờ người sau khi nghe ngóng, ai? Đậu thị hai huynh đệ đã về Sa hà.

Thế là hắn lúc này viết một lá thư, mời bọn họ "Đến đây tương trợ" ngôn từ tương đương khẩn thiết.

Tin gửi ra ngoài liền đá chìm đáy biển, hắn vốn cho rằng Đậu thị huynh đệ không muốn tới, nguyên dự định ăn tết lại mời một lần, nào biết được. . .

Đậu Vũ Hành chỉ lo trong miệng nhai đồ vật, chưa đáp lời. Hắn làm người chất phác hướng nội, Hạ Linh Xuyên cũng không trách móc, Đậu Văn Quan cười ha ha: "Nhờ phúc, nhờ phúc! Cũng liền dạng này, sống qua ngày qua."

Hắn câu trả lời này có chừng mực. Hạ Linh Xuyên nói hai người bọn họ là quý khách, nhưng huynh đệ hai người nhưng thật ra là tìm nơi nương tựa Hạ Linh Xuyên đến. Nếu nói bản thân sống tốt, vậy còn đến Ngưỡng Thiện quần đảo làm gì?

Hắn vỗ vỗ diện bát: "Cái này nhà bún cá vàng, Hạ lão bản chính ngươi đã ăn chưa? Hương vị rất tốt liệt." Hay nhất chính là chỉ cần năm cái tiền đồng.

Số lượng nhiều vị đẹp, chi phí - hiệu quả liền ra tới.

"Tại sao không có? Cái này đầu bếp là ta từ Đao Phong cảng quán rượu nhỏ bên trong đào tới, làm bún cá vàng đều làm hai mươi lăm năm. Trong vòng phương viên trăm dặm, không ai so với hắn điếu sắc thuốc càng tươi linh!".