Chương 1053: Thông giả làm

Chương 1053: Thông giả làm

Hạ Linh Xuyên cười nói, "Gió lốc tứ ngược những ngày kia, mỗi ngày đều muốn bán đi sáu trăm bát trở lên."

Hắn vừa nói xong, trong nhà ăn mấy cái khách nhân ngẩng đầu, yên lặng đi đến minh đương bên cạnh, yêu cầu hiện làm một bát bún cá vàng.

Hạ Linh Xuyên phía trước, Đậu Văn Quan ngừng đũa không ăn, Đậu Vũ Hành thì nghiêm túc đối phó cuối cùng mấy cái sủi cảo.

"Các ngươi có thể tới, ta chỗ này bồng bích sinh huy." Hạ Linh Xuyên gọi chủ quán mang rượu tới, Đậu Vũ Hành lại lắc đầu: "Không uống rượu, tối nay ta nghĩ đến chỗ đi dạo."

Hắn là người thật thà, Hạ Linh Xuyên đổi muốn một bình trà nóng, gặp hắn vẫn chưa thỏa mãn, lại cho hai huynh đệ điểm hai lồng tươi măng bao thịt, hai lồng bánh canh cua.

Hắn nhớ kỹ Đậu Văn Quan thích ăn ngọt, thế là lại muốn một phần nha đường hạt vừng tiểu bánh nướng.

Quả nhiên Đậu Văn Quan ăn đến khen không dứt miệng: "Cái này phong vị rất đặc thù a, không phải mật ong a?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Không phải. Cái này vị cay cũng là trong đường tự mang." Nha đường khẩu vị từ Chu Nhị Nương tự mình điều phối, so mật ong càng linh hoạt khó lường.

Thời gian qua đi một năm gặp lại lạ lẫm, hai ba câu hàn huyên liền sạch sẽ. Đậu Văn Quan cảm khái:

"Ngươi những này đảo đứng đắn không tệ a, khắp nơi đều là ngay ngắn rõ ràng. Linh Hư thành nhiều như vậy hào môn tử đệ, nhìn xem bố trí tịnh lệ, thuộc hạ nhưng chưa chắc có như thế lớn một phiến sản nghiệp!"

Linh Hư thành bên trong khác không nhiều, quan nhị đại, hào nhị đại đầy đường đều là, tùy tiện ném cục gạch, chí ít có thể đập ngã hai cái.

Đấu phú, vung tệ, đặt bao hết, cái kia đều không phải tin tức.

Lớn như vậy một cái thiên tuyển chi thành, hiển nhiên ngợp trong vàng son tràng danh lợi.

Đậu Văn Quan nhìn Hạ Linh Xuyên trong ánh mắt, cũng mang tới cảm khái.

Năm đó đây là cùng một chỗ tại Linh Hư thành uống rượu làm vui tiểu đồng bọn, thân phận còn phân không ra cao thấp; một năm không thấy, Hạ Linh Xuyên đột nhiên liền cho bọn hắn viết phong thư, đột nhiên liền nói bản thân có đảo. . .

Cả một cái quần đảo, chung bốn mươi hai tòa.

Lại nhìn huynh đệ bọn họ bản thân đâu? Ngàn dặm xa xôi tới cho người ta làm công, lần này liền kéo ra chênh lệch.

Hạ Linh Xuyên cầm lấy tiểu bánh nướng gặm một cái: "Bọn hắn cẩm y ngọc thực, sản nghiệp cũng trở về nhà bên trong quản lý, nào giống ta trời sinh số vất vả, việc phải tự làm!"

Hắn lại hỏi kỹ Đậu thị, mới biết huynh đệ hai người lưu tại Linh Hư thành nguyện cảnh quả nhiên đã phá diệt.

Nói đến, cái này còn cùng Hạ Linh Xuyên có quan hệ. Từ khi hắn đại náo Thiên Cung, Phương Xán Nhiên dẫn Lôi Kình cự thú tại Bối Già đế đô trắng trợn phá hư, Linh Hư thành cùng Thiên Cung đều giận không kềm được. Trừ tiến một bước thăng cấp đông bộ chiến tranh bên ngoài, Yêu Đế còn tự thân hạ lệnh, nghiêm tra tại Linh Hư thành Mưu quốc người bối cảnh.

Mặc kệ là bối cảnh có vấn đề, vẫn là mơ hồ tra không rõ, đều bị coi như gian tế bắt giữ.

Lãnh đạo một cái ánh mắt, thuộc hạ liền biết làm sao bây giờ. Yêu Đế nói một câu "Nghiêm tra" đến cùng hạ liền tầng tầng tăng giá cả, biến thành khu ra.

Đậu thị huynh đệ bối cảnh rất sạch sẽ, nếu không sớm bị giam cầm. Nhưng bọn hắn cũng lo sợ bất an, biết tân phong bạo đã tạo ra.

Quả nhiên, Linh Hư Thái Học rất nhanh hướng bọn hắn hạ đạt nghỉ học lệnh, hạn bọn hắn tại trong vòng mười ngày rời đi Linh Hư thành, nếu không muốn dời đưa xử theo pháp luật.

Đậu Vũ Hành lúc đầu có hi vọng tại Đại Tư Nông thủ hạ làm một cái tiểu quan, Đậu Văn Quan cũng nhận được Điển Khách lệnh thưởng thức, bị này biến cố, hai huynh đệ tiền đồ ngâm nước nóng, đành phải ấm ức về nước.

Kỳ thật nghiêm ngặt đến xem, hai người bọn họ cũng không tính Mưu quốc người, nhưng khi đó đưa quan phương bối cảnh là Mưu quốc học sinh, bị khu trục cũng không thể nói gì hơn.

Hạ Linh Xuyên lập tức đối hai người tao ngộ biểu đạt đồng tình, lại ma quyền cả giận nói: "Ta còn nói Linh Hư thành cởi mở và hòa nhập, nào biết cuối cùng vẫn là giảng cứu người lấy nước phân."

Đậu Văn Quan gật đầu: "Thiên hạ ai cũng như thế, Bối Già làm sao ngoại lệ? Người xuất thân ở đâu, liền bị đánh lên nơi nào lạc ấn, một thế này đều rất khó sửa lại."

Hai bọn họ trở lại Sa hà, chỉ ở nơi đó thự nha mưu phần soa sự, thanh nhàn là thanh nhàn, suốt ngày chưa mấy món sự tình có thể làm, đều cảm giác mình không thể thể hiện sở trường.

Tiếp vào Hạ Linh Xuyên gửi thư, hai huynh đệ thương lượng mấy cái ban đêm, liền quyết định đến đây.

Lúc đầu cũng là một thân một mình, ra tới xông xáo một phen thì thế nào?

Bọn hắn cũng hỏi Hạ Linh Xuyên một năm này gặp gỡ, cái sau chỉ nói bản thân chu du các nước, đi thuyền đến Ngưỡng Thiện quần đảo, thấy nơi này địa linh nhân kiệt, liền cắm rễ xuống tới.

Đậu Văn Quan lập tức nói: "Ngưỡng Thiện quần đảo là nơi tốt, có thể coi như bảo vật gia truyền."

Hạ Linh Xuyên cùng hắn đã từng quen biết, biết gia hỏa này bắt đầu thăm dò, liền nghiêng mắt nhìn hắn một chút: "Chỉ là một tòa quần đảo, nói chuyện gì bảo vật gia truyền địa?"

"Hạ huynh đệ là nghĩ?" Đậu Văn Quan vỗ vỗ cằm, "Ta nếu là nhớ không lầm, kề bên này cũng không có gì vô chủ đất trống."

Đậu Văn Quan lời ngầm, là hỏi Hạ Linh Xuyên dự định an phận ở một góc đâu, vẫn là chí hướng càng thêm rộng lớn?

Hạ Linh Xuyên ý vị thâm trường: "Sẽ có."

Nếu như hắn chỉ tính toán yên ổn làm cái đảo chủ, Đậu thị huynh đệ sẽ còn lưu lại a?

Đậu Văn Quan khuôn mặt có chút động.

Lúc này Đậu Vũ Hành cũng đem cái cuối cùng bánh canh cua nhét vào trong miệng, đổ một ngụm trà: "Nơi này đồ ăn thật là mỹ vị, so với chúng ta quê quán ăn ngon nhiều."

Xem bọn hắn trà đủ cơm no, Hạ Linh Xuyên liền tự mình mang hai người khắp nơi du lịch.

Lúc này cây cọ thu thập quý đã kết thúc, lao lực nhóm nhưng không có để đó không dùng, mà là bị điều đến Tác Đinh đảo xây dựng thêm.

Phương Xán Nhiên rời đi Ngưỡng Thiện quần đảo trước đó, cho Hạ Linh Xuyên làm một phần hòn đảo khu buôn bán kỹ càng quy hoạch, đầy đủ thành thục, tưởng tượng chu đáo, Hạ Linh Xuyên làm theo y chang là được rồi.

Tác Đinh đảo bên trên sẽ mới thêm khách sạn, tửu lâu, quán trà cùng rất nhiều giải trí công trình, cũng đậy lại một bộ phận tư trạch.

Bất động sản tại bất luận cái gì một thành trì, lãnh địa đều là tiếp nhận tài phú trọng yếu sản nghiệp. Mắt thấy Ngưỡng Thiện quần đảo vui vẻ phồn vinh, Phương Xán Nhiên đề nghị Hạ Linh Xuyên chú ý trạch địa giá cả, có thể hợp thời thuê bán.

Đao Phong cảng phải không đông lạnh cảng, có thật nhiều thương khách lâu dài vãng lai đầu này tuyến đường. Bọn hắn sẽ ở ven bờ có giá trị, có tiềm lực địa khu mua bất động sản cửa hàng làm đầu tư.

Cái khác dùng cho làm nông cùng ở hòn đảo, thì phải có thị phường, bộ phận, khu cư trú chia cắt, cũng làm tốt cho thoát nước chờ cơ sở hạ tầng.

Đề cao ở lại thoải mái dễ chịu độ đồng thời, cũng có thể giảm bớt ô nhiễm cùng không tiện.

Cho nên Đậu thị huynh đệ lên đảo lúc, khắp nơi đều tại thi công, mọi người làm được khí thế ngất trời.

Đậu Văn Quan cảm thấy thú vị, nhịn không được đối Hạ Linh Xuyên nói: "Nơi này có ý tứ! Ta muốn tại Hạ huynh đệ thủ hạ mưu một phần soa sự."

Hạ Linh Xuyên vỗ tay: "Cố mong muốn vậy!"

Đậu Văn Quan khéo nói xảo từ, làm việc thông suốt, đối đãi người rất có một bộ.

Hạ Linh Xuyên an bài cho hắn vị trí, là thông giả làm, cũng chính là thương mậu đại biểu. Ngưỡng Thiện quần đảo sản nghiệp về sau muốn làm đại tố toàn, không tránh được mở rộng thương lộ, cùng nam lai bắc vãng khách thương liên hệ.

Khi tất yếu, hắn còn muốn kiêm nhiệm Ngưỡng Thiện quần đảo đặc sứ, đi sứ nước khác.

Hạ Linh Xuyên thủ hạ tuy có Đinh Tác Đống, Quản Khác bọn người, nhưng bọn hắn trên vai nhiệm vụ quá nặng, tinh lực có hạn, không có cách nào đón thêm loại này công việc. Lại nói nhân tài là càng nhiều càng tốt, Hạ Linh Xuyên cũng không muốn chỉ bắt lấy cái kia hai con dê ra sức nhi kéo lông.

Quả nhiên Đậu Văn Quan một lời đáp ứng, mặt mày hớn hở..