Chương 1054: Lại nghe cố nhân tin tức

Chương 1054: Lại nghe cố nhân tin tức

Cái này chức vị nhưng rất hợp hắn khẩu vị, nhất định có thể thể hiện sở trường!

Đậu Vũ Hành thì yêu cầu, hiện trường đi xem một chút làm nông hòn đảo.

Hạ Linh Xuyên từ không dị nghị, tự mình dẫn bọn hắn đi thuyền, liên tiếp đi bốn năm cái hải đảo.

Đậu Vũ Hành trên đường đi đều ở đây cẩn thận hỏi thăm Ngưỡng Thiện quần đảo địa chất, thổ nhưỡng cùng thuỷ văn tình huống, thường xuyên như có điều suy nghĩ.

Chờ hắn đạp lên Long Tích đảo, nhìn thấy nông sản khu lúc, hắn ngồi xổm xuống trảo thổ quan sát, thậm chí nếm mấy ngụm. Nhịn không được nhíu mày.

Hạ Linh Xuyên lập tức hỏi hắn: "Có vấn đề gì không?"

"Ngươi những hòn đảo này nhìn như thổ nhưỡng phì nhiêu, độ phì của đất hậu đãi, loại mấy gốc rạ hoa màu bội thu hẳn không phải là việc khó."

"Cái kia vấn đề ở đâu?"

"Ở trên đảo nông dân trồng trọt quá mức ——" thô ráp, quá thô ráp, "Thô phóng, đồng ruộng thiếu khuyết quy hoạch, các nhà đất cho thuê ngang như vậy bảy dựng thẳng tám  biên giới tất cả đều lãng phí, thu thập hiệu suất lại kém."

Hạ Linh Xuyên thật cao hứng: "Cái này gốc rạ đông gặt lúa mạch xong sau, liền từ Đậu Nhị ngươi đến một lần nữa hợp quy tắc."

Hắn tháng chín tiếp nhận Ngưỡng Thiện quần đảo, chính đuổi kịp ngày mùa, bản thân đối nông vụ lại không tinh thông, lúc đó chỉ cầu có thể kịp thời trồng lên hoa màu là tốt rồi, sao có thể bận tâm càng nhiều?

Đậu Vũ Hành cũng không làm bộ làm tịch: "Tốt, ngươi nơi này muốn chỉnh đốn và cải cách địa phương nhưng nhiều lắm."

Đậu Văn Quan tại bên cạnh ho khan một tiếng. Hắn cái này nhị đệ chính là quá thẳng thắn, há miệng liền đắc tội người.

Hạ Linh Xuyên không ngần ngại chút nào: "Không sao, đây chính là ta mời Đậu Nhị đến giúp đỡ nguyên nhân."

Đậu Vũ Hành lại hỏi: "Nơi này thường xuyên có gió lốc a?"

"Có." Hạ Linh Xuyên nói thật, "Mỗi năm đều có mấy cái gió lốc tới chơi, hơn một tháng trước vừa mới có gió lốc đăng lục Ngưỡng Thiện quần đảo."

"Hòn đảo ven biển, nhận nước biển ảnh hưởng, vốn chính là nước ngầm chức cao, lượng muối chứa đại; ngươi nơi này gió lốc thường đến, phong bạo triều gây nên nước biển chảy ngược lục địa, bốc hơi phía sau muối phân liền lưu tại thổ nhưỡng ở trong. Ân, những này cũng dễ dàng hình thành đất bị nhiễm mặn. Đến lúc đó thổ nhưỡng làm cho cứng, độ phì hạ xuống, hoa màu mọc càng ngày càng kém."

"Ngược lại là nghe nói ở trên đảo có chút cánh đồng loại không ra hoa màu, nguyên lai là bởi vì cái này?" Hạ Linh Xuyên lúc trước cũng nghe qua thổ địa muối tẩy rửa hóa, nhưng nhất thời không để trong lòng. Trong tay sự vụ thực tế phức tạp, những này nói sau tạm thời còn không có chỗ xếp hạng. Bất quá đã Đậu Vũ Hành đến rồi, "Có biện pháp nào hay không cải thiện?"

"Có, biện pháp có rất nhiều, tỉ như đem mạch cành cây cán vỡ nát còn ruộng, hoặc là dùng lá tùng, mảnh gỗ vụn, phân ngựa chờ lấp đất; đồng thời những này ruộng đồng cũng phải đào xong cống rãnh, không thể chỉ rót không bài; mặt khác theo ngươi nơi này độ phì của đất điều kiện, Long Tích đảo mấy cái nước ngọt phong phú hòn đảo mùa hè sang năm ruộng lúa mạch thu hoạch về sau liền cải thành ruộng lúa, chính là cái gọi là trồng lúa tẩy muối, ngày mùa thu hoạch về sau đổi lại loại đông mạch. Dạng này đã nhiều một gốc rạ hạt thóc ích lợi, lại làm ruộng tốt dài tục."

Mạch cây lúa liền loại là hiệu suất rất cao làm nông phương thức, nhưng đối thổ nhưỡng độ phì đồng dạng có yêu cầu. Đậu Vũ Hành đã đưa ra đề nghị này, tự có ứng đối chi pháp.

"Chúng ta Sa Hà lưu vực cây lúa loại trải qua trên trăm năm cải tiến, hiện tại mẫu sinh gần năm trăm cân, chống bệnh trùng kháng đổ rạp đều tốt, không ngại dời đến Ngưỡng Thiện quần đảo thử trồng? Nếu như thiên địa linh khí tiến một bước dư dả, cái kia mẫu sinh sẽ còn nhanh chóng đề cao."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ta sẽ phái người đi Sa hà cầu mua."

Đậu Vũ Hành tràn đầy phấn khởi, hắn chỉ nhìn mấy chỗ ruộng đồng, kế tiếp còn muốn đi tìm hải lưu cùng mùa cá, lại kiểm tra một chút trên đảo động thực vật. Bối Già cùng Mưu quốc đều là nhân tài mênh mông, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít. Cho dù hắn lại có tâm đắc cùng ý nghĩ, tiếc hồ thấp cổ bé họng.

Ngưỡng Thiện quần đảo lại có thể để hắn thực tiễn ý nghĩ, buông tay mà vì.

Đậu Vũ Hành lập tức cảm thấy, bản thân đến đúng chỗ.

Đậu Văn Quan lại biết Hạ Linh Xuyên thân là đảo chủ, phồn vụ quấn thân, lập tức liền ho nhẹ một tiếng: "Hạ huynh đệ. . . Đảo chủ một mực đi làm việc, ta bồi ta đệ đi khắp nơi đi nhìn xem."

Hạ Linh Xuyên giao cho bọn hắn một mặt lệnh bài: "Bằng này lệnh thông hành. Nhớ Long Tích đảo Tây Nam đầu hàng rào khu không thể tới gần, kia là Âm Hủy lãnh địa; Bàn Tơ đảo cũng không thể gần, phía trên yêu quái sẽ ăn người; Ngưỡng Thiện quần đảo nam bộ số đảo cũng không thể gần, đến lúc đó tự nhiên có người ra tới ngăn cản."

Nếu là chưa mặt này bảng hiệu, Đậu thị huynh đệ hội bị coi như phi pháp kẻ xông vào bắt giam cầm.

Trên đảo lao ngục cũng là mới tinh, kia là tại Bách Long người làm loạn về sau mới xây được đến.

"Quần đảo rất lớn, mấy ngày cũng đi không hết. Đã hai vị đã quyết định vào ở Ngưỡng Thiện quần đảo, muộn như vậy ở giữa trở về Tác Đinh đảo đi, gia hạn khế ước về sau, ta mời các ngươi uống rượu." Hạ Linh Xuyên ngang tàng vung tay lên, "Không muốn trụ khách sạn, ta đưa các ngươi một bộ tòa nhà. Tác Đinh đảo sinh hoạt cùng xuất hành phương tiện, Ngô Công đảo thanh tĩnh, tùy các ngươi chọn lựa."

Huynh đệ hai người đại hỉ cám ơn.

Hạ Linh Xuyên quay người muốn đi, Đậu Văn Quan chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi, chúng ta cũng cho lão Đỗ viết thư, hắn hẳn là sẽ đối Ngưỡng Thiện quần đảo cảm thấy hứng thú."

"Lão Đỗ?"

"Đỗ Thiện a." Đậu Văn Quan cười nói, "Sơn Vũ quốc nghĩ mời hắn đi làm quan, hắn ngại chức quan quá nhỏ liền chưa đi, mấy tháng trước chạy đến Bắc Dương đi xem kình."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ: "Các ngươi bình thường cũng có liên lạc a?"

Hắn tại Linh Hư thành giao du rất rộng, thường xuyên uống rượu đồng bạn bên trong thì có Đỗ Thiện. Người này làm việc hành Kế Đô thích kiếm tẩu thiên phong, lại không có gì đạo đức gánh vác, cho Hạ Linh Xuyên lưu lại rất sâu ấn tượng.

"Hai ta về Sa hà tìm chức trước, Đỗ Thiện cũng cho chúng ta ra chủ ý." Quan văn quan ho nhẹ một tiếng, "Chúng ta không có áp dụng."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Không phải cái gì tốt chủ ý a?"

Đậu thị huynh đệ cùng một chỗ lắc đầu: "Không phải."

Đỗ Thiện mánh khoé, một mực liền rất tà dị.

Nhưng Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, nghe một chút cũng không sao.

Cho ba người chống thuyền chủ thuyền vốn là Mẫn Thiên Hỉ thủ hạ, gọi là Du Lương. Hạ Linh Xuyên lưu hắn lại cho hai người làm dẫn đường, bản thân về Tác Đinh đảo xử lý công vụ.

Từ khi lên làm người đảo chủ này, tạp vụ quả thực vô cùng vô tận, từ sáng sớm đến tối bận bịu không nghỉ, chỉ hận bản thân không có ba đầu sáu tay.

Hắn hạ quyết tâm nhất định phải nhiều ôm nhân tài, đem công việc phân chia xuống dưới, bản thân dễ làm cái vung tay Đại chưởng quỹ.

Nếu là không thể lười biếng, làm cái đại lão bản còn có cái gì ý tứ?

Hạ Linh Xuyên làm việc phủ đệ liền tọa lạc ở Tác Đinh đảo Đinh hồ ven hồ, tại lầu hai bằng ngăn cản liền có thể trông thấy sóng biếc dập dờn, liễu rủ Y Y.

Đây là hắn cho mình mưu một chút xíu phúc lợi.

Nào biết hắn vừa ngồi xuống uống ngụm trà nóng, Lôi Ny lại sai người đến báo:

"Đảo chủ, ngài có khách tới!"

Khách

"Hết thảy mười người, tự xưng Tùng Dương phủ môn hạ, ứng ngài mời mà tới." Tên này quản sự nói, " ngài lúc trước không ở trên đảo, mấy vị khách nhân này liền an bài tại nghênh hương các."

"Mau mời!" Hạ Linh Xuyên cái chén ném một cái, vỗ áo mà lên, "Không, ta tự mình đi nghênh!"

Hôm nay đây là cái gì tốt thời gian, hắn mời khách quý thậm chí ngay cả đến hai nhóm!

Nghênh hương các mới làm xong không lâu, là chuyên vì quý khách xây lên, dừng chân đồ ăn đều so phổ thông khách sạn cao hơn hai cấp bậc, đồng thời tư tàng một mảnh thanh tĩnh vịnh biển, sóng bạc cát mịn, chỉ có trong các khách quý mới có thể tiến vào du ngoạn.

Nơi này chính là cao cấp thương vụ nơi chốn, đồng thời cung cấp rất nhiều thương thuyết, hội nghị yên tĩnh không gian. Vừa mới đi vào, cùng khí thế ngất trời Tác Đinh bến tàu phảng phất hai thế giới.

Hạ Linh Xuyên tiến đến nghênh hương các xem xét, liền xác nhận mấy vị này "Tùng Dương phủ quý khách" là không thể giả được, bởi vì trong đó có hai tấm gương mặt quen:

Trung Lô thủ tịch đại tượng sư Lý Phục Ba ——

thân truyền đệ tử!

Hai người này nhìn thấy Hạ Linh Xuyên, lập tức tiến lên hành lễ: "Lý Minh Dương, Lý Minh Dung bái kiến Hạ trưởng lão!"

Bọn hắn đều là hai mươi bảy, tám tuổi niên kỷ, Hạ Linh Xuyên lần đầu đi Diên quốc Thạch Hoàn thành Tùng Dương phủ, liền gặp bọn hắn đứng sau lưng Lý Phục Ba.

Tùng Dương phủ phái hai người bọn họ tới, có thể thấy được đối hắn năng lực tán thành.

Hạ Linh Xuyên thế nhưng là Tùng Dương phủ khách khanh thân phận trưởng lão, lại được hưởng rất nhiều đặc quyền, luận địa vị cao hơn nhiều những đệ tử này, lúc này liền vẻ mặt tươi cười đỡ lấy hai người cánh tay: "Khách khí như vậy làm gì? Tới tới tới, đều ngồi, đều ngồi."

Hai người ngồi xuống, nhưng đằng sau năm người vẫn đứng, mặt lộ vẻ cung kính.

Song phương hàn huyên vài câu, căn bản là Hạ Linh Xuyên hỏi, đối phương đáp.

Hắn rời đi Bàn Long sa mạc lúc liền quyết định xuôi nam ra biển, thế là cho Tùng Dương phủ chủ Lệ Thanh Ca gửi đi một cái phi tấn, nói rõ bản thân sắp tiến về Mưu quốc hậu phương lớn Đao Phong cảng, hỏi Tùng Dương phủ muốn hay không tại xa xôi dị địa tha hương mở một nhà phân đà?

Tin gửi sau khi rời khỏi đây, đá chìm đáy biển.

Hạ Linh Xuyên cũng chưa quá để ý, vừa đến bản thân hắn bận quá, chỉ ở suy nghĩ hộ vệ đội binh bị lúc mới có thể tưởng niệm Tùng Dương phủ; thứ hai, Tùng Dương phủ khoảng cách Đao Phong cảng cũng thực tế xa xôi, ở giữa cách một số quốc gia, nhất là Bối Già cùng Mưu quốc hai cái này cự vô bá, tin tức đi cái vừa đi vừa về lão không dễ dàng.

Hắn cũng không có ngờ tới, Lệ Thanh Ca căn bản không cho hắn hồi âm, mà là trực tiếp đem người cho phái đến đây!

Theo Lý Minh Dương, Lý Minh Dung lời nói, Phủ chủ tiếp tin tức phía sau liền muốn bọn hắn lập tức xuôi nam Bạch Sa vịnh, đi thuyền đông lai. Một đường này phi thường thuận lợi, thuyền hành hai tháng rưỡi phía sau đến Đao Phong cảng.

Hạ Linh Xuyên ở đây tiếng tăm lừng lẫy, Tùng Dương phủ tiểu đội hơi nghe ngóng một chút, liền lên Tác Đinh đảo tới nhờ vả.

Lý Minh Dung lấy ra một phong thư, hai tay phủng cho Hạ Linh Xuyên:

"Đây là Phủ chủ thư tín, mời trưởng lão xem."

Hạ Linh Xuyên mở ra tín khẩu giấy dán, rút ra vẩy ngân tiên nhìn qua.

Phía trên kiểu chữ xinh đẹp mà không mất đi căn cốt, mở đầu chính là:

"Đại thiếu, thấy chữ như ngộ."

Hạ Linh Xuyên đều có thể tưởng tượng Lệ Thanh Ca viết thư lúc thần thái.

Lệ Thanh Ca ở trong thư đạo, Tùng Dương phủ đã sớm muốn đi Mưu quốc phát triển, đáng tiếc biên giới quá xa, nàng lại từ đầu đến cuối bận rộn, không có cơ hội. Hạ Linh Xuyên có thể vì Tùng Dương phủ mở rộng dị vực, kia thật là tất cả đều vui vẻ.

Về phần phái tới phía đông nhân tuyển, Tùng Dương phủ cũng cân nhắc thật lâu, cuối cùng quyết định từ Lý thị huynh đệ dẫn đội, suất mấy vị đại tượng sư môn sinh đến đây.

Cái này Lý Minh Dương, Lý Minh Dung đã là Lý Phục Ba đệ tử, lại là Lý Phục Ba chất nhi, từ mười một tuổi lên liền theo tại thúc thúc bên người luyện tập đúc khí, Lý Phục Ba thường xuyên đem bọn hắn mang theo trên người cẩn thận chỉ đạo.

Luận niên kỷ, bọn hắn không thể gọi lão sư phó, nhưng công lực, hỏa hầu đều nắm nhất lưu, đồng thời cũng có mấy chục thanh ưu tú thành dụng cụ tác phẩm, có thể nói đúc công mười phần ổn định, lương phẩm suất cao.

Lần này viễn độ trùng dương, Tùng Dương phủ mấy cái đại tượng sư cũng không có đích thân đến. Người một khi đã có tuổi, có tư lịch, cũng không yêu đọ sức gió đánh lãng chạy ra ngoài, giống Đinh Tác Đống như thế đến biết thiên mệnh niên kỷ, vẫn còn hữu tâm làm một phen sự nghiệp, dù sao cũng là số ít..