Chương 1055: Đến từ Tùng Dương phủ hiệp trợ

Chương 1055: Đến từ Tùng Dương phủ hiệp trợ

Nhưng Lý Phục Ba nhà mình hai cái chất nhi, mấy vị khác đại tượng sư cũng đem đệ tử ưu tú đẩy ra tới.

Đúc khí cùng tu hành đồng dạng, cũng chú trọng cơ duyên.

Hạ Linh Xuyên nơi này có cơ hội thật tốt, nói không chừng bọn nhỏ công lực đều có thể lại lên một tầng nữa.

Bất quá Hạ Linh Xuyên trong lòng biết, đây đều là Lệ Thanh Ca cực lực du thuyết, khuynh tình đảm bảo kết quả. Nếu không người trẻ tuổi lại thế nào dám xông dám liều, để bọn hắn ngàn dặm xa xôi đi tới xa xôi Ngưỡng Thiện quần đảo, kỳ thật đâu chỉ tại sung quân.

Bất quá hắn nhìn kỹ cái này mười Tùng Dương phủ môn đồ, ánh mắt của bọn hắn trừ tàu thuyền mệt nhọc mang đến mỏi mệt bên ngoài, chính là hiếu kì bên trong mang theo kích động, thật không có úc nóng nảy cùng không kiên nhẫn.

Dựa theo Lệ Thanh Ca thuyết pháp, nàng tự mình triệu kiến những này môn nhân, đem Hạ Linh Xuyên qua lại "Chiến tích" lấy có thể nói đều nói khoác một phen, nói thẳng vị này Hạ trưởng lão kinh tài tuyệt diễm, có tế thế chi năng, Tùng Dương phủ môn nhân nếu như lúc này tiến đến đi theo, ngày sau thành tựu nhất định bất khả hạn lượng, vân vân.

Nhìn nàng trong thư khen nổ trời, da mặt dày như Hạ Linh Xuyên cũng không được tự nhiên ho nhẹ một tiếng, hỏi mấy cái Tùng Dương phủ môn đồ:

"Dọc theo con đường này còn thuận lợi?"

"Sóng gió rất lớn, chợt có khó chịu." Mười người ở trong có ba người say sóng, phun vài ngày mới hồi lại, "Trừ cái đó ra, thuận buồm xuôi gió."

Trên biển đi hai tháng rưỡi, trừ ngay từ đầu say mê tại vô ngần cảnh biển, đằng sau chính là nhàm chán đơn điệu suy nghĩ lung tung.

Bất quá đến Đao Phong cảng phía sau, Tùng Dương phủ tiểu đội ở nơi nào đều có thể nghe tới Hạ trưởng lão truyền thuyết, cái gì thu phục hải tặc a, cái gì khai phát hoang đảo a, cái gì thuần phục Âm Hủy a, cái gì bán ra Đế Lưu Tương nha. . .

Bọn hắn không biết Âm Hủy là cái gì, càng không biết thuần phục bọn chúng là cái gì độ khó, nhưng "Bán ra Đế Lưu Tương" mấy chữ này, thật có thể hung hăng đem bọn hắn trấn trụ!

Lý Minh Dung không thể tin được, còn phản bác đối phương vài câu, khách uống rượu cũng rất không cao hứng, nói mình ông ngoại liền đi Tác Đinh đảo mua qua tế thắng hoàn, lão đầu tử đã có chút si ngốc, phát tác đứng lên lục thân không nhận, song khi tràng uống thuốc liền có thể tai thông mắt sáng, đầu óc thanh tỉnh, nhận thức không có nửa điểm chần chờ!

Tùng Dương phủ tiểu đội là nghe Hạ đảo chủ các loại truyền thuyết lên đảo, lòng hiếu kỳ đã sớm lấn át đường dài lữ hành mỏi mệt cùng bực bội.

"Vất vả các vị." Hạ Linh Xuyên nói lời xã giao, luôn luôn là thật xinh đẹp. Huống chi Tùng Dương phủ người đến, lại có thể bổ sung Ngưỡng Thiện quần đảo một khối lớn nhược điểm, đúng là hắn dưới mắt cần thiết nhân tài, "Các ngươi ngay tại nghênh hương các ngủ lại, tiệc tối đã ở gian ngoài chuẩn bị tốt. Đến, mời vào chỗ!"

Tiệc tối chung mười tám đạo đồ ăn, tập hợp đủ sơn trân hải vị, vô luận là trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước du, tất cả đều là món ngon.

Tùng Dương phủ đệ tử bôn ba hai tháng có thừa, ngay tại Đao Phong cảng nếm qua mấy lần quán cơm nhỏ, lúc này gặp mỹ vị trân tu, đều là thèm ăn nhỏ dãi.

Người tu hành đều rất có thể ăn, Hạ Linh Xuyên nói không cần khách khí, bọn hắn quả thật cũng không khách khí, ăn như gió cuốn.

Có rượu ngon trợ trận, hai bên quan hệ cấp tốc lôi kéo.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên thân là khách khanh trưởng lão, cũng coi như nửa cái Tùng Dương phủ người, mà Lý thị huynh đệ cũng là Diên quốc người, song phương đồng tông lại đồng nguyên, thì có thiên nhiên thân cận cảm giác.

Hạ Linh Xuyên lại có ý định dẫn đạo, vậy lại càng trò chuyện càng là ăn ý.

Đợi qua ba lần rượu, Hạ Linh Xuyên nghèo đồ chủy hiện, đưa ra yêu cầu của mình, đó chính là mời Tùng Dương phủ đệ tử đảm nhiệm giám tạo, chuyên ti Ngưỡng Thiện quần đảo hộ vệ đội võ bị chế tạo gấp gáp!

Quần đảo mặc dù cũng chiêu mộ thợ rèn, nhưng tạo binh võ cùng tạo nông cụ, tạo sinh hoạt nhu yếu phẩm tại vật liệu phối trộn, hỏa hầu nắm giữ bên trên hoàn toàn khác biệt. Những này thợ rèn cũng thử đúc qua, nhưng thành phẩm suất cùng chất lượng cũng không dám lấy lòng.

Trước đây hộ vệ đội quân giáp cùng vũ khí, cơ bản đều dựa vào Bạc Kim đảo buôn lậu hàng, có một gốc rạ chưa một gốc rạ, chất lượng cũng không thể khống, giá cả còn đắt hơn ——

Loại này đồng tiền mạnh tại chợ đen giá cả, làm sao có thể tiện nghi?

Hạ Linh Xuyên để Đinh Tác Đống hạch toán qua phí tổn, từ Bạc Kim đảo mua quân bị, so với mình làm vật liệu động thủ chế tạo chi phí, cao hơn ra bảy thành trở lên!

Cho nên hắn mỗi lần dùng tiền mua những này, đều thịt đau đến run rẩy.

Cũng không mua cũng không được, hộ vệ đội nhân số một mực tại tăng trưởng, bình thường trong khi huấn luyện cũng có hao tổn. Theo Ngưỡng Thiện quần đảo lộ ra ngoài tại càng ngày càng nhiều người hữu tâm tầm mắt bên trong, này lực lượng vũ trang tăng lên có nội tại tính cấp bách.

Tùng Dương phủ người vào lúc này đến, đâu chỉ tại một trận mưa đúng lúc.

Lệ Thanh Ca thật sự là hoàn toàn như trước đây đáng tin cậy a.

Lý thị huynh đệ vừa nghe Hạ Linh Xuyên yêu cầu bên cạnh gật đầu, rèn đúc vũ khí thông thường còn không phải hạ bút thành văn sao? Chỉ cần vật liệu đầy đủ, nhân thủ sung túc.

Bọn hắn mười người này chỉ là kíp nổ, Hạ Linh Xuyên tương lai nhu cầu võ bị chi phong phú, bằng vào mười người khẳng định không đủ.

Dù là Hạ Linh Xuyên chưa bao giờ nhắc tới, Lệ Thanh Ca cũng cân nhắc đến điểm này. Nàng đề nghị Hạ Linh Xuyên lấy Lý thị huynh đệ bọn người vì đạo sư, hướng ở trên đảo thợ thủ công truyền thụ kỹ nghệ, chỉ cần mấy tháng liền có thể chọn lựa ra một nhóm cần dùng gấp hình nhân tài ——

Dù sao Hạ Linh Xuyên hộ vệ đội, cần tạm thời cũng chỉ là phổ thông quân bị. Nói cho cùng rèn đúc công nghệ chỉ là quy trình, chỉ là độ thuần thục, phổ thông thợ thủ công đi hung hăng thao luyện mấy tháng cũng liền thuần thục.

Về phần những cái kia thợ rèn có thể từ thông thường đến đặc thù, từ phổ thông đến hàng đầu, liền nhìn về sau chầm chậm mưu toan.

Cái này đã là Tùng Dương phủ tại Ngưỡng Thiện quần đảo mở phân đà con đường, cũng là Tùng Dương phủ trợ giúp Hạ Linh Xuyên khai thác nhân tài đội ngũ biện pháp.

Lý thị huynh đệ cũng kiểm tra Hạ Linh Xuyên mang đến mỏ phẩm, nói thẳng chất lượng không tệ. Lại nghe nói đây chính là Ngưỡng Thiện quần đảo sản xuất, tất cả mọi người hơi kinh ngạc: Nơi này thật sự là phong thuỷ bảo địa, sản vật thế mà như thế phong phú!

Về phần rèn đúc binh võ cần thiết cái khác kim loại cùng vật liệu, Hạ Linh Xuyên hiện tại đã có nhiều loại con đường có thể mua hàng, không còn giống như trước như thế thúc thủ vô sách.

Một bữa cơm ăn vào chủ và khách đều vui vẻ, sắp kết thúc, Hạ Linh Xuyên mới hỏi khởi Diên quốc tình hình gần đây.

Trên bàn cơm hoan thanh tiếu ngữ, lập tức thiếu một hơn phân nửa.

Những này Tùng Dương phủ đệ tử bên trong, có bốn người liền xuất thân Diên quốc.

Lý Minh Dương thấp giọng nói: "Kỳ thật chúng ta viễn độ trùng dương tới nhờ vả ngài, cũng là bởi vì gia viên vỡ vụn, sơn hà thối nát. Loại cuộc sống này thật sự là một chút nhìn không thấy phần cuối."

Nghe bọn hắn nói lên, Hạ Linh Xuyên lúc này mới biết được, Diên quốc phương bắc chiến tuyến tại hơn hai tháng trước liền đã sụp đổ!

Kha Kế Hải tướng quân tại chỗ chiến tử!

Triệu Phán thủ hạ quân đội cũng bị đánh tan, bất đắc dĩ rút đi về phía nam phương.

Hạ Linh Xuyên rời đi Diên quốc cách xa vạn dặm, chính là không muốn cùng nó lại có liên quan, muốn tại dị vực bắt đầu từ số không. Nhưng hắn nghe tới tin tức này, vẫn là không nhịn được động dung.

Hắn từng tại Thạch Hoàn thành cùng Kha Kế Hải cộng đồng chống cự Quỷ Viên, cái sau ngay trước Diên quốc vô số quyền quý trước mặt, đối "Hạ đại thiếu" rất là tán thưởng, còn cởi xuống bản thân bội đao tặng cho Hạ Linh Xuyên, nói bảo đao phối anh hùng.

Kha Kế Hải cái kia một chuyến phản hồi Thạch Hoàn, là thay bụng ăn không no, trời đông không có quần áo tiền tuyến đại quân đi lấy lương bổng.

Cho dù sơn hà vỡ vụn, cho dù quốc vận phiêu diêu, hắn vẫn như cũ kiên định đứng tại chống lại Đại Tư Mã tuyến đầu, một mực giữ vững Diên quốc bắc đại môn..