Chương 1056: Lão tử rốt cục có tiền

Chương 1056: Lão tử rốt cục có tiền

Dạng này một cái đại đội Hạ Thuần Hoa đều kính nể không thôi nhân vật, như vậy vẫn lạc, sao không lệnh Hạ Linh Xuyên đầy cõi lòng thổn thức?

"Diên quốc quốc vận, thật sự là đến cùng a." Hơn nửa năm trước, hắn còn thay Diên quốc, thay gào khóc đòi ăn Diên quốc quân đội kéo đến Vanh Sơn một số lớn vay, lương bổng đều phát hạ đi. Theo lý thuyết trong bụng có lương, trên tay ổn định, làm sao cũng không đến nỗi thua nhanh như vậy, thảm như vậy!

"Cuối cùng trận giặc này rốt cuộc là đánh như thế nào?"

Lý thị huynh đệ lắc đầu: "Chúng ta không ở tiền tuyến, không rõ lắm, nhưng nghe nói phương bắc tiền tuyến kỳ thật nguyên bản đánh mấy trận thắng trận, đằng sau thừa thắng xông lên, không biết làm tại sao liền bị Đại Tư Mã đánh ra một trận đại bại, chết thật nhiều thật là nhiều người."

Hạ Linh Xuyên không hiểu: "Ta đã thấy Triệu Phán tướng quân xuất kích cùng điều động, kia là tương đương chững chạc, như thế nào khinh tiến địch nhân cái bẫy?"

Triệu Phán luôn luôn dùng phòng thủ nổi danh.

Lại càng không cần phải nói Kha Kế Hải loại kia kinh nghiệm phong phú lão tướng, một năm tới không biết cùng Đại Tư Mã đánh bao nhiêu cái vừa đi vừa về, làm sao đột nhiên liền đánh bại?

Tùng Dương phủ đệ tử hai mặt nhìn nhau, cũng không có đáp án.

"Sau đó thì sao?"

"Đại Tư Mã thừa thắng xuôi nam, một đường tiến sát Thạch Hoàn cùng đô thành." Lý Minh Dung nói, " sau đó chúng ta liền tiếp lệnh ra biển, không biết hậu sự."

Hạ Linh Xuyên do dự một chút mới hỏi: "Như vậy, phương nam Trường Ninh tướng quân Hạ Thuần Hoa đâu?"

"A. . ." Lý thị huynh đệ suy nghĩ thật lâu, "Không nghe nói hắn có cái gì động tĩnh."

"Đúng, giống như vẫn ở phương nam, không nhúc nhích địa phương đi."

Nói đến đây, Lý thị huynh đệ chợt nhớ tới vị này Hạ đảo chủ cũng họ "Hạ" chẳng lẽ cùng Trường Ninh tướng quân có cái gì nguồn gốc?

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên không nói, bọn hắn cũng không hỏi, chỉ là âm thầm cô.

Kỳ thật mấy tháng nay, Hạ Linh Xuyên thỉnh thoảng sẽ nhớ tới Hạ Thuần Hoa cái kia toàn gia.

Hạ Thuần Hoa tại Bàn Long sa mạc lần thứ hai không công mà lui, hẳn là nhận Nại Lạc Thiên trách phạt, nhưng hẳn là không đến mức có sinh mệnh nguy hiểm. Dù sao giống hắn dạng này trong tay có binh có quyền người phát ngôn, cái nào thần minh cũng sẽ không loạn giết.

Như vậy Hạ Thuần Hoa một mực án binh bất động, ngồi nhìn phương bắc tiền tuyến bị đánh tan, lại là cái gì ý tứ đâu?

Là muốn góp nhặt thực lực a? Dù sao Kha, Triệu hai vị tướng quân tao ngộ đã chứng minh, phương bắc tiền tuyến tựa như Thao Thiết miệng rộng, vô luận ném bao nhiêu vàng bạc, lương bổng, nhân mạng đi vào, đều lấp không đầy a.

Hắn chỗ nhận biết Hạ Thuần Hoa, sẽ không đem bản thân thật vất vả tích lũy ra tới lực lượng đi đến lấp.

Hiện tại phương bắc biên giới đã phá, Đại Tư Mã tiến thẳng một mạch, kiếm chỉ Diên Đô.

Giống Hạ Thuần Hoa dạng này người có dã tâm, lại định làm gì?

Hạ Linh Xuyên thở thật dài một cái, tương lai phát sinh ở Diên quốc tiết mục, nhất định như cái khủng bố cố sự.

Có lẽ, hiện tại liền đã phát sinh.

Dù sao Tùng Dương phủ đệ tử tại trên đường đi hai tháng rưỡi, Diên quốc chiến tranh không có ngừng.

Hạ Linh Xuyên có dự cảm, lần sau nhận được Diên quốc tin tức, nhất định sẽ làm cho bản thân rất là kinh ngạc!

Đến lúc này, Hạ Linh Xuyên mới thật không tốt ý tứ nhớ tới, bản thân còn không có hỏi đến Tùng Dương phủ tình hình gần đây.

"Toàn bộ Diên quốc lòng người bàng hoàng, đúc khí sinh ý ngày càng sa sút, căn bản làm không đứng lên. Hầu gia đành phải đem tổng đà chuyển đi Bối Già Bạch Tượng vương quốc." Lý Minh Dung nói, " kỳ thật, Tùng Dương phủ mấy năm này đều ở đây co vào Diên quốc cảnh nội sự vụ, đem trọng tâm chậm rãi chuyển di đi Bối Già."

"Hầu gia đã sớm không coi trọng Diên quốc a?" Liền Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy quốc gia này khó tìm đường ra, Lệ Thanh Ca như thế tinh minh thương nhân lại thế nào không biết phòng ngừa chu đáo, chuyển di sản nghiệp?

Bây giờ Diên quốc tình huống, chỉ có thể nói rõ nàng bố cục chính xác, có tầm nhìn xa.

Lý Minh Dung im lặng, sau đó nói: "Trong vòng bốn năm, Hầu gia trước sau mấy lần hướng Vương Đình quyên tặng vật tư, giá trị cũng vượt qua hai trăm vạn."

Tiếc rằng quốc gia này chính là hãm sâu vũng bùn, bằng lực lượng cá nhân căn bản không nhổ ra được.

Lý Minh Dương cũng nói: "May mắn Tùng Dương phủ cũng là Bối Già quan thương, tài chính cùng nhân mạch cũng đều ở nước ngoài, nếu không sớm bị Diên Vương đình cho tiếp thu sung công."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới bản thân làm Vanh Sơn đặc sứ đi hướng Diên Đô, được chứng kiến Diên Đình trên dưới các cấp quan viên tướng ăn, cũng không thể không thừa nhận Lý Minh Dương lo lắng cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, đói mắt đỏ Diên Đình đích xác làm được ra loại sự tình này.

"Thôi, kia cũng là chuyện xưa hỗn loạn, lại không liên quan gì đến chúng ta!" Trong lòng của hắn thở dài, nâng chén nâng cốc chúc mừng, "Đến, chúc Tùng Dương phủ ở nơi này phiến tân thổ địa bên trên khai chi tán diệp, phát triển lớn mạnh!"

Đám người đủ kính, uống một hơi cạn sạch.

Say rượu, Tùng Dương phủ môn nhân các về khách phòng nghỉ ngơi. Bọn hắn đường xa mà đến, thuyền hành mệt nhọc, chính cần tẩy đi phong trần, tĩnh dưỡng nguyên khí.

Lý Minh Dung lại tự mình đến tìm Hạ Linh Xuyên, thấp giọng nói: "Phủ chủ có mấy kiện đồ vật, nhờ ta âm thầm chuyển cho Hạ đảo chủ."

"Âm thầm" ý tứ, chính là tránh đi người khác, cho dù là cái khác Tùng Dương phủ môn nhân cũng không thể biết được.

Sau đó, hắn liền trút bỏ tay trái một chiếc nhẫn, trịnh trọng phụng cho Hạ Linh Xuyên.

Đây chỉ là một viên ngân giới, màu sắc có chút ảm đạm, kiểu dáng cũng đặc biệt đơn giản, liền một cái tiểu ngân vòng, không có bất kỳ cái gì đục sức. Nhưng Hạ Linh Xuyên tiếp ở trong tay, thăm dò vào thần niệm, lại lập tức động dung:

"Cái này, cái này quá quý giá!"

Trong nhẫn chứa đồ có đánh ngân phiếu, xếp được chỉnh chỉnh tề tề, phía trên nhất một trương diện giá trị là mười vạn lượng!

Ngoài ra trong nhẫn chứa đồ còn có hơn mười kiện pháp khí, Hạ Linh Xuyên chưa lấy ra nhìn kỹ, liền thoáng thấy mặt khác một đống nhỏ khoáng thạch.

Đa số khoáng thạch hắn đều không nhận ra, trừ Ngữ Kim.

Lúc trước đại tượng sư Lý Phục Ba tu bổ Phù Sinh, tất yếu vật liệu một trong chính là Ngữ Kim.

Cứ như vậy một khối, giá vốn mười hai vạn lượng!

Hiện tại cái này trong nhẫn chứa đồ, cũng nằm một khối lớn Ngữ Kim.

"Phủ chủ đây là ý gì?" Lệ Thanh Ca cũng là tâm lớn, Lý Minh Dung hai huynh đệ như ở trên biển lật thuyền, chiếc nhẫn kia bên trong bảo bối muốn hết đánh thủy phiêu.

"Phủ chủ nói, sống yên phận là cần tiền vốn. Vạn sự khởi đầu nan, nàng hi vọng số tiền kia đối với ngài có thể có trợ giúp."

"Đây là ngày tuyết tặng than!" Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng, "Ta có thể nào không duyên cớ nhận chi?"

Hắn đang cần tiền đâu, thiếu đến trong túi đinh đương vang, Ngưỡng Thiện quần đảo vẫn không thể tự cấp tự túc, Ngọc Tắc Thành tiền chuộc mới thanh toán một nửa, sở hữu chi tiêu cơ bản toàn bộ nhờ một mình hắn xuất tiền túi đỉnh lấy.

Giờ này khắc này, Lệ Thanh Ca đưa tới chính là mưa đúng lúc!

Ba trăm vạn, dù là đối Tùng Dương phủ mà nói cũng là một số lớn tài phú.

Lệ Thanh Ca đưa tới không hoàn toàn là ngân phiếu, đã nói lên số tiền kia là vội vàng ở giữa cứng rắn kiếm ra đến.

"Số tiền kia không phải cho không ngài." Lý Minh Dung cười hắc hắc, "Có thể coi là làm Tùng Dương phủ đối Ngưỡng Thiện quần đảo đầu tư, muốn đưa vào cổ phần. Đây là hóa nợ chuyển cỗ, ngài muốn đúng hạn trao chia hoa hồng!"

"Lẽ ra nên như vậy." Coi như Lệ Thanh Ca không đề cập tới, Hạ Linh Xuyên cũng dự định làm như thế.

"Mặt khác Tùng Dương phủ sau này tại ngài trên lãnh địa khai thác quặng mỏ, mua tay buôn địa ốc trải, cũng phải có quyền ưu tiên cùng quy ra tiền quyền." Nói cho cùng, Tùng Dương phủ là đến dị vực khai phân đà, mục đích là mở rộng lực ảnh hưởng cùng kiếm tiền, không chỉ có riêng là làm từ thiện.

"Việc nhỏ mà thôi." Hạ Linh Xuyên một lời đáp ứng, bánh trước cho người ta vẽ đến vừa lớn vừa tròn.

Tùng Dương phủ chủ cũng thật là một cái diệu nhân nhi, khác nữ tử báo ân đều là lấy thân báo đáp, nàng lại thích đại thủ bút đầu tư ân nhân cứu mạng.

Thật sự là nhà đầu tư thiên sứ a.

Hạ Linh Xuyên tâm như gương sáng, biết đây là bản thân tại Linh Hư thành gieo xuống thiện nhân, đến bây giờ rốt cục kết xuất thiện quả.

Nếu như lúc đó bởi vì chính mình phiền phức quấn thân mà cự tuyệt trợ giúp Lệ Thanh Ca, cho đến ngày nay, làm sao có nhân gia ngày tuyết tặng than?

Đi ngang qua người ở thưa thớt bờ biển, hắn nhịn không được mặt hướng biển cả cất tiếng cười dài, hù dọa một bãi diệc mòng biển.

Có tiền, lão tử rốt cục có tiền!

Ngày kế tiếp, Hạ Linh Xuyên liền triệu tập Đinh Tác Đống chờ thủ hạ, trực tiếp tuyên bố: "Ngưỡng Thiện quần đảo toàn vực khai phát, từ giờ trở đi, toàn bộ khởi động!"

Hạn chế tại tài chính cùng nhân thủ, Ngưỡng Thiện quần đảo giai đoạn trước chỉ khai phát mười bốn hòn đảo, trong đó Long Tích đảo thậm chí chỉ khai phát một phần năm."A?" Tất cả mọi người là khẽ giật mình, thẳng đến Hạ Linh Xuyên đem ngân phiếu đập vào trên mặt bàn.

Giá trị trăm vạn lượng, trắng bóng ngân phiếu!

"A ——! Là!" Tất cả mọi người con mắt đều sáng.

Tiền đúng chỗ, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện. Đinh Tác Đống cùng Quản Khác đều là âm thầm ngạc nhiên, không biết trừ gõ ép Bối Già người Ngọc Tắc Thành bên ngoài, đảo chủ cái này mấy chục vạn, hơn trăm vạn bạc đều từ nơi nào biến ra.

Ngọc Tắc Thành mặc dù tại Tác Đinh đảo trưởng mướn một cái khác viện, nhưng trù tiền cũng cần thời gian, cho tới bây giờ chỉ lấy ra không đến ba mươi vạn.

Rõ ràng Đông gia một đoạn thời gian trước còn tại sầu mi khổ kiểm, còn tại giật gấu vá vai.

Trộm cũng tốt, đoạt cũng tốt, mượn cũng được, tiền chính là tiền, nện tiền liền có thể ra hiệu quả.

"Lúc trước phí bao lớn công phu mới mời chào nhiều như vậy lao lực? Cây cọ thu thập quý kết thúc, thả bọn hắn thoát thực tế đáng tiếc." Đinh Tác Đống cũng không muốn mặt mày hớn hở a, nhưng hắn nhịn không được, "Đã chúng ta bây giờ tài chính dư dả, vừa vặn để bọn hắn chuyển đi quần đảo toàn vực khai phát."

Cây cọ thu thập quý, Ngưỡng Thiện quần đảo đỉnh cao nhất gần một vạn ba ngàn lao lực. Theo số lượng lớn thương phẩm mua sắm thuyền lái rời Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo, quần đảo trên nhân số ứng thanh hạ xuống.

Đa số lao lực đều là làm công nhật, việc làm xong, Đông gia cũng không đưa tiền, bọn hắn đương nhiên phải đi. Ngưỡng Thiện quần đảo nếu là mở hạng mục mới, bọn hắn có tiền chiếm hữu cơm ăn liền sẽ lưu lại, ở trên đảo công trình tiến độ cũng có thể đại đại tăng tốc.

Mùa đông là nông nhàn thời kì, tiền công vốn là so xuân hạ càng tỉnh.

Cừu Hổ khởi động trận pháp, điều ra các hòn đảo sa bàn.

"Tác Đinh đảo chỉnh thể thiết kế đã ra, tiếp xuống liền muốn theo đồ thi công." Phương Xán Nhiên trước khi rời đi liền cho Tác Đinh đảo làm tốt quy hoạch, làm sao áp dụng là Hạ Linh Xuyên chuyện, "Trung bộ cửa hàng, khách sạn, bờ biển dân trạch, tinh xá đều muốn dựng lên, chuẩn bị chiêu thương; Đinh hồ xung quanh cảnh quan quá lạnh hãi, quả thực có trở ngại thưởng thức, toàn bộ làm lại!"

"Hắc Hiệt đảo quy hoạch khu dân cư quá nhỏ, ít nhất phải mở rộng hai lần, bên cạnh muốn lưu đủ chợ đất trống. Hiện tại Hắc Hiệt đảo tự phát phiên chợ đã hơi có quy mô, mùng một mười lăm, xung quanh trên đảo cư dân đều đi đi chợ, cho nên bến tàu muốn trùng tu, đường muốn mở rộng bằng phẳng."

"Có thể lên người đảo đều muốn sửa đường, nhất là làm nông làm nông đảo đường muốn tu rộng thẳng tắp, phương tiện vận chuyển.".