Chương 1057: Lương thực tự chủ mùi

Chương 1057: Lương thực tự chủ mùi

"Đậu Vũ Hành tinh thông thiên thời nông sự, làm nông phương diện vấn đề, các ngươi nhiều học hỏi hắn."

Đông gia quy hoạch cùng yêu cầu một đầu tiếp lấy một đầu, chí ít đề hai mươi bảy hai mươi tám đầu, không chút nào dây dưa dài dòng. Đám người nắm lấy bút, nắm lấy tiểu Bổn Bổn ký không ngừng, thậm chí không rảnh đặt câu hỏi.

Hạ Linh Xuyên thật lâu không có dạng này hăng hái, chỉ điểm sa bàn như là chỉ điểm giang sơn.

Lúc trước nghèo muốn chết, hắn có lại nhiều tư tưởng cũng chỉ có thể tạm thời kìm nén, hôm nay rốt cục phun một cái vì nhanh.

Loại này tiêu tiền như nước, loại này phóng khoáng tự do, loại này thoải mái lâm ly, mới là thân là đại lãnh chúa nên có cảm giác sao!

Lôi Ny nửa đường ngẩng đầu, thấy chúa công trong mắt ánh sáng bùng nổ, dọa đến tranh thủ thời gian cúi đầu.

Người này một khi có tiền chỗ dựa, tinh thần diện mạo đều không giống.

"Mẫn Thiên Hỉ, những này đá ngầm san hô trên đảo tháp quan sát, khói lửa đài, doanh trại, võ bị kho đều muốn khai tạo." Hạ Linh Xuyên liên tiếp điểm mười bảy mười tám cái tiểu đá ngầm san hô đảo. Những hòn đảo này không ở người không canh tác, nhưng phân bố tại quần đảo bên ngoài, có trọng yếu giá trị quân sự.

Mẫn Thiên Hỉ tranh thủ thời gian đáp ứng.

"Cừu Hổ." Hạ Linh Xuyên chuyển hướng Cừu Hổ, "Nhận người, nhiều nhận người. Cuối xuân trước đó, hộ vệ đội muốn khuếch trương viên đến 3,500 người trở lên, đến lúc đó muốn toàn quân diễn luyện. Như có binh giáp nhu cầu, ngươi cùng Tùng Dương phủ kết nối."

Nuôi quân đội nhất dùng tiền. Lương, lương, võ bị, dược phẩm, các loại hao tài, Thao Thiết cũng chưa như vậy có thể ăn. Cho nên Ngưỡng Thiện hộ vệ đội nguyên bản chỉ có thể duy trì một ngàn bốn năm trăm người quy mô.

Dùng tiền không nhất định có thể tích tụ ra thường thắng chi sư, nhưng thường thắng chi sư không có tiền cũng là vạn vạn không được.

Hiện tại, Hạ Linh Xuyên có lực lượng tăng cường quân bị.

Đúng

Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, đối chúng thủ hạ cười tủm tỉm nói: "Nhiệm vụ bố trí xong, ta đối mọi người chỉ có một yêu cầu —— "

"Đại —— làm nhanh lên!"

Chỉ chớp mắt, cuối xuân đầu hạ.

Sáu tháng quá khứ, Ngưỡng Thiện quần đảo đã đại biến dạng.

Ngưỡng Thiện quần đảo lần nữa tiến vào ngày mùa.

Từ Bách Liệt đến Ngưỡng Thiện quần đảo, cuối xuân trọng đầu hí đều là thu thập dầu cọ. Cây cọ một năm hai thu, ngay tại xuân thu hai mùa.

Những năm qua cây cọ lâm treo lên lụa đỏ, cử hành khai đao nghi thức phía sau nửa tháng, thu dầu thương đội cùng thuyền lớn đã tới rồi, đứng xếp hàng đỗ vào Đao Phong cảng.

Bất quá năm nay tình huống có biến, bộ phận thương thuyền lựa chọn trực tiếp ngừng đi Ngưỡng Thiện quần đảo mà không phải là Đao Phong cảng, xác định vị trí thẳng mua.

Quần đảo vì dầu cọ người mua cung cấp bỏ neo ưu đãi. Bởi vì cách bờ tránh thuế, không cần đi Đao Phong cảng nơi đó thông quan, thương đội tại Ngưỡng Thiện quần đảo mua vào các loại đặc sản đều được hưởng thấp hơn giá cả.

Đao Phong cảng tự nhiên không vui, nhưng cũng không thể tránh được.

Năm nay, dầu cọ vẫn bội thu.

So sánh năm ngoái mùa thu lần đầu hái cọ luống cuống tay chân, nay xuân Ngưỡng Thiện quần đảo liền thong dong nhiều, từ nhân viên tổ chức, công cụ phối dùng, hậu cần vận chuyển đều là ngay ngắn rõ ràng.

Mấy tháng quá khứ, quần đảo tự hành kiến tạo cỡ trung thuyền hàng bảy chiếc, mặt khác mua vào bên trong thuyền năm chiếc, thuyền nhỏ hai mươi bảy chiếc, để hóa giải vận lực không đủ.

Về phần cỡ lớn thuyền hàng, bởi vì tốn thời gian quá dài, thu nhận công nhân phức tạp, chỉ có thể chậm rãi kiến tạo.

Cây cọ thu thập kết thúc về sau, ngay sau đó là đầu hạ thời tiết đông gặt lúa mạch thành!

Cho nên cái địa khu này thu hoạch quý là một gốc rạ tiếp một gốc rạ, bốn tháng cùng tháng năm làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, mỗi người đều có việc làm.

Ngưỡng Thiện quần đảo năm ngoái mùa thu thủ truyền bá mạch loại, mặc dù phương pháp trồng trọt thô ráp, ruộng đồng cũng không có gì quy hoạch, dùng Đậu Vũ Hành mà nói chính là "Lãng phí Điền Lực" nhưng không chịu nổi thổ nhưỡng xác thực phì nhiêu, mẫu sinh tiếp cận ba trăm năm mươi cân.

Ông trời tốt, liên tiếp nửa tháng đều là thời tiết tốt.

Dưới ánh mặt trời hòn đảo kim quang xán lạn, khắp nơi đều là vàng óng ruộng lúa mạch cùng sân phơi gạo, nông dân tại vùng đồng ruộng bận rộn, thuê đến mãnh cầm xua đuổi lấy mạch trên sân chim tặc.

Chó vàng cùng chồn nhỏ tại bờ ruộng ở trên móc động bắt chuột.

Làm thứ nhất túi lúa mạch đưa đến Hạ Linh Xuyên trước mặt, làm thanh thứ nhất mạch hạt từ hắn giữa ngón tay chảy xuống, hắn ngẩng đầu, nhắm mắt lại, trọng trọng thở ra một hơi.

Hắn đảo, rốt cục bắt đầu sinh lương!

Từ Hạ Linh Xuyên mua xuống Ngưỡng Thiện quần đảo tính lên, cái này dài dằng dặc chín tháng, ở trên đảo tiêu hao sở hữu lương thực cơ bản dựa vào bên ngoài mua. Từ Đao Phong cảng mua, từ ngoại thương nơi đó mua, từ Ngưỡng Thiện quần đảo có thể tìm tới hết thảy con đường mua, thậm chí Phương Xán Nhiên đều giúp hắn giật dây đi tìm đại thương nhân lương thực.

Vì toàn đảo nhiều như vậy há mồm mỗi ngày đều có lương ăn, Ngưỡng Thiện quần đảo cùng trữ hàng đầu cơ tích trữ, lên ào ào giá lương thực gian thương không biết đấu bao nhiêu lần pháp, cùng phía sau đâm đao, ra ám chiêu Đao Phong cảng cùng Bách Liệt không biết phân cao thấp bao nhiêu cái vừa đi vừa về.

Đây hết thảy còn phát sinh ở Bối Già cùng Mưu quốc chiến tranh không có kết thúc, Mưu quốc hậu phương lớn giá lương thực giá cao không hạ đại bối cảnh hạ.

Tốn bao nhiêu ngân lượng, trả giá giá lớn bao nhiêu, Hạ Linh Xuyên trong lòng đều nắm chắc.

Trong đó gian khổ, thực không đủ hướng người ngoài đạo vậy.

Thật vất vả chịu đựng được đến hiện tại, Ngưỡng Thiện quần đảo tự chủ sinh lương!

Đám người nâng lên thoát xác hạt lúa mì, tiến đến dưới mũi hít sâu một cái, trên mặt đều lộ ra mê say thần sắc.

Thơm quá a.

Đây là thỏa mãn mùi, đây là bội thu mùi.

Đây là lương thực tự chủ mùi!

Hạ Linh Xuyên cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu:

Từ hôm nay trở đi, Ngưỡng Thiện quần đảo cũng phải gia nhập gian thương hàng ngũ!

Nhưng là không đợi Hạ Linh Xuyên cười xong, Đậu Vũ Hành liền đến nhắc nhở hắn: "Ngươi những này ruộng lúa mạch loại đến loạn thất bát tao, còn có thể mẫu sinh hơn ba trăm cân, hơn phân nửa là bởi vì Đế Lưu Tương tới qua mấy tràng, thiên địa linh khí rất là đầy đủ, thực vật đứng mũi chịu sào nhận ảnh hưởng. Không riêng là Ngưỡng Thiện quần đảo, địa phương khác giống nhau là tăng gia sản xuất."

Là, vẻn vẹn trôi qua một năm, Đế Lưu Tương liền giáng lâm ba lần; lại trước đó hai năm, cũng có hai lần.

Đế Lưu Tương thấm nhuận đến trong bùn đất, đầu tiên chính là làm nông được lợi, sau đó mới là giữa thiên địa linh khí khôi phục.

Giống Hạ Linh Xuyên dạng này người tu hành, có thể rất rõ ràng cảm thụ chung quanh nồng độ linh khí tăng lên.

"Đằng sau không thể lại thô phóng trồng, miễn cho phung phí của trời!" Đậu Vũ Hành nói tiếp, "Gặt lúa mạch phải nắm chặt, thời tiết tốt nhiều nhất sẽ chỉ tiếp tục một tháng, sau đó liền tiến vào kỳ nước lên. Chúng ta còn phải một lần nữa quy hoạch ruộng đồng, đào trúc cống rãnh, mạch cành cây lấp đất, chuẩn bị đổi trồng cây lúa. Thời gian quý giá, một khắc cũng không cần lãng phí!"

Ngưỡng Thiện quần đảo thâm canh tế tác muốn từ hạ cây lúa bắt đầu, Đậu Vũ Hành đã ma quyền sát chưởng thật lâu.

". . . Ngươi nói tính." Bây giờ nhân thủ thừa thãi, Hạ Linh Xuyên cũng cho Đậu Vũ Hành trang bị một bộ nhân mã, giám sát cùng chỉ đạo Ngưỡng Thiện quần đảo thiên văn, thuỷ lợi cùng nông sự.

Ngưỡng Thiện quần đảo khai hỏa danh khí phía sau, cũng hấp dẫn không ít nhân vật đến đây tìm nơi nương tựa.

Nhân tài bồi dưỡng phải nắm chặt, đây cũng là Hạ Linh Xuyên tâm đắc.

Ngưỡng Thiện quần đảo toàn vực khai phát phía sau, đồng ruộng diện tích khuếch trương tăng, Lôi Ny một người căn bản không quản được. Hạ Linh Xuyên liền từ nàng nơi đó cầm về nông sự tổ chức sản xuất quyền, đem toàn đảo làm nông chia làm một số khu vực, các khu vực sai khiến chuyên gia phụ trách.

Ngưỡng Thiện quần đảo tựa như một đài cơ cấu càng ngày càng nghiêm mật máy móc, lần trước mở rộng dung lượng phía sau còn vận hành đến gập ghềnh, đến bây giờ rốt cục ngày càng trơn bóng..