Chương 1058: Lộc gia người

Chương 1058: Lộc gia người

Hạ Linh Xuyên xem chừng, hiện tại coi như hắn ngắn ngủi rời đi mấy tháng, quần đảo cũng có thể tự hành vận chuyển.

Tuân theo bản địa truyền thống, Ngưỡng Thiện quần đảo cũng phải tổ chức xuân hoa tế, lấy chúc mừng bội thu, cầu thiện cả năm.

Loại này ngày giỗ tuyển tại thu lương nhập kho về sau, mọi người cùng nhau dạo phố nhìn diễn xuất, đi dạo phiên chợ, ăn cái gì, nhảy lửa trại, hoặc là đeo lên mặt nạ vừa múa vừa hát, từ trong đêm một mực đùa nghịch đến buổi sáng.

Dạng này đến cuối năm thời điểm, bình thường liền sẽ thêm ra một nhóm con mới sinh.

Dựa theo bản địa lệ cũ, Ngưỡng Thiện quần đảo cũng mời vãng lai mật thiết quan lại quyền quý, thân hào phú thương tham gia xuân hoa tế.

Đêm đó, Hắc Hiệt đảo bên trên cự hình đống lửa dấy lên nửa trời cao, chiếu đỏ mỗi người khuôn mặt tươi cười.

Rượu ngon món ngon nước chảy giá đồng dạng bưng lên bàn, khắp nơi đều là ăn uống linh đình.

Hạ Linh Xuyên đã kính qua một vòng khách thương, trở lại chỗ ngồi của mình lắc lắc cổ vỗ vỗ mặt.

Xã giao thật mệt mỏi, da mặt đều cười cương.

Linh Quang tranh thủ thời gian cho hắn đưa khỏa màu lam tiểu dược hoàn: "Mau ăn, giải rượu!"

"Ngươi xác định?" Hạ Linh Xuyên từ đan dược bên trên ngửi được một cỗ mùi lạ, tỏa ra lo nghĩ, "Ngươi lần trước cho sai thuốc, để Cừu Hổ tiêu chảy một đêm."

"Không cho sai, hắn đoạn thời gian kia luyện công quá mạnh, nên tả độc."

". . . Ngươi là thật không biết nhân tình thế sự." Đêm hôm đó, Cừu Hổ lúc đầu muốn cùng giai nhân hoa tiền nguyệt hạ, kết quả. . .

Dù sao tiếp theo mấy ngày đó, Lôi Ny đều kéo dài mặt, liền hắn cái này làm lão bản đều đã nhìn ra.

"Ăn đi, ngươi cũng xử lý ba hũ tử rượu, ta sợ ngươi đợi lát nữa liền muốn nhảy xuống biển bắt nguyệt." Linh Quang cho hắn một cái liếc mắt, "Ngươi còn nhớ rõ, bản thân lần trước uống say là cái gì tính tình sao?"

"Cái gì?"

"Ngươi ngồi xổm ở Ngô Công đảo trên bờ biển tay không đào cát, đào một đêm con sò, nói muốn cho Tôn phu tử xào hai mâm đồ ăn!" Linh Quang hỏi hắn, "Tôn phu tử là ai?"

Hạ Linh Xuyên cười ha hả: "Có chuyện này?"

"Không có?" Linh Quang trí nhớ tốt đây, "Cái kia hai đại thùng con sò là thế nào đến?"

Lúc này có người đến gần, Hạ Linh Xuyên đem dược hoàn hướng trong miệng bịt lại, nhai cũng không nhai liền nuốt xuống.

Tập trung nhìn vào, là Lộc gia lão Lục Lộc Chấn Tiên đến mời rượu.

"Hạ lão đệ, chúc mừng chúc mừng a, mùa xuân thu hoạch lớn!" Lộc Chấn Tiên mặt có chút tròn, có sinh ý người hoà hợp êm thấm.

Hắn cũng làm lương thực sinh ý, Ngưỡng Thiện quần đảo nguyên bản cũng từ chỗ của hắn mua lương, nhưng từ giờ trở đi lại muốn ra bên ngoài bán lương, cùng hắn khó tránh khỏi có chút cạnh tranh. Bất quá Lộc Chấn Thanh rất nhanh liền thay đổi mạch suy nghĩ, dù sao tại Mưu quốc hậu phương lớn, lương thực thế nhưng là đồng tiền mạnh, đơn giản là vấn đề thời gian, giá cả vấn đề.

Hạ Linh Xuyên nâng chén đáp lễ: "Nghe tiếng Lộc lục gia gần nhất sinh ý thịnh vượng, thật đáng mừng."

Lộc lão tam cùng Lộc lão lục nhà sinh ý vốn chỉ là đồng dạng, dù sao tốt nhất tài nguyên đều bị chủ gia chiếm đi. Nhưng mà Hạ Linh Xuyên có ý cùng bọn hắn giao hảo, Ngưỡng Thiện quần đảo đại lượng từ nơi này hai nhà mua vào thương phẩm, số lượng nhiều giá ưu. Lộc lão tam gia chủ doanh hàng da y phục, Lộc lão lục gia chủ doanh gốm sứ, đồ sơn, dược liệu, đều ở đây Ngưỡng Thiện quần đảo mở ra nguồn tiêu thụ.

Hiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo, đã có bảy vạn thường trú nhân khẩu, đồng thời còn tại liên tục không ngừng thêm người. Tân tiến bình dân người đối diện vật dụng tiêu phí nhu cầu tương đương tràn đầy.

Nói một cách khác, Ngưỡng Thiện quần đảo chính là Lộc Tam cùng Lộc Lục khách hàng lớn nhất.

Hai cái này đường huynh đệ cùng Ngưỡng Thiện quần đảo làm ăn, Lộc Chấn Thanh đương nhiên phi thường khó chịu, ba phen mấy bận muốn đoạn bọn hắn tài lộ. Lộc gia ở trong phát sinh một phen chống lại, Hạ Linh Xuyên cũng có nghe thấy.

Dù sao đến cuối cùng, song phương đều thối lui một bước, Lộc Chấn Tiên đối bọn hắn cùng Ngưỡng Thiện quần đảo sinh ý chẳng quan tâm, mà Lộc Tam Lộc Lục cũng nhất định phải lên giao bộ phận lợi nhuận, lý do là bọn hắn vận dụng gia tộc tài nguyên.

Nghe tới tin tức này lúc, Hạ Linh Xuyên liền biết Lộc gia huynh đệ ở giữa ngăn cách cùng mâu thuẫn, bị hắn dùng tiền tài thế công kéo tới sâu hơn.

Hiện tại hắn chính là Lộc lão lục thần tài, Lộc lão lục thái độ phá lệ nhiệt tình, lại từ thị vệ cầm trong tay qua một cái hộp gấm, hai tay đưa cho hắn: "Nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."

"Này làm sao có ý tốt?" Hạ Linh Xuyên trong miệng nói như vậy, trên tay lại không khách khí, một thanh xốc lên nắp hộp.

Trong hộp nằm một đầu bát vàng, bát thân phù điêu một đầu Khổng Tước, đỉnh linh cùng lông đuôi đều khảm nát hồng bảo thạch.

Mười phần vàng tinh khiết, mười phần hoa mỹ, tại ánh lửa làm nổi bật hạ vẫn như cũ loá mắt.

"Chén vàng a?" Lộc lão lục cũng là sẽ tặng quà, lễ vật này rất đáng yêu.

Lộc lão lục cười tủm tỉm: "Tay nâng chén vàng, vạn sự không lo oa."

Đám người rối rít nói tốt.

Lúc này Lộc lão lục sau lưng chen đến một đôi thiếu niên nam nữ, nhìn chăm chú hắn một hồi lâu, rốt cục kinh hỉ nói:

"Hạ Kiêu!"

Hạ Linh Xuyên đưa lưng về phía đống lửa đứng, ánh lửa có bao nhiêu mãnh liệt, mặt của hắn thì có nhiều hắc, người khác nhìn không cẩn thận. Thiếu niên này liền đổi 2 góc độ, cuối cùng đem hắn thấy rõ.

"Lộc Khánh Banh!" Hạ Linh Xuyên nhãn tình sáng lên, bước nhanh đến phía trước, vượt lên trước nhốt chặt bờ vai của hắn, dùng sức lung lay mấy lần, "Đã lâu không gặp!"

Thiếu niên này dĩ nhiên chính là Lộc lão lục nhi tử Lộc Khánh Banh, mày rậm mắt to, thân thể rất tráng, chỉ có cái cằm cùng phụ thân giống nhau.

Hai người cầm tay nhìn nhau, cười ha ha một tiếng.

Lộc lão lục xoa xoa tay, vui mừng nói: "Các ngươi quả thật nhận ra?"

"Quả thật nhận ra." Lộc Khánh Banh liên tục gật đầu, "Hai ta năm ngoái ngay tại Linh Hư thành từng uống rượu, bơi qua thuyền. Không nghĩ tới trở về ngoài vạn dặm quê hương, ta lại còn có thể nhìn thấy Hạ huynh!"

Lúc đó Hạ Kiêu mượn Bất Lão dược án danh dương Linh Hư thành, đi giữa đám người chính là chúng tinh phủng nguyệt. Lộc Khánh Banh chính là bầy "Tinh" một trong, xuất thân xa xôi, lời nói cũng không xuất chúng, Hạ Linh Xuyên cùng hắn cũng chưa gặp gỡ quá nhiều, chỉ nhớ rõ đích xác có một người như thế.

Không ngờ tới, cái này đúng là nguyên thân thân thích.

Lộc Lục lão cười đối Hạ Linh Xuyên nói: "Khuyển tử mới từ tiền tuyến trở về, liền nhất định phải đuổi theo đảo tới gặp ngươi không thể."

Lộc Khánh Banh nghiêm mặt nói: "Hạ huynh tại Linh Hư thành làm qua chuyện không được. Nhân vật bậc này, ta đương nhiên muốn đi qua tiếp!"

Hắn tại Bối Già du học trong lúc đó, chỉ là quần chúng một. Hạ Linh Xuyên lại quấy tiến Linh Hư thành sâu nhất tầng chính trị đấu tranh, kia thật là kinh đào hải lãng trung hành thuyền, hơi không lưu tâm liền thịt nát xương tan.

Thế nhưng là Hạ Kiêu liền có thể toàn thân trở ra, hiện tại hoàn hảo đầu đầu đứng ở chỗ này.

Riêng này một hạng, khó lường.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính cười hắc hắc: "Hắn nói như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi hỏa thiêu Trích Tinh lâu sự tích sự việc đã bại lộ đấy."

Bên cạnh tân khách hiếu kì, rối rít nói: "Cho chúng ta giảng một chút a?"

"Đợi một chút ha!" Lộc Khánh Banh tranh thủ thời gian giới thiệu bên người thiếu nữ cho Hạ Linh Xuyên, "Đây là em gái ta, Lộc Phi Yên."

Lộc Phi Yên chỉ so với huynh trưởng thấp nửa cái đầu, thân thể rắn chắc, viễn siêu phổ thông nữ hài, Hạ Linh Xuyên xem xét nàng cánh tay bên trên cơ bắp, đã cảm thấy nàng có thể đem trong thành phú nhị đại một quyền đánh khóc.

Đây mới là lên ngựa có thể vác súng, xuống đất có thể giết người nữ hán tử.

Nàng mặt tròn đỏ bừng, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt tất cả đều là hiếu kì: "Ngươi tốt. Anh ta đem ngươi tôn sùng lên trời, vừa nhắc tới ngươi thật hưng phấn giống cái con khỉ. Lúc nào chúng ta qua hai chiêu thử một chút?"

"Cô nương gia nhà nói bậy bạ gì đó!" Lộc lão lục giật nảy mình, liền sợ cái này lỗ mãng nữ nhi làm hỏng hắn thần tài, "Muốn đánh nhau, tìm ngươi ca đi!"

Lộc Phi Yên nhếch miệng: "Lão ca nói hắn có thể treo lên đánh Linh Hư thành Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh, vậy nhất định có chút trình độ. Ta thỉnh giáo còn không được a?"

Lộc lão lục cũng không biết "Đồng Tâm vệ" là cái gì đội ngũ, nhưng mang lên Linh Hư thành tiền tố thật giống như rất trâu.

Cho nên vị này Hạ lão đệ không chỉ đầu óc linh quang, cổ tay được, hào sảng hào phóng, còn có một thân khó lường tu vi?

Chưa kết giao sai, thật tốt, chưa kết giao sai a!

"Không có vấn đề, qua mấy ngày đến Tiểu Tu đảo đến, chúng ta hộ vệ đội muốn tổ chức một trận diễn luyện." Hạ Linh Xuyên đối Lộc Phi Yên nói, " mang nhiều mấy món y phục, nơi đó hơi nước nồng hậu dày đặc."

Lộc Phi Yên vui vẻ nói: "Tốt, ngươi người này dứt khoát."

Bên cạnh có người gọi nàng, nàng liền đi qua. Lộc lão lục nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Ta nữ nhi này chính là người trước điên, Hạ lão đệ ngươi chớ cùng nàng so đo, cũng đừng cùng với nàng so tài. Nàng trước đó vài ngày theo quân, đem mặt đều làm hỏng, kéo dài như vậy một đường vết rách, người cả nhà hãi hùng khiếp vía."

Lộc lão lục tại trên mặt mình khoa tay, từ khóe mắt đến bên miệng."May mắn chúng ta lấy được hảo dược, nếu không trên mặt nàng liền lưu sẹo!"

"Lại có loại phiền toái này, ngươi một mực tới tìm ta." Linh Quang đang ngồi ở trên bàn uống rượu, Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ nó, "Ta Dược sư am hiểu nhất luyện đan chế cao, bảo đảm cái gì sẹo đều không để lại."

Bên đống lửa bên trên ồn ào chấn thiên, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Lộc Khánh Banh bả vai, gọi hắn đi đếm ngoài mười trượng đá ngầm san hô bầy bên trên nói chuyện.

Hôm nay cùng Lộc gia huynh muội gặp mặt, nhưng thật ra là hắn nhiều lần ám chỉ Lộc lão lục kết quả.

Lộc lão lục lĩnh hội, hai bên quan hệ liền có thể tiến thêm một bước.

Nơi này rời xa đám người, tiếng sóng máy móc nhưng êm tai. Thuỷ triều xuống về sau, trên đá ngầm vũng nước có đạn bôi cá cùng cua con, gặp một lần người đến liền trốn vào khe đá.

Lộc Khánh Banh đầu tiên mở miệng: "Hạ Kiêu làm sao lại đến chúng ta nơi này?"

"Tứ hải phiêu số không, mệt mỏi, liền muốn tìm một chỗ bám rễ sinh chồi." Hạ Linh Xuyên ngồi xuống, chân dài khiêu tại đá ngầm bên trên, "Ta nhìn nơi này thật không tệ, đến rồi cũng không muốn đi."

"Quá tốt rồi, về sau ta có thể cùng Hạ huynh nhiều hơn lĩnh giáo!"

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ Lộc Khánh Banh, thiếu niên này trong mắt đều là mừng rỡ, biểu lộ không giống giả mạo.

"Lĩnh giáo cái gì?" Hạ Linh Xuyên tùy ý nói, "Lộc huynh đệ thành một phương tướng lĩnh, ra trận giết địch, bảo vệ gia viên. Linh Hư thành bên trong đám học sinh sẽ chỉ đàm binh trên giấy, khen khen luận đạo, đã không bằng ngươi."

Chính hắn kinh nghiệm sa trường, một cái liền có thể ngửi được Lộc Khánh Banh trên thân thiết huyết hương vị. Chớ nhìn cái sau không đến hai mươi tuổi, thuộc hạ hẳn là không ít người mệnh.

Thực chiến ra hiểu biết chính xác, trở về nhà tham chiến Lộc Khánh Banh cùng hai năm trước không thể so sánh nổi. Hắn lúc đó nếu như là hiện tại trạng thái này, Hạ Linh Xuyên có thể từ trong đám người một chút lấy ra hắn, thật tốt kết giao.

"Ta chính là đi lên chiến trường về sau, mới biết được Hạ huynh năm đó không dễ dàng." Lộc Khánh Banh khẽ thở dài, "Ta tại Linh Hư thành liền nghe người nói, ngươi nhất biết nắm lòng người, am hiểu nhất quan sát tình thế, người trước hào sảng, người phía sau kín đáo. Ta sau khi trở lại càng nghĩ càng đúng, nếu ta có thể giống Hạ huynh dạng này thông thấu, có lẽ ở tiền tuyến đánh trận cũng chẳng phải bị động."

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Ai sẽ nói như vậy ta?"

"Đỗ Thiện. Hắn lúc uống rượu nói."

". . . Cái kia lão Lục!" Hạ Linh Xuyên không nhịn được nói thầm một câu..