Chương 1059: Phân tích lợi hại

Chương 1059: Phân tích lợi hại

"Ừm? Cái gì?"

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngoài vạn dặm lại gặp lại cũng là duyên phận, có yêu cầu ngươi một mực xách, ta giúp được một tay liền nhất định tận lực."

Lộc gia nhân tài tàn lụi, thật vất vả ra hai cái thiếu niên tướng lĩnh, tính lên bối phận đều là hắn cháu họ tử cháu họ. Hiện tại Lộc Khánh Banh đang vì Bách Liệt chống cự sự xâm lược, Hạ Linh Xuyên đương nhiên hi vọng hắn có thể kiên trì xuống dưới.

"Đa tạ Hạ huynh!" Lộc Khánh Banh cũng cảm thấy kỳ quái, bản thân cũng không phải là giao bằng hảo hữu tính cách, nhưng gặp một lần vị này "Hạ huynh" cảm giác thân thiết liền tự nhiên sinh ra.

"Đông bộ tình thuống tiền tuyến, thật không tốt a?" Lộc Khánh Banh chính là không biết sầu trướng niên kỷ, lông mi lại không rộng rãi. Hạ Linh Xuyên phán đoán, hơn phân nửa là bởi vì chiến sự tiền tuyến. Bách Liệt lão tướng Miêu An thụ thương về sau, cùng Nhã quốc xung đột lộ ra tiền cảnh không rõ.

"Chính tương phản, hai tháng trước ta cùng muội muội thắng liên tiếp mấy trận, đem Nhã quốc quân đội ép về biên cảnh bên ngoài. Đánh cái kia về sau, bọn hắn tạm tương lai phạm."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên một mặt kinh ngạc, dựng lên ngón cái, "Cái kia rất không tệ a, đánh thắng trận ngươi còn phiền não?"

Kỳ thật những tin tức này đều sớm truyền đến hắn tới nơi này. Tại hắn dốc lòng kinh doanh chín tháng phía sau, Ngưỡng Thiện quần đảo hệ thống tình báo, so với hắn mới đến lúc cần phải hoàn thiện nhiều lắm.

Lộc Khánh Banh thở dài: "Lúc trước nhìn ngoại tổ phụ đánh trận, coi như thắng cũng là mặt ủ mày chau. Lúc đó không biết mùi vị, hiện tại bản thân mang binh mới hiểu được, Bách Liệt có Bách Liệt phiền não a."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Là tiền tuyến lương bổng phát chuẩn bị không đủ a?"

Lộc Khánh Banh khẽ giật mình: "Hạ huynh làm sao biết?"

"Ra tiền tuyến quân đội, có tám chín phần mười đều đứng trước vấn đề này." Diên quốc phương bắc tiền tuyến chống lại Đại Tư Mã, đó cũng là suốt ngày sầu lương sầu lương, binh sĩ đói đến sói oa gọi, Đại tướng Kha Kế Hải thậm chí từ tiền tuyến xông về Diên Đô lấy tiền; Hạ Linh Xuyên thay Diên quốc mượn tới mấy trăm vạn bạc, Diên Đình lập tức đợi hắn như thiện tài đồng tử, từ trên xuống dưới thái độ quá tốt rồi.

"Huống hồ ta còn nghe Lộc tam gia nói qua, năm ngoái mùa đông, hắn tự móc tiền túi cho tiền tuyến quyên hơn tám trăm bộ quần áo mùa đông." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Khi đó Lộc tam gia uống say, quở trách đại bá của ngươi quở trách một buổi tối, nói tiền tuyến thiếu lương thiếu lương hắn cũng không cho giải quyết, chỉ biết đem tiền hướng phía tây nhi đưa."

Lộc Khánh Banh Đại bá chính là tộc trưởng Lộc Chấn Thanh, "Phía tây" đương nhiên chỉ chính là Mưu quốc.

Hạ Linh Xuyên cùng Lộc Tam Lộc Lục trường kỳ duy trì mậu dịch tính hợp quần. Hai hươu sơ kỳ còn có cảnh giác, một lúc sau, quà cáp đưa đón nhiều, liền không chịu nổi Hạ Linh Xuyên tinh chuẩn cho ăn viên đạn bọc đường.

Lộc Chấn Thanh phụ tử đối Hạ Linh Xuyên có địch ý, Lộc Tam Lộc Lục lại cùng người ta giao hảo, đều ở cùng nhau ăn cơm uống rượu.

Lộc lục gia còn trong liễm chút, nhưng Lộc tam gia say rượu là một miệng rộng, quát một tiếng nhiều liền đem Lộc gia điểm kia sự tình cho hết run đi.

Quở trách một buổi tối? Lộc Khánh Banh xấu hổ, xem ra Tam bá đã đem nên nói, không nên nói toàn đảo xong.

Đã nhân gia đã biết, hắn cũng không che giấu:

"Ngoại tổ phụ mang binh lúc, lương bổng mỗi lần cấp cho thì có sai biệt, các binh sĩ có chút bất mãn. Năm ngoái mùa thu quân đội bổ sung và hiệu đính quần áo mùa đông, thẳng đến trung tuần tháng mười hai đều chưa đưa tới. Cuối cùng vẫn là Tam bá tự móc tiền túi, không phải cái kia tám trăm binh sĩ liền muốn chịu rét."

Hắn nhìn xem trên bờ cát đống lửa thở dài: "Còn có lương thực, kỳ thật cũng là không đủ, chỉ là cha ta thường thường liền phụ cấp tiền tuyến. Đường tiếp tế lại ngắn, trên đường hao tổn rất nhỏ, cho nên trước mắt nhìn xem còn tốt."

Nhi tử đánh trận gia đau lòng, tiền tuyến thiếu ăn thiếu mặc, Lộc lục gia đương nhiên muốn nghĩ cách hỗ trợ.

Nhờ có hắn một năm nửa năm này kiếm được chút tiền, mới phụ cấp nổi.

Tiền từ chỗ nào kiếm? Đương nhiên đại bộ phận từ Hạ Linh Xuyên nơi này.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên cố ý gây nên. Tại không làm rõ thân phận trước đó, không có so với ích lợi quan hệ càng kiên cố minh ước. Mặt khác, hắn cũng không muốn ngồi nhìn Bách Liệt binh sĩ thiếu ăn chịu rét, không muốn nhìn thấy Bách Liệt bị Nhã quốc một trận đánh cho tê người.

Hạ Linh Xuyên biểu hiện ra giật mình: "Khó trách Lộc lục gia cái này đại thương nhân lương thực lần đầu tiên tại ta chỗ này đặt trước hơn ngàn thạch lương thực, nguyên lai là muốn chi viện đông tuyến. Đã như vậy, ta tại giá cả bên trên sẽ lại cho một chút ưu đãi."

Lộc Khánh Banh cảm kích nói: "Đa tạ Hạ huynh."

"Không tạ, ta cũng không thích Nhã quốc." Hạ Linh Xuyên hời hợt, "Thủ hạ ta thì có bị Nhã quốc truy sát bộ tộc."

Lộc Khánh Banh lắc đầu: "Nhã quốc người hai lần nghĩ thiêu hủy chúng ta kho lúa. Trống không kho lúa bọn hắn căn bản không đi, có thể thấy được bọn hắn đối bên ta hậu cần khá hiểu."

Cách đó không xa trong vũng nước, lại có một đầu con cua thò đầu ra nhìn nghĩ ra được. Hạ Linh Xuyên bắn ra một khỏa hòn đá nhỏ nhi, nháy mắt đem nó dọa trở về."Ngươi đánh thắng trận, theo lý thuyết những này đều không phải vấn đề a."

Không có cái gì là thắng một trận không giải quyết được, nếu có, liền nhiều đến mấy trận.

"Là vấn đề, tại Bách Liệt chính là vấn đề." Lộc Khánh Banh gãi gãi đầu, "Phụ thân ta ở trong tộc bài vị thứ sáu, cũng không phải chủ gia, ta vừa du học trở về vẻn vẹn một năm, chỉ có trên chiến trường điểm kia kinh nghiệm."

Lời nói đến nơi đây, hắn đột nhiên nghẹn lời.

Hạ Linh Xuyên thay hắn đem lời nói tiếp: "Ngươi bối rối, có phải là tranh thủ không đến chủ gia đối tiền tuyến duy trì?"

Lộc Khánh Banh gãi gãi đầu, cùng người thông minh nói chuyện thật sự là không phí sức khí nha. Trong tộc những chuyện kia, hắn còn không tiện mở miệng.

"Đầu tiên ngươi phải biết, chủ gia là thế nào nghĩ." Hạ Linh Xuyên cho hắn phân tích, "Lộc Chấn Thanh thân là Lộc gia tộc trưởng, Bách Liệt chi chủ, vốn nên lấy Bách Liệt người phúc lợi làm đầu, lấy biên giới an toàn làm đầu, nhưng hắn lại lựa chọn Mưu quốc ưu tiên. Từ chủ gia trách nhiệm mà nói, thất trách."

Lộc Khánh Banh không nói.

Hạ Linh Xuyên biết hắn không tiện biểu thị đồng ý, không lên tiếng chính là ngầm thừa nhận.

Cái này không phải độc là Lộc Khánh Banh một người cảm xúc, theo Hạ Linh Xuyên biết, Lộc thị tộc nhân cũng phi thường bất mãn. Xa không đề cập tới, Lộc Chấn Thanh trưởng tử Lộc Khánh An, hãy cùng phụ thân ở nơi này trong vấn đề cãi lộn qua nhiều lần.

"Nhưng từ Lộc Chấn Thanh góc độ nhìn, thứ tử Lộc Khánh Lâm khoảng cách thành công chỉ kém bước chạm bóng cuối cùng, mình đương nhiên muốn đem hết toàn lực tương trợ. Lộc Khánh Lâm tại Mưu quốc địa vị thăng, Bách Liệt tầm quan trọng cũng theo đó lên cao. Chỉ cần Mưu đế cho phép Lộc Khánh Lâm về nguyên quán lĩnh quân —— theo ta được biết, tiền lệ như vậy rất nhiều —— Bách Liệt từ đây liền an toàn. Vô luận Khánh quốc cũng tốt, cái khác xung quanh quốc gia cũng được, đối Bách Liệt đều muốn thả tôn trọng chút."

Lộc Khánh Banh muốn nói lại thôi.

"Nhưng cái này ở trong có một vấn đề, chính là tại hắn đạt thành mục đích trước đó, cũng chính là dưới mắt khoảng thời gian này, Bách Liệt tứ cố vô thân. Mưu quốc đang cùng Bối Già tác chiến, chỉ cần nó không cho rằng Nhã quốc có thể một ngụm nuốt mất Bách Liệt, nó liền sẽ không xuất binh tương trợ; mà Lộc Khánh Lâm người tại Mưu quốc, nước xa không giải được Bách Liệt gần lửa."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Lộc Khánh Banh bả vai: "Các ngươi đánh cho khó như vậy, xét đến cùng là Bách Liệt không có tiền. Bách Liệt nguyên bản giàu có, nhưng một bên muốn cho Mưu quốc chuyển vận lương bổng, còn vừa muốn ứng đối Nhã quốc yêu cầu vô độ, núi vàng núi bạc cũng sẽ bị đào không.".