Chương 1060: Ta nói chính là ngươi muốn nghe

Chương 1060: Ta nói chính là ngươi muốn nghe

"Không có tiền điều kiện tiên quyết, tài nguyên có hạn liền sẽ dẫn đến phân phối không đều. Tại Bách Liệt ưu tiên cùng thứ tử ưu tiên bên trong, Lộc Chấn Thanh đã ngay từ đầu liền lựa chọn cái sau, vậy cũng chỉ có thể một con đường đi đến hắc, cắn răng kiên trì đến cùng."

Hạ Linh Xuyên rất có thể hiểu được Lộc Chấn Thanh sự đau khổ, lúc này làm tiếp nhiều lần, chỉ sợ hai bên đều thất bại.

Lý giải thì lý giải, tính toán thì tính toán.

"Về phần Bách Liệt đông tuyến bên trên chiến đấu, đây không phải có Lộc tam gia cùng Lộc lục gia giúp đỡ lấy a? Chỉ cần còn tiếp tục chống đỡ được, Lộc Chấn Thanh cũng không nóng nảy." Hắn tiếp tục nói, "Các ngươi vị tộc trưởng này cũng thấy rất rõ ràng, Nhã quốc vô ý chiếm đoạt Bách Liệt, chỉ muốn từ nơi này lừa bịp ít tiền. Đối phương muốn được ít, hắn liền cho điểm; đối phương công phu sư tử ngoạm, Bách Liệt liền phải phản kháng. Dù sao ngừng ngừng đánh một chút, đánh một chút ngừng ngừng, kéo lấy thời gian chờ Lộc Khánh Lâm trở về —— hắn chung quy sẽ trở lại nha, đúng không?"

Mấy câu nói đó tựa như cái dùi, đâm thẳng lòng người.

Càng chết là, hắn nói đúng, đối phương căn bản không thế nào phản bác.

Lộc Khánh Banh do dự thật lâu, mới nói:

"Hạ huynh không có đoán sai. Kỳ thật, tộc trưởng cho tiền tuyến phát một đạo mệnh lệnh, yêu cầu tránh chiến đấu mở rộng, tranh thủ song phương hoà đàm."

Tránh xung đột thăng cấp? Hạ Linh Xuyên đầu óc nhất chuyển liền hiểu: "Để ngươi đánh trận, nhưng không nên đánh quá ác. Ân, Lộc tộc trưởng phải không nghĩ chân chính chọc giận Nhã quốc."

Lộc thị huynh muội nghé con mới đẻ, nếu là một cỗ kình đi lên, thật đem đối diện biên quân đánh quá độc ác, Nhã quốc mặt mũi không nhịn được, lại hướng biên cảnh tăng phái tinh nhuệ, xung đột liền có thể thăng cấp làm chiến tranh chân chính, tình thế thế tất chuyển biến xấu.

Bách Liệt thực lực tổng hợp không bằng Nhã quốc, không muốn đi đến một bước kia hoàn cảnh.

Lộc Chấn Thanh làm Bách Liệt gia chủ, đương nhiên là có bản thân suy tính.

Nhưng từ mặt bên đến xem, Lộc Chấn Thanh mệnh lệnh vừa lúc ấn chứng Hạ Linh Xuyên: Hắn quả thật muốn dùng "Kéo" tự quyết, kéo dài thời gian mà đối đãi Lộc Khánh Lâm trở về.

"Nhưng vấn đề ở chỗ, Lộc Khánh Lâm đến cùng có thể hay không vương giả trở về? Cùng, hắn lúc nào mới có thể làm cứu tinh giáng lâm?" Hạ Linh Xuyên thở dài, "Các ngươi như muốn thay đổi dưới mắt cục diện bế tắc, hoặc là đánh vỡ Lộc Chấn Thanh tính toán, hắn mới có thể đồng ý tài nguyên hướng đông tuyến nghiêng; hoặc là —— các ngươi tự mình ra tay, đoạt lấy có hạn tài nguyên."

Lộc Khánh Banh trên mặt biến sắc: "Hạ huynh, lời này cũng không thể nói lung tung."

Hạ Linh Xuyên cười, tiểu tử này rất linh quang nha, một cái liền nghe hiểu lời nói bên ngoài chi ý.

"Pháp không truyền Lục Nhĩ. Ngươi ta tại Linh Hư thành nói thoải mái thời sự, không cố kỵ gì, đến cái này hải ngoại quần đảo làm sao lại không thể nói?" Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tiểu vò rượu, hai cái cái chén, đổ ly đầy cho hắn, "Ở trên đảo mới nhưỡng đào rượu, nếm thử."

Lộc Khánh Banh tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch.

"Lộc huynh đệ cũng phải vì về sau suy nghĩ. Hiện tại Bách Liệt đông tuyến toàn bộ nhờ các ngươi huynh muội đỉnh lấy, có thể nói lao khổ công cao; nhưng Lộc Khánh Lâm một khi mang đại quân vinh quy quê cũ, đây chính là quang mang vạn trượng. Bản gia trong mắt còn có các ngươi công lao a?"

Lộc Khánh Banh cho mình lại châm một chén: "Hảo tửu."

"Huống chi chủ gia sẽ không đánh trận, quân quyền quá nửa trong tay các ngươi." Hạ Linh Xuyên tiếp tục xúi giục, "Cho dù các ngươi không có không trung thực, chủ gia chẳng lẽ sẽ không đề phòng? Ta nghe nói, Lộc Chấn Thanh nguyên bản cũng là bàng chi, dùng chút thủ đoạn mới biến thành chủ gia; đã hắn là như thế này thượng vị, có phải là phải đề phòng người khác cũng làm như vậy?"

Lộc Khánh Banh một hơi uống hết nửa chén rượu, một chữ không lên tiếng.

Đúng lúc này, Lộc Phi Yên chạy tới nói: "Lão ca, có người tìm ngươi."

Lộc Khánh Banh lập tức đứng lên, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hạ huynh, xin lỗi không tiếp được."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ngươi một mực đi làm việc."

Nhìn xem hắn hai huynh muội chạy về phía đống lửa, trong ngực Nhiếp Hồn Kính hỏi: "Uy, ngươi cái này xúi giục cũng quá tướng đi? Lộc Khánh Banh sẽ nghe ngươi?"

"Cho dù hắn mới từ tiền tuyến trở về, há có thể không biết Lộc Chấn Thanh cùng ta mâu thuẫn?" Hạ Linh Xuyên dụi dụi mắt, "Vì cái gì còn tìm ta nói chuyện? Hơn phân nửa là Lộc lão lục chi chiêu."

"Cái kia Lộc lão lục là nghĩ. . . ?"

"Cho nên ta nói, chính là bọn họ muốn nghe, nói đến càng rõ ràng càng tốt. Lộc gia đứng trước khốn cảnh, bọn hắn so với ta còn thấu triệt. Đó chính là cái cục diện rối rắm, Lộc Chấn Thanh đem hết toàn lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì, chịu khổ không chỉ có là Bách Liệt bách tính, còn có Lộc gia người khác."

"Đối với Lộc Khánh Banh huynh muội, hoặc là vì gia tộc vô tư kiên trì, thẳng đến Lộc Khánh Lâm long trọng trở về; hoặc là, liền muốn từ trong tộc thu hoạch được cùng thực lực tương xứng địa vị." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Lộc gia huynh muội vừa mới bộc lộ tài năng. Nếu như bọn hắn có thể trường thắng xuống dưới, Lộc Chấn Thanh đối bọn hắn liền không thể không nể trọng, đối bọn hắn đưa ra yêu cầu liền không thể không thận trọng cân nhắc."

Nhiếp Hồn Kính cười nói: "Cho nên lại trở về vấn đề cũ bên trên, tài nguyên không đủ phân phối làm sao?"

"Đúng vậy a, bởi vì Lộc Chấn Thanh sách lược không thích đáng, Bách Liệt tài lực đã sớm không đủ để đồng thời chèo chống song tuyến chi tiêu. Giúp đỡ Lộc Khánh Lâm liền bạc đãi đông tuyến, chi viện đông tuyến liền ứng phó không được Mưu quốc. Cho nên Lộc Chấn Thanh đặc biệt sợ hãi đông tuyến chiến tranh thăng cấp, thậm chí yêu cầu Lộc Khánh Banh để cho Nhã quốc, thiếu đánh thắng trận."

Hắn thở ra một hơi: "Tộc trưởng xem như cái này tính tình, khó trách Lộc gia người khác không phục."

Nhiếp Hồn Kính không hiểu: "Cái kia Lộc lão lục tại sao tới thăm dò ngươi?"

"Hắn vẫn là kiêng kị Lộc Khánh Lâm." Hạ Linh Xuyên nói, " Lộc Chấn Thanh thứ tử đích xác tại Mưu quốc số làm quan, không bài trừ hắn mang binh phản hồi Bách Liệt khả năng. Cho nên, Lộc lão lục tưởng biết rõ thái độ của ta, bởi vì —— "

Hạ Linh Xuyên nhấp khẩu rượu:

"—— thủ hạ ta có binh."

Ngưỡng Thiện quần đảo tám tháng trước liền bắt đầu tổ kiến hộ vệ đội, mà lại là công khai mời chào, Lộc gia người đã sớm nghe tới tiếng gió. Bởi vì quần đảo thiên nhiên tính bí mật, Lộc lão lục không rõ ràng chi này hộ vệ đội nhân số cụ thể, nhưng hắn cùng Hạ Linh Xuyên tiếp xúc lâu như vậy, cũng biết vị đảo chủ này tuyệt không phải đèn đã cạn dầu. Ngưỡng Thiện quần đảo sản nghiệp càng ngày càng lớn, sao có thể có thể không có tương ứng vũ lực phòng hộ?

Nhiếp Hồn Kính giật mình, tiếp theo đại hỉ: "Hắn rốt cục nghĩ thông suốt? Không uổng công ngươi bố cục lâu như vậy."

"Chưa hẳn, có lẽ chỉ là phòng ngừa chu đáo, ta nhìn mọi chuyện còn chưa ra gì đâu. Ngươi cũng biết, nhân mạch cùng quan hệ sao bình thường liền muốn cần Gia Duy hộ, hiện dùng hiện tìm có thể đã muộn." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Lộc Chấn Thanh đời này nhi giống như đều có cái mao bệnh, chần chờ không quyết. Dù là cơ hội tốt đang ở trước mắt, đợi tới đợi lui, ngạnh sinh sinh kéo thất bại."

"Vậy ngươi dự định làm sao?"

"Nói không chừng, thời khắc mấu chốt còn phải đẩy bọn hắn một thanh."

Sau đó, Hạ Linh Xuyên lại nắm lên cục đá mà đi hù dọa con cua.

Nhưng lấy Nhiếp Hồn Kính đối với hắn hiểu rõ, cái thằng này hơn phân nửa đã có phương án suy tính.

Sáng sớm hôm sau, Ngưỡng Thiện quần đảo cư dân còn không có từ xuân hoa tế cuồng hoan bên trong tỉnh lại, Hạ Linh Xuyên liền tiếp vào một tin tức tốt.

Một đầu cò trắng bay tới Ngô Công đảo, liễm cánh hạ báo cáo:

"Đảo chủ, Tác Đinh đảo bến tàu báo đưa hai chiếc đường dài thuyền lớn, là đánh phía tây nhi đến, phía trên chở đầy yêu quái, trong đó một đầu thuyền lấy, lấy lợn rừng yêu làm chủ!"

Đầy khoang thuyền lợn rừng, thật hùng vĩ đâu, cách thật xa liền nghe đến hì hục hì hục tiếng vang, nó cũng coi như mở rộng tầm mắt.

Heo? Hạ Linh Xuyên một cái liền tinh thần: "Bọn chúng lên bờ không có?"

Linh Quang màu lam tiểu dược hoàn quả nhiên dễ dùng, hắn tối hôm qua uống một đêm rượu, sáng nay đứng lên cũng không có miệng đắng lưỡi khô.

"Không có đâu, vẫn chưa hoàn toàn cập bờ. Bến tàu không xác định muốn hay không thả chúng nó lên đảo." Hoàng Chiêu liền phái cò trắng đến xin chỉ thị Hạ Linh Xuyên.

"Không thả. Ngươi để Hoàng Chiêu lên thuyền đầu bảng tên, dạy thuyền trưởng trực tiếp chạy tới Bàn Tơ đảo!" Hạ Linh Xuyên ăn mặc buộc tóc, "Ta rất nhanh liền đến!"

Bàn Tơ đảo hải vực thế nhưng là cấm khu, bên ngoài thuyền không có quyền lái vào, trừ phi làm tới lâm thời bảng tên, nếu không sẽ bị Âm Hủy khu ra.

Hạ Linh Xuyên tại Ngô Công đảo có tư nhân bến tàu, cái này liền trực tiếp lên thuyền chạy tới Bàn Tơ đảo.

Hôm nay gió nhẹ, sóng biếc mênh mang.

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Tơ đảo bến tàu chờ đã lâu, mới thấy hai chiếc thuyền lớn chậm rãi lái tới gần.

Bọn chúng kiểu dáng cùng Đao Phong cảng bản địa thuyền khác biệt, xem xét chính là viễn dương tới.

Đợi đến thuyền cập bờ, Hạ Linh Xuyên rốt cục nhìn thấy một cái khôi ngô thân hình xuất hiện ở đầu thuyền.

Thật lớn một đầu lợn rừng!

Hình thể của nó đuổi gần kịp Chu Nhị Nương, toàn thân bao trùm một lớp bụi màu nâu bùn giáp, bên miệng lồi ra ngoài răng nanh so phổ thông voi càng dài.

"Tư Văn Vương!" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chúng ta xin đợi đã lâu!"

Hạ Linh Xuyên lần trước tại Ma sào đầm lầy trông thấy nó lúc, nó bại vào Chu Nhị Nương chi thủ, thoát thành một đầu ván chưa sơn heo mới thành công đào thoát; bây giờ gặp lại, hắn phát hiện Tư Văn Vương trên thân bùn giáp so với ban đầu càng dày đen hơn càng cứng rắn hơn, cũng không biết là không phải ra ngoài đền bù tâm lý.

Tư Văn Vương nhảy lên bờ, toàn bộ cầu tàu bị ép tới run lên bần bật, đầu gỗ đều két rung động, còn tốt chất lượng quá cứng, mới không có tại chỗ đứt đoạn.

Cái này cự hình lợn rừng trước đưa mắt tứ phương, quan sát cảnh vật chung quanh.

Hòn đảo khoáng đạt, địa thế phức tạp, rừng cây rậm rạp, nó còn đánh hơi được nước ngọt mùi, ân, nơi này không sai.

Nó quay đầu gào thét một tiếng, trên thuyền lợn rừng liền một đầu tiếp một đầu hướng xuống nhảy.

To to nhỏ nhỏ, cái đầu không đồng nhất, đều là Tư Văn Vương con dân.

Một hai ba bốn năm, Hạ Linh Xuyên ở trong lòng đếm thầm, một mực đếm tới ba mươi sáu.

A, giống như so với hắn dự liệu thiếu.

Hắn tại Ma sào đầm lầy nhìn thấy lợn rừng, số lượng chí ít bên trên lật hai lần.

Tư Văn Vương chỉ mang đến một phần nhỏ, vẫn là nói. . . ?

Một cái khác chiếc thuyền lớn cũng xuống một chút yêu quái, trong đó năm đầu đều là loài chim, có khác hai đầu cự mãng, còn có một đầu tương tự cự khuyển nhưng trên đầu sừng dài quái vật, trên thân che kín điểm trạng hoa văn.

Trải qua Nhiếp Hồn Kính phân biệt, con thú này tên là "Giảo hoạt" cơ cảnh mà độc hành.

Nó xuống đất về sau, quả nhiên nhanh như chớp chạy vào rừng cây đi, cũng không quay đầu lại.

Có vó loại yêu quái cũng có thật nhiều chỉ, để Hạ Linh Xuyên gặp một lần liền hai mắt sáng lên, là hai đầu bạch thân hắc đuôi bác.

Bọn chúng hình như ngựa nhưng miệng đầy răng nhọn, cái đuôi càng như Long Vĩ, mà không phải là đuôi ngựa, phi thường xinh đẹp. Vai cao gần tám thước, mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng thân thể phá lệ nhẹ nhàng, từ đầu thuyền nhảy xuống rơi đi cầu tàu, cơ hồ không có gì thanh âm.

Đây mới thực là bác, không phải Hạ Linh Xuyên nhất thường tiếp xúc Bác thú.

Kém một chữ, khác nhau rất lớn.

Tại thượng cổ thời kì, bác được xưng không Dực Thiên ngựa, là có thể thuận gió cất cánh; thời nay không được cũng không phải vấn đề của bọn nó, bác vẫn như cũ có ngự phong thiên phú, chạy so đa số lục địa sinh vật đều nhanh đều lâu, chỉ là linh khí mỏng manh không cách nào nâng đỡ bọn chúng phi hành..