Chương 1061: Hàng xóm cũ gặp mặt

Chương 1061: Hàng xóm cũ gặp mặt

Bác cùng tuấn mã tạp giao, sinh ra hậu đại mới là Bác thú.

Bác thú tốt xấu, cơ bản lấy có được bác mấy phần huyết mạch mà định ra.

Hạ Linh Xuyên nghĩ đến đây, trong lòng liền suy nghĩ mở. Hai đầu bác bị hắn nóng rực ánh mắt nhìn đến có chút không được tự nhiên, táo bạo phun cái phát ra tiếng phì phì trong mũi.

"Tư Văn Vương, mời." Hạ Linh Xuyên dẫn chúng yêu đi qua bãi biển, "Chỗ ở đã an bài thỏa đáng, chắc hẳn ngươi sẽ hài lòng."

Hắn hướng thuyền lớn phất phất tay, Hoàng Chiêu chờ thủ hạ liền chưa cùng lên đến.

"Ngươi chính là đảo chủ?" Lợn rừng mắt nhỏ mới rơi ở trên người hắn, "Giống như khá quen."

"Năm đó Ma sào đầm lầy, ngươi cùng Bác Sơn Quân đối chiến Chu Nhị Nương." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta ngay tại Ma sào ở trong. Trận chiến kia thật sự là kinh thiên động địa, để ta đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ."

Tư Văn Vương hừ hừ một tiếng, đối nhân loại nhỏ bé không có hứng thú: "Cái kia Chu Nhị Nương ở tại nơi nào?"

"Cũng ở nơi đây."

Thanh âm quen thuộc một cái để Tư Văn Vương cứng đờ.

Phía trước bụi cỏ lau đột nhiên toát ra một cái dữ tợn to con, chính là Chu Nhị Nương đến rồi.

"Tư Văn Vương, đã lâu không gặp."

"Ngươi. . . Ngươi cũng ở trên cái đảo này?" Tư Văn Vương lỗ mũi hé, lập tức chuyển hướng Hạ Linh Xuyên, "Uy, cho ta thay cái đảo!"

Nó xóc nảy mấy vạn dặm đường, thiên tân vạn khổ lại tới đây, chẳng lẽ là vì cùng Chu Nhị Nương tiếp tục làm hàng xóm sao?

Nó lại quay đầu nhìn về phía bờ biển, mới phát hiện hai chiếc thuyền lớn đều đã cách bờ lái đi.

"Hòn đảo này rất lớn, có thể chứa đựng rất nhiều yêu quái, lại có Thận Yêu thủ hộ, thích hợp nhất các ngươi định cư." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chu Nhị Nương đã hướng ta cam đoan, sau này cùng ngươi láng giềng hoà thuận hữu hảo, lẫn nhau canh gác."

"Không được!" Tư Văn Vương trong lỗ mũi giống như phun ra hai đạo bạch khí, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, "Ngươi không phải có rất nhiều hòn đảo? Khác đồng dạng cái cho ta, ta mới không bằng cái này nhện cái ngụ cùng chỗ!"

Cái khác lợn rừng hừ hừ vài tiếng, mau lẹ đem Hạ Linh Xuyên vây lại.

Trư yêu ở trong cái đầu lớn nhất đấu qua tê giác, thể trọng qua tấn, tùy tiện một cái va chạm là có thể đem người sống đụng không còn. Trong đó một đầu thậm chí dùng răng nanh xuyên phá qua hổ yêu cái bụng, sinh sinh đem đỗi chết.

Nhiều như vậy to con hì hục hì hục làm bộ muốn phát, vẫn rất có đánh vào thị giác lực.

Hạ Linh Xuyên lại nho nhã lễ độ hỏi nó: "Ngươi không muốn cùng cái kia một đầu nhện cái ngụ cùng chỗ, Chu Nhị Nương vẫn là Chu Đại Nương?"

"Chu, Chu Đại Nương?" Nghe xong cái này tên mới, Tư Văn Vương lập tức phun lên dự cảm bất tường.

Không, không thể nào?

Vừa dứt lời, hậu phương trên sơn đạo liền nhiều ra một cái quái vật khổng lồ.

"Ai kêu ta?"

Cũng không biết nó từ chỗ nào nhảy qua đến, rơi xuống đất như là hai lượng bông lặng yên không một tiếng động, nhưng mặt đất lại run lên bần bật, bởi vì tiếp nhận trọng lượng thật.

Tư Văn Vương nhanh chóng xoay người một cái, lại nhìn thấy một đầu phòng ốc rộng nhỏ cự hình nhện!

Chu Đại Nương đăng tràng, vừa lúc cùng muội muội một trước một sau ngăn chận Trư yêu bầy đường đi.

Nghe nói xuyên hắc hiển gầy, mặc đồ đỏ hiển béo, nó đặc biệt đổi một thân nền đỏ vân trắng, xem ra quả nhiên so Chu Nhị Nương còn lớn một vòng.

Ngang? Hai, hai đầu Địa Huyệt Nhện Chúa?

Lợn rừng nhóm khiếp sợ nhét chung một chỗ, tư ngang tư ngang kêu lên.

Bọn chúng đa số đều nếm qua Địa Huyệt nhện thua thiệt, biết nhện chúa lợi hại, lúc này liền không nhịn được tim đập nhanh.

Tư Văn Vương nghiêng người đứng, không dám lộ lưng, mắt nhỏ nhìn xem đầu này, nhìn nhìn lại đầu kia, trừng đến kém chút lăn ra hốc mắt.

Một cái nhện tổ sao có thể ra hai đầu nhện chúa, cái này còn có nói đạo lý hay không!

Nó tại Ma sào đầm lầy cùng Chu Nhị Nương làm hàng xóm, cãi nhau mấy chục năm, cũng không thấy nơi đó biến ra cái thứ hai nhện chúa đến!

"Đây là xác lột sao?" Nó dụi dụi thổ, đem bụi đất đều vẩy hướng Chu Đại Nương.

Chu Đại Nương lấy kinh người nhanh nhẹn tránh ra, nhảy một cái liền nhảy đến Trư yêu bầy ngay phía trước, khoảng cách đại lợn rừng bất quá hai trượng, nhìn chằm chằm.

. . . Cái này nhện chúa cũng là thật.

Chu Nhị Nương dùng nhất quán thanh âm trầm thấp nói: "Ngươi sợ cái gì? Tín sứ chưa đem ta truyền đạt rõ ràng sao? Đã ngươi đến rồi, hiềm khích lúc trước xóa bỏ. Chỉ cần ngươi không tìm phiền phức, chúng ta về sau liền bình an vô sự."

"Về phần các ngươi ——" nó mười hai cái con mắt nhìn qua mặt khác mấy cái yêu quái, "Ở trên đảo địa phương tùy các ngươi chọn, cũng hoan nghênh các ngươi đến chúng ta nam bộ khe nứt lớn trong nhà đến làm khách! Sau này chỉ cần các ngươi an phận, chúng ta liền bình an vô sự, còn có thể làm hàng xóm tốt!"

Hạ Linh Xuyên nhịn không được che che mặt. Nhiệt tình như vậy dào dạt mời, bị nó nói đến thâm trầm, tựa như tiến Bàn Tơ động khách nhân đều sẽ bị treo ngược bên trong động.

Nào biết hiệu quả cũng không tệ lắm, một đầu cú vọ nghe vậy vỗ vỗ cánh, bay đến Chu Nhị Nương sau lưng trên nhánh cây.

Mặt khác mấy đầu yêu quái cũng đưa tới, dùng hành động thực tế biểu đạt đội của mình.

Đá đáp, đá đáp, hai thớt bác chép miệng đi lấy miệng, không nhanh không chậm đi tới.

Tư Văn Vương: ". . ."

Mấy cái này giao không quen bạch nhãn yêu quái!

Nhưng đây đều là Ma sào đầm lầy lão hộ gia đình, đối Chu Nhị Nương hảo hảo hiểu rõ, biết nó nói là làm. Đã Địa Huyệt Nhện Chúa làm ra cam đoan, bọn chúng cũng liền an lòng.

Huống chi Địa Huyệt nhện tổ tự mang rất nhiều đặc sản, có chút yêu quái thích ăn nha đường, có chút thích ăn khuẩn thảm, bác thì là cả hai đều yêu, tốt nhất chấm lấy ăn.

Bọn chúng không ngại cho cuộc sống bình thản thêm điểm ngọt.

"Đại yêu càng nhiều, đảo này lại càng an toàn. Tư Văn Vương ngươi vì cái gì viễn độ trùng dương, hiện tại không nên cao hứng mới là a?" Hạ Linh Xuyên cũng cười nói, "Ta cùng Nhện yêu tỷ muội đã thương lượng xong, Bàn Tơ đảo giàu có nhất đông bộ chia cho ngươi cùng dòng dõi ở lại."

Tư Văn Vương nhìn chằm chằm Chu Nhị Nương: "Ồ? Nói lời giữ lời?"

"Ta lúc nào nuốt lời qua?" Chu Nhị Nương lạnh lùng nói, "Chỉ có Bác Sơn Quân mới là không tín tiểu nhân, kết quả của nó ngươi cũng nhìn thấy."

Bác Sơn Quân hạ tràng, chính là da bị thu tại Hạ Linh Xuyên trong nhẫn chứa đồ.

Chu Nhị Nương coi trọng chữ tín, tại toàn bộ Ma sào đầm lầy cũng là nổi danh, nếu không lần này không có nhiều như vậy yêu quái vượt biển mà tới.

Nó đã dám làm cam đoan, đồng thời cái này đảo lại xác thực rất lớn, Tư Văn Vương mắt nhỏ nhất chuyển, mượn sườn dốc xuống lừa: "Đằng kia tiểu nhân nhi, ngươi dẫn đường, ta phải đi phía đông nhìn xem."

Hai cái nhện cái một đầu so một đầu lớn, phía sau xuất hiện Chu Đại Nương xem ra càng không dễ gây. Tư Văn Vương có thể xem thường, cũng chỉ có chúng Trư yêu đang bao vây cái này nhỏ bé loài người.

Hạ Linh Xuyên vui vẻ lên tiếng tốt: "Đại Nương —— "

Chu Đại Nương ứng thanh chen vào Trư yêu vòng vây.

Trư yêu nhóm giống như Tư Văn Vương, trên thân bọc lấy thật dày một tầng bùn xác giáp, đao thương bất nhập, với ai đụng nhau cũng không mất mát gì. Nhưng Chu Đại Nương thoáng qua một cái đến, heo bầy lại vô ý thức tránh ra một lối.

Bọn chúng đều ở đây Ma sào đầm lầy bên trong lăn lộn lâu, biết ai cũng không nên cản trở đầu này nhện lớn đạo nhi.

Hạ Linh Xuyên quen thuộc nhảy lên Nhện yêu trán, bắt lấy một cây gai nhọn làm tay vịn.

Sau đó Chu Đại Nương một nhện đi đầu, dẫn đầu chúng yêu hướng đông mà đi.

Ở trên đảo không có hiện thành đường, mọc cỏ bụi đều có cao một trượng, nhân loại bình thường lên đảo, không có khảm đao mở đường căn bản nửa bước khó đi..