Chương 1062: Tám trượng sườn núi

Chương 1062: Tám trượng sườn núi

Cũng may những này yêu quái căn bản không cần đường, vô luận trèo núi vẫn là vượt đèo, ép tới chính là.

Tư Văn Vương đi theo Chu Đại Nương bên người, mắt nhỏ một mực đi nghiêng mắt nhìn nó trên trán nhân loại.

Có tôn nghiêm yêu quái, cũng sẽ không tùy tiện để những sinh vật khác dẫm ở trên đầu mình, giống như làm nhân gia tọa kỵ.

Chu Nhị Nương lai lịch, Tư Văn Vương bao nhiêu là biết một chút, nghĩ đến cái này Chu Đại Nương cũng là không ai bì nổi thượng cổ Yêu Tiên, sao có thể đối một nhân loại như thế thuận theo?

Cái này "Đảo chủ" có gì đặc biệt hơn người địa phương?

Nó ở trong lòng trộm gảy bàn tính hạt châu, Hạ Linh Xuyên thì hỏi Ma sào đầm lầy tình huống.

Vừa nhắc tới Ma sào đầm lầy, Tư Văn Vương cũng rất ủy khuất.

Nguyên lai Thiên Cung kinh biến về sau, Bối Già rất nhanh liền tra ra Chu Nhị Nương nơi nghỉ chân. Qua không được bao lâu, Ma sào đầm lầy duy trì hơn một trăm năm bình tĩnh liền bị xâm nhập Bối Già đại quân nhiễu đến vỡ nát!

Đương nhiên, Chu Nhị Nương đã sớm mang theo đời đời con cháu dọn nhà. Mà không chịu rời đi đầm lầy đám yêu quái, tại Bối Già đại quân tiến công bên trong nhịn không được mấy hiệp.

Phương bắc Yêu Quốc đối đãi những này sơn dã yêu quái, vậy mà không chút nào nương tay.

Đợi đến Bối Già đại quân biết rõ bọn chúng đích xác không biết Chu Nhị Nương hạ lạc, dã yêu môn cũng tử thương quá nửa, liền Tư Văn Vương đều thân chịu trọng thương.

Có được nguyên lực yêu quân, thật sự là ông trời của bọn nó nhưng khắc tinh.

Bất quá, chân chính bức bách Tư Văn Vương hạ quyết tâm rời đi Ma sào đầm lầy, vẫn là Bối Già cho xung quanh sơn yêu dã quái hạ đạt "Sơn dã lệnh" .

Lúc trước bọn chúng tự do tự tại, chiếm núi làm vua, Bối Già cũng lười để ý tới.

Nhưng từ khi Linh Hư thành biến cố về sau, cũng không biết Yêu Đế bị xúc động cái kia dây thần kinh, thế mà ban xuống "Sơn dã lệnh" yêu cầu Bối Già xung quanh sơn yêu dã quái lập tức hướng phương bắc Yêu Quốc quy hàng, cũng lân cận đặt vào quyền sở hữu quản hạt, kẻ trái lệnh giết!

Này lệnh mới ra, Bối Già đại quân liền bắt đầu bốn phía quét sạch. Sơn yêu dã quái chết thì chết, trốn thì trốn, quy hàng quy hàng, Bối Già xung quanh trọn vẹn rối loạn một năm tròn, cho tới bây giờ cũng không hoàn toàn quét sạch.

Đám yêu quái không tranh quyền thế sinh hoạt, từ đây một đi không trở lại.

Tư Văn Vương càng nghĩ càng giận, đối Chu Nhị Nương thẳng hừ hừ: "Đều là bởi vì ngươi!"

Nó mông bên trên còn có thật lớn một khối sẹo đấy, chỉ bất quá bị bùn giáp che lại.

"Không thể chỉ trách Nhị Nương." Hạ Linh Xuyên trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Chuyện này đương nhiên muốn trách Chu Nhị Nương. . . Cùng hắn!

Là bọn hắn dẫn đến Thiên Cung đau mất thần vật, Bối Già đau mất mặt mũi. Đối phương sau đó rút kinh nghiệm xương máu, phát hiện mình đối sơn yêu dã quái quản khống quá lỏng, mới thu nhận Thiên Cung chi biến, thế là quyết định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã tiêu trừ tai hoạ ngầm.

Hắn hỏi cái này đầu cự Trư yêu: "Ngươi biết Bối Già chính cùng Mưu quốc đánh trận a?"

Tư Văn Vương trợn mắt trừng một cái: "Ai không biết?" Thật làm nó tin tức bế tắc a?

"Bối Già thật lâu chưa từng kỳ phùng địch thủ, không đem các ngươi những này xung quanh không ổn định nhân tố quét sạch, nó không yên lòng." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bối Già cũng không phải lần thứ nhất làm như vậy, lúc trước nó đã từng chải lũng xung quanh sơn dã yêu quái, tiếp theo đều sẽ sẵn sàng ra trận. Đây là làm tốt đánh lâu dài chuẩn bị, Mưu quốc cùng Bách Liệt coi là nó rất nhanh liền sẽ thu tay lại, chỉ sợ đây là ngộ phán!"

Muốn đánh đại chiến ác chiến trước đó, trước tiên cần phải đem mình xung quanh phiền phức thanh trừ sạch sẽ, miễn cho đằng sau là địch áp chế.

Tư Văn Vương rầu rĩ không vui: "Cho nên Ma sào đầm lầy chỗ kia không thể ở nữa, thật đáng tiếc a."

Nó làm tán yêu, nghĩ thư thư phục phục qua tiêu dao thời gian cứ như vậy khó sao?

"Không đáng tiếc." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chỗ này sản vật đặc biệt phong phú, so Ma sào đầm lầy tốt hơn gấp trăm lần."

Tư Văn Vương hừ hừ hai tiếng, ngược lại là không có phản bác. Nó bản thân có mắt có thể nhìn, càng đi đông đi càng là hài lòng.

Bàn Tơ đảo đông bộ mảng lớn vùng núi bị cây trúc, Ngô Đồng Mộc cùng lùm cây chiếm hết. Lợn rừng thế nhưng là đào măng một tay hảo thủ, măng nhọn còn không có toát ra trước mặt nhất giòn mềm nhất, bọn chúng liền có thể mọc ra đến ăn.

Hiện tại đã đến mùa hạ, cái bóng dưới cây cùng thảm cỏ bên trên mọc đầy đủ mọi màu sắc nấm; lợn rừng nhóm xem xét liền vui vẻ đến hừ hừ kêu to, nơi này có mấy loại đỏ thanh nấm, ăn hết liền bên trên, có thể để cho bọn chúng vui tươi cả ngày.

Thủy hồng sắc sữa dê quả, màu xanh tím nho dại đều đã quải nhánh từng đống.

Lớn lên giống tiểu khoai tây quả sổ, Hạ Linh Xuyên cũng thuận tay hái được mấy xâu ném cho lợn rừng nhóm, hương vị kia vừa chua lại ngọt, một khẩu bạo tương.

Thuận dòng đi, bên dòng suối nhỏ còn có mấy khối bùn nhão đầm, chính là lợn rừng chơi bùn nhão tắm nơi tốt.

Khắp nơi đều là phong hoá nham động, có thể cho tân chủ nhân cung cấp cư trú chỗ.

Ăn xong huyễn tượng nấm, lại đến bùn nhão trong hố thư thư phục phục phao một ngày bùn tắm, thời gian này không nên quá sảng khoái a. Tư Văn Vương trong lòng hài lòng cực, nhưng ngoài miệng còn muốn nói: "Nơi này, hừ hừ, cũng liền tạm được!"

Chu Đại Nương một cái đứng vững, Hạ Linh Xuyên cười nói: "Chúng ta đến đàm luận điều kiện đi."

Hắn là đảo chủ, hắn đảo cũng không phải vô điều kiện vào ở.

Tư Văn Vương mặc dù là đầu dã yêu, nhưng cũng thông hiểu một điểm nhân tình thế sự, nhất là Nhện yêu hoa tỷ muội một trái một phải đứng tại nó bên người thời điểm.

Một phen cò kè mặc cả phía sau, song phương liền ước định, Tư Văn Vương cùng với tử tôn có thể chiếm cứ đông bộ vì sào huyệt, địa bàn diện tích ước chiếm cả tòa Bàn Tơ đảo một phần năm.

Nếu như trên đảo yêu tộc ở giữa sinh ra mâu thuẫn, Hạ Linh Xuyên muốn ở giữa điều giải.

Đối với chủ thuê nhà khẳng khái, lợn rừng yêu thì phải lấy thủ vệ gia viên, hiệp đồng tác chiến tới hồi báo.

Toàn đảo yêu quái muốn canh gác hỗ trợ, điểm này không cần nói nhiều. Mình vì mọi người, mới có thể mọi người vì mình nha.

Tư Văn Vương trôi hơn vạn dặm đường thủy tới đây, đói đến chính mình cũng gầy hai đại vòng, đồ chính là một cái an toàn.

Mặt khác, Hạ Linh Xuyên nếu như cùng ngoại bộ thế lực khai chiến, lợn rừng yêu thì phải mang theo tử tôn tham dự giết địch.

Đây là toàn đảo sở hữu yêu quái nghĩa vụ, Tư Văn Vương vốn có vi từ, nhưng nghe nói Chu Đại Nương cùng Chu Nhị Nương cũng không thể ngoại lệ, nó suy nghĩ một chút cũng liền đồng ý. Dù sao, rất ít có cái gì cỡ lớn động vật so lợn rừng càng có thể sinh.

Cái khác quy tắc chi tiết liền không lại thuyết minh.

Hạ Linh Xuyên rời đi Bàn Tơ đảo lúc, tâm tình tương đương vui vẻ.

Trên đảo này tiến vào chiếm giữ đại yêu càng nhiều, Nhện yêu hoa tỷ muội lại càng an toàn, Ngưỡng Thiện quần đảo cao cấp chiến lực cũng càng cường đại.

Luận đơn đả độc đấu, Tư Văn Vương không bằng thượng cổ Nhện yêu, nhưng cái này nhóm lớn bọc lấy bùn giáp khổng lồ lợn rừng thả đi trên chiến trường, chỉ cần vận dụng được tốt, đây chính là tương đương có tính sát thương.

Lộc lão lục nữ nhi Lộc Phi Yên đến tìm Hạ Linh Xuyên thời điểm, được cho biết Hạ đảo chủ đi kiểm duyệt tân binh thí luyện rồi.

"Tân binh thí luyện là cái gì? Là tuyển chọn trắc nghiệm a?" Bách Liệt quân đội cũng không phải lung tung bắt lính, cũng có trúng tuyển khảo thí, từ thân cao thể trọng, kinh nghiệm chiến đấu phương diện đi sàng chọn binh sĩ.

"Ngài đến sớm a, vệ đội đối kháng diễn luyện buổi chiều mới tiến hành." Tiếp đãi nàng là Lôi Ny: "Trắc nghiệm về trắc nghiệm, thí luyện về thí luyện. Tân binh chỉ có thông qua cái này thí luyện, mới có thể gia nhập Ngưỡng Thiện quần đảo hộ vệ đội."

Lộc Phi Yên là đặc biệt sớm đến, nghe xong liền hiếu kỳ: "Mang ta đi nhìn xem?"

Đảo chủ sớm có bàn giao, Lôi Ny lập tức gật đầu: "Mời theo ta lên thuyền tiến về Tiểu Tu đảo."

Tiểu Tu đảo diện tích rất nhỏ, không về tại quần đảo chính quy bốn mươi hai đảo bên trong, lại bị xác định vì cấm khu, chỉ cho phép hộ vệ đội đóng giữ, liền Ngưỡng Thiện quần đảo ở lâu cư dân cũng bị cấm chỉ lên đảo.

Trong biển chợt có Âm Hủy ngoi đầu lên, nhưng đều lười vênh vang mà không có gì tính công kích, cũng liền nhìn trên thuyền người hai mắt, lại bạn thuyền bơi thật lâu.

Lộc Phi Yên rất hiếu kì, nàng chưa từng thấy Âm Hủy có thể cùng nhân loại chung sống hoà bình.

"Hạ đảo chủ rốt cuộc là làm sao thuần phục bọn chúng?"

"Lộc cô nương nói đùa, loại vật này có thể nào thuần phục?" Lôi Ny cười nói, "Có thể tìm tới cùng chúng nó bình an vô sự môn đạo, cũng rất không dễ dàng."

Lộc Phi Yên nghiêng đầu: "Ta về Khúc thành liền nghe nói, những này Âm Hủy còn giáo huấn qua Thị Bạc ti đâu."

Nàng nghe được đương nhiên không chỉ những thứ này.

"Đao Phong cảng cùng Thị Bạc ti bị Âm Hủy giáo huấn, cũng không chỉ như vậy một lần." Lôi Ny thở dài một tiếng, "Mấy tháng trước, Âm Hủy đã từng tập kích Tác Đinh đảo. Ta cùng cha ta lúc đó ngay tại trên đảo tiếp tế sạn, nghe tới dị hưởng liền trốn vào trong hầm ngầm, sáng ngày thứ hai mới dám ra tới."

Hai nữ nói chuyện phiếm, bất giác thuyền đến Tiểu Tu đảo.

Tới gần Tiểu Tu đảo, Lộc Phi Yên liền biết nơi này vì cái gì không ở người:

Bờ biển tất cả đều là đá ngầm cùng núi cao, có thể lên thuyền bãi cát chỉ có một chỗ. Trên đảo sơn phong lại thẳng lại nhọn, đứng đối mặt nhau. Lôi Ny nói, cái này cảnh tượng liền như là cần kình mở ra miệng, cho nên gọi tên Tiểu Tu đảo.

Nàng dẫn đầu Lộc Phi Yên lên cao bò thấp, vòng qua hơn phân nửa ngọn núi, mới chỉ về đằng trước nói:

"Đến, bọn hắn ngay tại đằng trước!"

Phía trước là một mảng lớn đất trống, nói đúng ra, là một treo ở trên biển lồi ra ngoài bình đài.

Hiện tại trên bình đài có hơn ba trăm cái hán tử, mọi người đứng xếp hàng đi. . .

Nhảy núi?

Lôi Ny hợp thời giải thích: "Nơi này gọi là tám trượng sườn núi, từ vách núi đến mặt biển, chênh lệch vừa vặn tám trượng. Từ nơi này nhảy xuống, lại an toàn bơi về đến, coi như thông qua tân binh thí luyện, về sau có thể quang minh chính đại ăn binh lương."

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội lương bổng khả quan, không cần tiền cơm nước lại tốt —— cao nguy cao phong hiểm nghề nghiệp đồng dạng đều dạng này —— lên đảo lao động tráng sức lao động cũng muốn gia nhập.

Đến đều đến rồi, vì cái gì không thử một chút đâu? Chí ít cho mình nhiều lăn lộn chút dầu nước, cho người nhà kiếm nhiều tiền một chút vật.

Nhưng Hạ Linh Xuyên tự có một bộ sàng chọn biện pháp, theo hộ vệ đội nhân số càng ngày càng nhiều, tiêu chuẩn này cũng càng xách càng cao.

Tiêu chuẩn nha, vốn chính là vì si người dùng.

Lộc Phi Yên nhịn không được nói: "Các ngươi đảo chủ thật là biết chơi!"

Chưa từng nghe qua tân binh trắc nghiệm làm cái này! Nhưng là quay đầu suy nghĩ một chút, đảm lượng cùng dũng khí đích thật là kẻ làm tướng coi trọng nhất quân số tố chất, không đủ khỏe mạnh có thể rèn luyện, không đủ nghe lời có thể tạo hình, không đủ thuần thục có thể rèn luyện.

Nhưng nếu là không có can đảm, cũng không thích hợp ăn chén này binh gia cơm.

Có ít người chính là trời sinh nhát gan, trong lúc nguy cấp bộc phát ra không phải dũng khí, mà là sợ hãi.

"Những tân binh này đã thông qua những khảo nghiệm khác, tỉ như sức chịu đựng, tốc độ, phản ứng, cửa ải cuối cùng chính là đến tám trượng sườn núi thử gan."

Lộc Phi Yên hỏi: "Ngươi nhảy qua a?"

Lôi Ny lắc đầu, đàng hoàng nói: "Ta không dám."

Nàng là nhân viên văn phòng a, không đáng chơi như vậy mệnh.

Hạ Linh Xuyên từ trong đám người đi tới, cười ha hả nói: "Lộc cô nương đến sớm, dùng qua cơm không?"

"Trên Tác Đinh đảo nếm qua." Lộc Phi Yên quan sát những tân binh kia, ân, thân thể nhi không tệ, chí ít đều có hai vai tử cơ bắp. Xem ra Hạ Linh Xuyên tuyển binh yêu cầu không thấp..