Chương 1063: Núi cao thử gan

Chương 1063: Núi cao thử gan

"Lôi Ny mang ta đi dạo qua Hắc Thạch đường phố, đi một đường ăn một đường, hương vị cũng không tệ." Gần nhất lại đến vận chuyển hàng hóa kỳ, Tác Đinh đảo thường ngày đều muốn tiếp đãi mấy trăm đầu trung đại hình thương thuyền hàng, giờ cao điểm còn có thể lật lên trên gấp mấy lần. Bởi vậy trên đảo thương nghiệp hình thái đã hơi có quy mô, từ trên bến tàu đến, lật qua kho hàng khu liền tiến vào đường lớn, khách sạn, tửu quán, trà lâu, gánh hát, sản vật cửa hàng, nước hoa hành, mê đội ngũ, cạo đầu cửa hàng, cái gì cần có đều có, nhiều nhất vẫn là nhiều loại tiệm tạp hóa.

Lộc Phi Yên là người tu hành, lượng cơm ăn không nhỏ, nhưng đi hết nửa cái đường phố liền ăn no.

"Ta còn tại bến tàu trông thấy một đầu dê rừng, tốt phân bón, không phải, tốt tráng kiện, sừng rất lớn, lông tóc tu bổ rất xinh đẹp, cổ phía dưới còn mang theo một khối Đồng bài." Nàng lúc đó thấy ngụm nước đều nhanh chảy xuống, nhưng là —— "Lôi cô nương nói, đó là ngươi du lịch Bối Già lúc tọa kỵ."

"Đúng vậy a, nó thích Tác Đinh đảo, ta sẽ đưa nó đến đó dưỡng lão." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cái này Dương nhi trèo ngọn núi hiểm trở như giẫm trên đất bằng, năm đó đã giúp ta đại ân."

Chỉ là hắn hiện tại làm tới đảo chủ, suốt ngày ngay tại bản thân cái này một mẫu ba phần đất bên trên đi dạo, dê rừng cũng không hề dùng võ chi địa, dứt khoát để lại nó tự do chơi đùa.

Dê rừng treo bảng hiệu, ở trên đảo người đều biết nó là Tác Đinh đảo linh vật, sẽ không đánh nó cái kia một thân thịt ngon chủ ý.

"Đúng rồi  lệnh huynh hôm nay chưa cùng đi?"

"Ngày đó tại ngươi ở trên đảo uống rượu xong, vừa trở lại Bách Liệt, anh ta liền tiếp vào chỉ lệnh, trong đêm xuất phát."

Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên: "Xảy ra chuyện?"

Kỳ thật hắn biết Lộc Khánh Banh đã rời đi, hắn tại Lộc gia cũng nằm vùng nhãn tuyến.

"Là có chuyện nhi, không phải xảy ra chuyện." Lộc Phi Yên uốn nắn, "Trong chiến tranh ngoài ý muốn, ai cũng khó mà đánh giá liệu."

Nhưng Hạ Linh Xuyên bắt đến trong lời nói của nàng "Chỉ lệnh" hai chữ.

Lộc thị huynh muội tại Bách Liệt đông bộ trên chiến trường đã là người đứng đầu, ai sẽ cho bọn hắn phát tới chỉ lệnh?

Là Lộc Chấn Thanh, vẫn là. . . ?

"Lộc cô nương không cần chạy trở về a?"

"Trước mắt còn không dùng đi." Lộc Phi Yên không nghĩ trò chuyện tiếp cái đề tài này, "Ngươi nơi này mở mới nửa năm, nghe nói cửa hàng tiền thuê cũng rất đắt?"

Nàng mua đồ lúc thuận tiện hỏi một miệng, kết quả chủ quán trả lời để cho nàng giật nảy cả mình. Đường lớn năm sáu bình phương lớn nhỏ một gian cửa hàng, tiền thuê tương đương với Khúc thành cửa hàng lớn sáu thành!

Khúc thành là Bách Liệt thủ phủ, thường ở nhân khẩu vượt qua ba mươi lăm vạn, cái này Tác Đinh đảo mới khai phát mấy tháng? Cửa hàng tiền thuê liền hướng bên trên đi rồi?

Mặc dù nàng tại Tác Đinh đảo đích xác cảm nhận được người đến người đi.

"Gần nhất liên tiếp hai cái bội thu quý, hoàng kim tuyến đường bận rộn, cập bờ lên đảo khách nhân rất nhiều." Hạ Linh Xuyên lúc trước một chút chọn trúng Ngưỡng Thiện quần đảo, cũng bởi vì nó ưu việt vị trí địa lý.

Nơi này cuối xuân, đầu hạ, mùa thu đều là bội thu thời tiết, một năm bốn mùa có ba quý đều là hoàng kim tuyến đường bận rộn thời khắc. Chỉ cần kinh doanh thoả đáng, Ngưỡng Thiện quần đảo không lo khách hàng.

Nông nghiệp là đặt chân gốc rễ, nhưng chỉ dựa vào trồng trọt mới có thể kiếm bao nhiêu tiền, mới có thể nuôi sống bao nhiêu người? Hạ Linh Xuyên muốn khai phát, là nơi này giá trị buôn bán.

Hắn có chút ý nghĩ, trước mắt còn chưa trả chư áp dụng.

Đối diện Đao Phong cảng, Ngô đề cử một mực kinh doanh đến không sai. Đáng tiếc Đao Phong cảng diện tích rất nhỏ, hai mặt bị nước bao quanh, một mặt dựa núi, bị giới hạn bản thân địa lý điều kiện không cách nào bên ngoài khuếch trương, nghiệp thái rất thành thục nhưng không có bao nhiêu cơ hội mới.

Cho nên giàu có tinh thần mạo hiểm cùng đầu tư ánh mắt thương nhân cùng thế lực, liền đem ánh mắt nhìn về phía tân hưng Ngưỡng Thiện quần đảo, nếm thử tìm kiếm tân cơ hội buôn bán.

Y, cái này không phải hãy cùng Hạ Linh Xuyên ăn nhịp với nhau sao?

Cho nên nói, cắm tốt ngô đồng, Phượng Hoàng từ trước đến nay.

Điều kiện tiên quyết là ngươi cây này lớn lên đủ thô đủ tráng, muốn cây mọc cao hơn rừng.

Lộc Phi Yên tựa như thuận miệng hỏi một chút: "Tác Đinh đảo trên có bao nhiêu người?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Thua xa Khúc thành."

Khúc thành ở lâu ba mươi lăm vạn người, Tác Đinh đảo hiện tại đương nhiên còn không đuổi kịp.

A, cô nương này cũng chưa mặt ngoài nhìn qua như vậy chân chất.

Lộc Phi Yên hỏi lại: "Ta có thể trên Tác Đinh đảo mua mấy cái cửa hàng a?"

"Tiếp qua mấy tháng mới có thể buông ra mua."

Tác Đinh đảo khai phát kiến thiết không đủ một năm, Hạ Linh Xuyên còn không có dự định bán ra mặt đất cùng cửa hàng. Lưu lượng khách không lớn, nhân khí không vượng địa phương, mặt đất mới có thể đáng giá mấy đồng tiền? Bán chính là lãng phí.

Thổ địa liền còn tại đó, cái gọi là "Giá trị" đều là kèm theo. Có lẽ bởi vì thương nghiệp, có lẽ bởi vì lưu lượng khách, có lẽ cũng là bởi vì nó cách quan to quyền quý gần hơn một chút, gần nước ban công tốt vớt nguyệt. . . Tóm lại, mọi người tán đồng nó có giá trị, giá tiền của nó mới có thể nước lên thì thuyền lên.

Chẳng qua hiện nay Ngưỡng Thiện quần đảo cũng hấp dẫn thương nghiệp đồng bạn ở lâu, tỉ như Bạc Kim đảo, Tùng Dương phủ, cùng đến từ Khánh quốc, Mưu quốc, Nhã quốc, Bách Liệt cùng quốc gia khác thương hội, cũng coi là chiêu thương dẫn tư.

Hai người đang khi nói chuyện, lại một cái tên lính mới đứng ở bên bờ vực.

Hắn thật là cường tráng, nhưng nhìn xuống một chút liền cuồng nuốt nước miếng, hai cước dẫm ở trên tảng đá giống mọc rễ, không thể động đậy.

Lên núi trước từ dưới đi lên nhìn vẫn không cảm giác được đến, làm sao một trạm đi lên, liền phát hiện cái này cao độ quá mẹ nó dọa người!

Nhìn hai mắt liền choáng đầu, nhảy đi xuống sẽ chết a?

Bên cạnh binh sĩ đánh trống reo hò đứng lên, có người cố lên, có người chế nhạo.

Mấy hơi quá khứ, tân binh vẫn là không dám nhảy xuống, trên trán mồ hôi trôi không ngừng.

Canh giữ ở bên cạnh Mặc Sĩ Phong lạnh lùng nói: "Ngươi không phải khối này liệu. Kế tiếp!"

Lộc Phi Yên nhìn xem hắn sau đầu mấy cây bím tóc, ồ lên một tiếng: "Hắn là Nhã quốc người?"

Nàng tại Bách Liệt đông giới cùng Nhã quốc tác chiến, đối loại này đặc biệt kiểu tóc không xa lạ gì.

"Hắn là Bách Long tộc." Hạ Linh Xuyên cái cằm hướng Mặc Sĩ Phong nơi đó một điểm, "Bọn hắn hơn năm trăm cái hán tử đến chấp nhận cùng ngày, liền tất cả đều thông qua tám trượng sườn núi thí luyện."

Làm quân nhân, Bách Long tinh nhuệ cứng nhắc điều kiện đều là quá quan. Nếu không Hạ Linh Xuyên hơn nửa năm trước cũng không cần vì thu phục bọn hắn, phí tâm phí lực.

Tiếp theo ba cái tân binh đồng dạng lâm trận lùi bước, không thể thông qua đảm lượng khảo thí.

Lộc Phi Yên đi qua, đứng ở bên bờ vực thăm dò, thấy đáy hạ đá ngầm đá lởm chởm, sóng bạc văng khắp nơi.

Trọn vẹn tám trượng chênh lệch, nhát gan, nhìn một chút tiện tay chân như nhũn ra. Lại càng không cần phải nói từ nơi này cao độ nhảy đi xuống, rơi xuống nước tư thế không tốt liền có thể đụng đến hôn mê.

Nếu như rớt xuống đá ngầm bên trên, trực tiếp liền ợ ra rắm.

Đứng lên nơi này tân binh, đại khái sẽ ngăn không được tưởng tượng mình bị quẳng thành quả hồng nát bộ dáng.

Nàng hỏi Mặc Sĩ Phong: "Có người ngã chết sao?"

"Có a." Mặc Sĩ Phong ôm cánh tay mà đứng, "Hai tháng trước có một cái, vận khí không tốt, bị gió thổi lệch đến trên đá ngầm, não tương vỡ toang."

Hắn còn đặc biệt phủ lên: "Lúc đó vượt lên đến bọt nước đều đỏ."

Xếp hàng tân đinh vốn là trong lòng bồn chồn, nghe hắn kiểu nói này, có mấy cái trên mặt biến sắc, đều hướng lui lại.

"Oa kháo, thực sẽ ngã chết người?"

"Không đi, vì cái kia mấy khối bạc vụn mạo hiểm dựng mệnh, không đáng, không đáng!" Có người lập tức nói, "Ta rời khỏi!"

Bỏ quyền loại chuyện này một khi có người dẫn đầu, nguyên bản liền thấp thỏm trong lòng tân binh lập tức sợ mười mấy cái..