Chương 1064: Đưa tới cửa phiền phức

Chương 1064: Đưa tới cửa phiền phức

Hạ Linh Xuyên cũng không lên tiếng.

Thử gan trắc nghiệm là hắn định, Đại Phong quân cùng Ngọc Hành quân đều có tương tự khảo thí. Đây là tân binh trúng tuyển cửa ải cuối cùng, cũng là cửa ải khó khăn nhất, mười không lấy hai chính là trạng thái bình thường.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng. Chưa một điểm đảm lượng, chưa một điểm dũng khí, chưa một điểm tinh thần mạo hiểm, bên trên cái gì chiến trường?

Trung thực trở về trồng trọt đi.

"Nạo chủng." Lộc Phi Yên "thiết" một tiếng, "Các ngươi coi là nhập ngũ là vì cái gì? Không mạo hiểm không đáp mệnh, liền có thể ăn ngon uống sướng?"

Nàng cúi đầu nhìn một chút đáy vực: "Đây chỉ là thử gan, không phải để các ngươi chịu chết. Hai tháng mới đâm chết một cái, so trên chiến trường tỉ lệ chết trận thấp nhiều."

Hô hào muốn rời khỏi người kia không biết nàng là ai, mở miệng mỉa mai nhau: "Ngươi dám ngươi nhảy a."

Lộc Phi Yên liếc mắt nhìn hắn: "Ta nhảy, các ngươi có theo hay không?"

Người kia yên lặng.

"Ngươi đây? Ngươi đây?" Lộc Phi Yên cũng là ranh mãnh, nhất định phải từng cái hỏi qua đi.

Liên tiếp ba, bốn người đều không lên tiếng, chỉ có hai tên tân binh bị đánh sắc mặt trướng hồng: "Ngươi dám nhảy, chúng ta hãy cùng."

Lộc Phi Yên nhìn về phía Hạ Linh Xuyên. Cái sau gặp nàng ánh mắt bình tĩnh không sợ, thế là cười nói: "Làm phiền Lộc cô nương cho các tiểu tử làm mẫu, cá nhân ta đưa ngươi đường lớn cửa hàng lớn một cái."

Lộc Phi Yên vỗ tay phát ra tiếng: "Được, vậy cứ thế quyết định."

Nàng đem áo khoác ném cho Mặc Sĩ Phong, nói một câu "Cầm giùm ta" sau đó đi đến bên bờ vực. Trong chớp nhoáng này, nàng bỗng nhiên minh bạch Hạ Linh Xuyên trước mấy ngày vì cái gì nói với nàng, mang nhiều mấy món y phục.

Phi, bị gài bẫy.

Nàng mặt hướng đám người giang hai cánh tay, một bên cười nói: "Ta tại phía dưới chờ các ngươi."

Dứt lời, thân thể nàng hướng về sau một nghiêng, thẳng đứng vật rơi.

Nhiều người như vậy nhảy núi thử gan, chỉ có nàng là bối nhảy.

Ngã xuống sườn núi trước đó, nàng chưa quên hướng đám người phất phất tay, cho một nụ cười xán lạn.

Mọi người đến bên bờ vực tìm tòi đầu, gặp nàng thẳng tắp hạ lạc, đầu dưới chân trên, "Phốc" một tiếng vào nước, bọt nước lại thiếu lại nhẹ.

Rất thẳng thắn nhưng là không vang dội một cái núi cao nhảy cầu.

Bao quát Hạ Linh Xuyên ở bên trong, tất cả mọi người nhịn không được vỗ tay.

Tám trượng chênh lệch, chính là tiếp cận ba mươi mét.

Nhưng là nước này hoa ép tới quá đẹp, nghe thấy không nhìn lời nói, còn tưởng rằng té xuống chỉ là khối tiểu thạch đầu.

Mặc Sĩ Phong đợi mấy hơi, liền gật đầu nói: "Bọt nước không thay đổi đỏ, nàng không có việc gì."

Vừa dứt lời, Lộc Phi Yên liền từ trong nước chui ra ngoài, nhảy lên bờ bên cạnh đá ngầm, hướng trên vách đá đám người phất phất tay, ra hiệu bản thân không có chuyện.

Nhiếp Hồn Kính lẩm bẩm nói: "Cô nương này rất điên a."

Hạ Linh Xuyên cười: "Không tệ, rất không tệ."

Cái này tám trượng sườn núi chỉ là xem ra dọa người, kỳ thật đáy vực chín thước sâu dưới nước bị Âm Hủy dời đi ba khối đá ngầm, lại đem vũng nước đục sâu, núi cao nhảy cầu thì có tiếp cận ba trượng nước sâu giảm xóc.

Về phần "Chính phía dưới" những cái kia xem ra xen kẽ như răng lược nhọn đá ngầm san hô, chỉ là thị sai nguyên nhân. Không nổi lên mười cấp gió lớn, rơi sườn núi người căn bản sẽ không va vào nơi đó đi.

Thử gan quá trình bên trong có quẳng thành hôn mê, nhưng cho tới bây giờ không ai ngã chết.

Mặc Sĩ Phong cái gọi là "Hai tháng trước có người ngã chết" bất quá là hù dọa những này tên lính mới.

Ngã chết hơn người, cũng không nhảy? Bởi vì không an toàn sao?

Phía trên chiến trường kia an toàn a? Trên chiến trường chết qua người, binh sĩ cũng không xông về phía trước rồi?

Mắt thấy cô nương gia không nói hai lời liền nhảy, mới vừa cùng nàng đánh cược hai cái tân binh, một cái khẽ cắn môi xông về phía trước, kêu to một tiếng, xuống dưới.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút, thỏa mãn gật gật đầu: "Rất tốt, quá quan."

Một cái khác tân binh sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận, bỗng nhiên quay người liền hướng phía sau chạy.

Mặc Sĩ Phong hai bước liền đuổi theo, một thanh nắm chặt hắn phần gáy cổ áo: "Nam tử hán đại trượng phu, nói là làm!"

Người này còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác thân thể nhẹ bẫng, đằng vân giá vụ bay ra vách núi!

A

Kêu thảm gián đoạn, bịch tiếng nước chảy.

"Còn không bằng nương môn nhi gan lớn." Mặc Sĩ Phong vỗ vỗ tay, "Kế tiếp!"

Có Lộc Phi Yên lấy thân làm mẫu phía trước, đằng sau xếp hàng đại lão gia cũng tráng khởi lá gan, liên tiếp nhảy đi xuống năm sáu cái.

Lộc Phi Yên thân thủ mạnh mẽ, rất nhanh liền trở lại trên sườn núi. Mặc Sĩ Phong phát hiện, nàng đã đổi một thân khô mát y phục, chỉ có lọn tóc còn tại tích thủy.

Lôi Ny lập tức đưa tới một khối khăn trắng, Lộc Phi Yên giải khai bím tóc dài, vừa lau tóc bên cạnh hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ta đưa cho ngươi tân binh làm làm gương mẫu, đáp ứng ta cửa hàng không thể nuốt lời nha?"

"Yên tâm, để lọt không được." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Khế đất sau đó dâng lên."

Lộc Phi Yên hài lòng, lấy một đầu kim cô, đem phong phú tóc dài lỏng lẻo mà khoác lên cột ở sau ót.

Cái cô nương này rốt cục có hai phần nhu mỹ hương vị, bên cạnh quân số cũng nhiều lần quăng tới chú ý ánh mắt.

Nàng từ Mặc Sĩ Phong trong tay tiếp nhận áo khoác, cởi mở nói tiếng cám ơn, sau đó hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ta nhìn ngươi người ở đây tay rất tạp, có lưu dân có Bách Long tộc, còn có quần đảo hải tặc, sẽ không sợ không quản được?"

"Còn gì phải sợ?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta chỉ sầu người không đủ nhiều."

Lộc Phi Yên hữu ý vô ý hỏi: "Ồ? Ngươi muốn nhiều người như vậy làm gì?"

"Nhiều người mới tốt tăng thêm lòng dũng cảm." Hạ Linh Xuyên cũng đáp phải có ý vô ý, "Nếu không ngấp nghé Ngưỡng Thiện quá nhiều người, ta nói với bọn hắn nơi này không có xem ra tốt như vậy, nhưng bọn hắn hàng ngày không tin."

"Nơi này làm sao không xong?" Lộc Phi Yên thở dài, "Ta mới đến nửa ngày liền muốn ở lâu không đi, không nghĩ về khói lửa tràn ngập tiền tuyến."

Lôi Ny tại bên cạnh đáp: "Đúng vậy a, ai cũng không muốn đánh trận."

Hạ Linh Xuyên đứng chắp tay: "Dù sao cũng phải có người bảo vệ quốc gia."

"Đúng vậy." Lộc Phi Yên gật đầu, "Ngươi so với ta mẫu thân thông thấu, nàng liền suốt ngày lải nhải, nói nữ nhân không nên ra chiến trường."

Lúc này không trung hạ xuống một đầu cò trắng, liền rơi vào Hạ Linh Xuyên bên người, trong miệng phun ra một trương tờ giấy.

Hạ Linh Xuyên theo khai, nhìn qua, liền đem tờ giấy giao cho Mặc Sĩ Phong: "Giải quyết nhi. Khảo thí tạm dừng, chúng ta ra ngoài đi một chút."

"Đúng!" Mặc Sĩ Phong xem xét, cũng minh bạch, đối thủ hạ vung tay lên, "Thu đội!"

Hạ Linh Xuyên một mặt áy náy, đối Lộc Phi Yên nói: "Có chuyện gì tìm tới cửa, buổi chiều vệ đội diễn luyện hủy bỏ. Để ngươi một chuyến tay không, hết sức xin lỗi."

"Thu hoạch một cái cửa hàng lớn, sao có thể nói là đi không được gì đâu?" Lộc Phi Yên hiếu kì, "Đây là gặp phải phiền toái gì, phương tiện nói một chút a?"

"Phía đông Thanh Long bộ tộc thu chúng ta một nhóm lương, lại quỵt nợ không giao số dư; Ngưỡng Thiện thương hội phái đi thúc khoản quản sự, còn bị trắng trợn nhục nhã."

"Thanh Long bộ tộc?" Lộc Phi Yên nghĩ nghĩ, "Đây không phải là Nhã quốc bộ tộc?"

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên đem người hướng dưới núi đi, vừa hướng nàng nói, "Sinh ý không phải làm như vậy. Chúng ta đến cùng Thanh Long bộ tộc thật tốt nói một chút đạo lý."

"Cùng bọn hắn giảng đạo lý, ngươi. . ." Lộc Phi Yên nói đến đây, bỗng nhiên kịp phản ứng, thật dài ồ một tiếng.

Mới là Quản Khác phái cò trắng đưa tới tin tức.

Ngưỡng Thiện quần đảo vừa mới bán cho Nhã quốc Thanh Long bộ tộc một nhóm lương thực, kết quả đối phương quỵt nợ, tiền hàng thu không trở lại.

Gần nhất đông mạch thu hoạch lớn, Ngưỡng Thiện quần đảo lưu đủ rồi dùng riêng một phần nhỏ, còn sót lại liền có thể ra bên ngoài bán.

Năm nay nước mưa sung túc, ánh nắng tươi sáng, thời tiết tốt chiếm đa số. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ba bốn tháng phía sau ngày mùa thu hoạch sẽ càng nổ kho.

Đinh Tác Đống cùng Quản Khác đã sớm tìm xong rồi người mua, lương thực thu đi lên liền bắt đầu lên thuyền ngoại vận. Gần nhất thuyền hàng xếp hàng xuất cảng, là Ngưỡng Thiện quần đảo bờ biển phổ biến cảnh quan.

Không hề nghi ngờ, nhóm này lương thực đại người mua là Mưu quốc các nhà thương hội, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng chỉ thị thủ hạ, bán một bộ phận lương thực cho phía đông Nhã quốc.

Trong đó Thanh Long bộ tộc đặt hàng lượng nhiều nhất, nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo đưa lương tới cửa về sau, Thanh Long bộ tộc lại nói mạch hạt khô quắt, chất lượng quá kém, không chịu giao phó số dư.

Nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, quần đảo bán đi lương thực, tại kho lúc đều là kiểm tra bộ phận hợp cách.

Đã như vậy, Ngưỡng Thiện quần đảo phái đi quản sự liền muốn thu hồi lương thực, kết quả đối phương không để cho, nói đã ném đi.

Thanh Long bộ tộc chỉ thanh toán tiền đặt cọc, liền muốn lấy đi sở hữu lương thực?

Cái này cùng ăn cướp trắng trợn khác nhau ở chỗ nào?

Ngưỡng Thiện quần đảo quản sự lần thứ hai đi thúc khoản lúc, Thanh Long bộ tộc bắt hắn lại, đem hắn đầu cạo sạch sành sanh, lại thoa lên bắt mắt sơn đỏ làm nhục nhã, còn đem hắn từ trong tới ngoài cướp sạch một lần, chỉ chừa kiện quần che giấu, sau đó tại cười vang bên trong đem hắn đuổi kịp thuyền.

Quản sự trở lại Ngưỡng Thiện quần đảo, Quản Khác liền đem trong chuyện này báo Hạ Linh Xuyên.

"Thanh Long bộ tộc uy tín đáng lo, liền xung quanh Nhã quốc bộ tộc khác cũng không yêu cùng bọn hắn giao dịch." Mặc Sĩ Phong vừa đi vừa nói, "Bọn hắn lúc trước chưa cùng chúng ta làm qua sinh ý a?"

"Trước đó cùng Ngưỡng Thiện quần đảo mua qua hai lần lương thực, đều là hàng ngân lượng cật, lần thứ ba mới phải nhiều như vậy, sau đó liền quỵt nợ." Cho nên là sớm có dự mưu.

"Ta nghe tộc nhân nói, năm nay Nhã quốc nam bộ nước mưa lệch ít, thu hoạch đồng dạng, chỉ sợ có không ít người muốn chết đói."

"Nhã quốc không dùng nguyên lực điều tiết khống chế?" Nguyên lực tác dụng một trong, chính là thúc đẩy mưa thuận gió hoà. Nhã quốc mấy năm này tình thế rất đủ, nguyên lực hẳn là rất đầy đủ mới đúng.

"Hẳn là dùng, nếu không năm nay liền thành đại hạn đi?"

"Thu hoạch đồng dạng" đã so "Không thu hoạch được một hạt nào" tốt hơn nhiều, may mắn có nguyên lực điều tiết.

Thiên hành có thường. Nguyên lực lại ngưu bức, cũng không cách nào để hạn thổ trực tiếp biến ruộng tốt, nếu không Bàn Long thành làm sao đến mức tử thủ Xích Mạt cao nguyên?

"Nhã quốc phía nam thu hoạch không tốt?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Đây đối với xung quanh quốc gia mà nói, cũng không phải cái tin tức tốt."

Nhã quốc cương vực không nhỏ, nhưng lấy cằn cỗi thảo nguyên làm chủ, phía nam nhi là trọng yếu nhất sinh lương, là cả quốc gia đại kho lúa.

Quốc gia này nếu là thiếu lương, lấy tính tình của nó, ân. . .

Mặc Sĩ Phong coi là đảo chủ đối Thanh Long bộ tộc không hiểu rõ, mới giẫm cái hố to, lại không biết đây chính là Hạ Linh Xuyên đợi lâu cơ hội.

Nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát.

Hắn chiêu chín tháng binh, luyện chín tháng binh, cũng đến kiểm nghiệm chất lượng thời điểm.

Lộc Phi Yên lập tức nói: "Mang hộ ta một cái, được không?"

Hạ Linh Xuyên biểu hiện được hơi kinh ngạc: "Lộc cô nương, lần này đi e rằng có xung đột, lại nói đường xá có chút xa xôi, đi thuyền đến hai ngày thời gian."

"Diễn luyện không nhìn được, nhìn thực chiến há không tốt hơn?" Lộc Phi Yên cười nói, "Anh ta đã lên đường đi tiền tuyến, tạm thời cũng không thiếu ta một cái, ta hiện tại có rất nhiều giờ rỗi."

"Đến lúc đó đao thương không có mắt. . ."

"Ta có thể bảo vệ mình." Lộc Phi Yên trong tay ánh sáng nhạt lóe lên, cầm ra trường kiếm kéo cái kiếm hoa..