Chương 1065: Ôn hòa đảo chủ

Chương 1065: Ôn hòa đảo chủ

Cái kia kiếm hàn quang lạnh thấu xương, sáng như thu thuỷ.

Mặc dù nàng sau đó thu kiếm, Hạ Linh Xuyên cũng nhìn ra đó là một thanh thần binh.

"Tốt a." Hắn thở dài một tiếng, trực tiếp điểm tướng, "A Phong, Lộc cô nương an nguy giao cho ngươi."

Mặc Sĩ Phong lập tức ứng tiếng "Phải" .

"Ta. . ." Lộc Phi Yên vốn muốn nói không cần thiết, ngẫm lại đây không phải bản thân trong quân, vẫn là nuốt về phía dưới.

Đến buổi chiều, Ngưỡng Thiện quần đảo tụ tập đội tàu, hướng đông xuất phát.

Chung mười chiếc thuyền, mỗi thuyền lắp đặt trăm người.

Đội tàu nhìn như dày đặc, kỳ thật tại bận rộn hoàng kim tuyến đường bên trên cũng không dễ thấy. Hạ Linh Xuyên đặc biệt yêu cầu đội tàu ở giữa kéo dài khoảng cách, cùng phổ thông thương thuyền không khác.

Hạ Linh Xuyên, Cừu Hổ cùng Mặc Sĩ Phong bọn người ở tại chủ hạm bên trên thương lượng đối sách, nghị sự khoang thuyền hiện lên to lớn sa bàn, biến hóa ra chính là thanh nhã bộ tộc đại bản doanh, thậm chí tinh tế đến một con lạch nhỏ.

Lộc Phi Yên cũng là trên chiến trường sờ soạng lần mò qua người, xem xét cái này sa bàn như thế tinh chuẩn liền hiểu:

Vị này Hạ đảo chủ nơi nào là lâm thời nhận nhục nhã, ứng kích đi lấy thuyết pháp, rõ ràng sớm có dự mưu!

Đợi đến Hạ Linh Xuyên yêu cầu Mặc Sĩ Phong phân tích Thanh Long bộ tộc nhân viên phân bố, Lộc Phi Yên thì càng xác định, bởi vì Mặc Sĩ Phong cầm dạy bổng nói như thế:

Thanh Long bộ tộc lãnh địa tại Nhã quốc vùng cực nam gần biển vị trí, hình như một cái "Lõm" chữ, hình dạng mặt đất chủ yếu là lòng chảo sông bình nguyên.

Bọn hắn làng xóm đại khu xưng là "Động" quy mô xen vào thành cùng trấn ở giữa, kẻ thống trị xưng "Động chủ" . Thanh Long lãnh địa bên trong tổng cộng có ba động, theo thứ tự là Ô Lan động, Sát An động, Thổ Khố động.

Động trở xuống, lại có như vậy làm hương huyện.

Thanh Long bộ tộc tổng số vượt qua ba mươi ba ngàn người, nhưng ở lại phân tán, lớn nhất Ô Lan động cũng chỉ có sáu ngàn người quy mô.

Nhã quốc cảnh nội bộ tộc, rất khó hình thành thành phố khổng lồ. Bách Long tộc trước kia ở lại quy mô cũng kém không nhiều là như thế này.

Bộ tộc có chiến sĩ sáu trăm người, nếu như Nhã quốc đại chiến, Thanh Long bộ tộc liền muốn theo chiến bốn trăm người, như vậy lãnh địa bên trong còn có chừng một ngàn người dự bị bộ đội có thể bắt đầu dùng, lấy duy trì trật tự cùng ứng đối ngoài ý muốn.

Lộc Phi Yên âm thầm tặc lưỡi. Thanh Long bộ tộc tổng số là ba vạn ba, có thể vận dụng binh lực lại có một ngàn sáu, tỉ suất rất cao.

Cái này tỉ suất nếu có thể sử dụng tại Bách Liệt, bản thân còn dùng phát sầu quân đội không người sao?

Sau đó, Mặc Sĩ Phong lại giới thiệu bờ biển đăng lục điểm cùng bến tàu tình huống.

Hạ Linh Xuyên hỏi Mặc Sĩ Phong: "Là Ô Lan động chủ thiếu tiền của chúng ta?"

"Là Ô Lan động chủ Đoàn Kính Hòa nhi tử Đoàn Bảo Ninh. Mà Đoàn Kính Hòa là Thanh Long tộc trưởng thân đệ đệ, cho nên, nợ tiền không trả Đoàn Bảo Ninh là Thanh Long tộc trưởng cháu ruột."

"Một khoản tiền mặt sự tình." Hạ Linh Xuyên đã sớm nhìn thấu qua, "Đoàn Bảo Ninh dám ra mặt chiếm lương nhục người, chính là có Thanh Long tộc trưởng ở phía sau chỗ dựa."

Một người quỵt nợ sẽ bị đánh gãy chân, một đám người

Bão đoàn quỵt nợ, ngược lại là đến lấy tiền muốn chạy trối chết.

Nhưng là, vũ nhục Ngưỡng Thiện thương hội, chính là quét hắn Hạ Linh Xuyên mặt mũi.

Loại sự tình này không có khả năng cười trừ, nếu không về sau người khác học theo, đều cho là hắn là tốt nắm quả hồng mềm, tràng diện kia cũng không hòa hài.

Mặc Sĩ Phong áy náy nói: "Thanh Long bộ tộc quỵt nợ, chỉ sợ cũng là bởi vì đảo chủ chứa chấp chúng ta."

"Chỉ sợ?" Lộc Phi Yên cười nói, "Cái gì chỉ sợ, ta nhìn Nhã quốc chính là muốn báo thù Hạ đảo chủ."

Nhã quốc rất sớm đã buông lời, ai thu lưu Bách Long bộ tộc sẽ để cho ai chịu không nổi, Bách Liệt đương nhiên cũng tiếp vào qua tin tức này.

Sau đó Ngưỡng Thiện quần đảo đã thu.

Nhã quốc không có khả năng không biết, nhưng Hạ Linh Xuyên cái này vị trí địa lý thực tế quá BUG, coi như Nhã quốc nghĩ phát binh đến công, ít nhất phải trên trăm đầu thuyền lớn.

Đến rồi cũng không nhất định có thể tìm tới Bách Long tộc. Ngưỡng Thiện hải vực lớn như vậy, mọi người cùng nhau bịt mắt trốn tìm chơi đùa sao?

Nhã quốc cho Ngưỡng Thiện quần đảo phát qua thông văn kiện, nhưng bị Đổng Nhuệ lấy ra làm xát giấy vệ sinh, việc này về sau cũng không rõ ràng chi.

Hạ Linh Xuyên suốt ngày bề bộn nhiều việc hải đảo kiến thiết, cũng chưa để ở trong lòng, Bối Già uy hiếp hắn đều có thể xử lý, Nhã quốc có thể tính là cái gì?

Tới cứng không được, cái kia hạ điểm nhãn dược?

Lần này Thanh Long bộ tộc ai lương cũng không đoạt, hết lần này tới lần khác lại Ngưỡng Thiện quần đảo sổ sách, có phải là Nhã quốc thụ ý đâu?

Đã thăm dò Ngưỡng Thiện quần đảo phản ứng, cũng thăm dò Ngưỡng Thiện quần đảo thực lực.

Hạ Linh Xuyên nếu là cầm Thanh Long bộ tộc đều không có cách, nói không chừng đối phương còn có hậu chiêu chờ lấy đâu.

Cho nên cỗ này oai phong tà khí, nhất định phải phanh lại!

"Cùng các ngươi có quan hệ gì? Đừng có tội vọng tưởng." Hạ Linh Xuyên xem thường, "Luận sự, đoạt lương quỵt nợ vũ nhục người chính là Thanh Long bộ tộc."

Hắn đã thu lưu Bách Long tộc nhân, liền muốn gánh chịu đằng sau nhân quả.

Tựa như hắn thu lưu Nhện yêu tỷ muội, tất nhiên muốn trực diện Bối Già.

Đây đều là ngay từ đầu liền có thể thấy rõ ràng tương lai.

Hắn lựa chọn, cho nên hắn đảm trách.

"Thanh Long bộ tộc chiến lực như thế nào?"

Mặc Sĩ Phong lập tức nói: "Không phải khoe khoang, so với ta tộc quả thực phải kém chút. Lúc trước Nhã quốc xử lý đại hội luận võ, Ô Lan động chủ hai lần đều thua ở ta lão thúc thủ hạ."

Cừu Hổ ôm cánh tay ở bên: "Cái kia sáu trăm chiến sĩ không có khả năng đều ở đây Ô Lan động a?"

"Nhiều lắm là có ba, bốn trăm người. Bất quá chúng ta chỉ cần hướng Đoàn Bảo Ninh thu hồi, toàn bộ Thanh Long tộc đều có phản ứng."

Lộc Phi Yên chen lời miệng: "Xin hỏi, hắn thiếu các ngươi bao nhiêu tiền?"

"Đợi thu lương khoản, tổng cộng là 6185 lượng."

Đó chính là hơn sáu triệu tiền. Lộc Phi Yên nháy mắt mấy cái, một cái liền nghe ra không thích hợp: "Ba vạn người bộ tộc vậy mà mua nhiều như vậy lương? Các ngươi cũng bán cho bọn hắn?"

Bình quân tính được, Thanh Long bộ tộc mỗi người hoa hơn hai trăm tiền mua lương? Nhất là bội thu quý giá lương thực tiện nghi.

Cừu Hổ cười nói: "Nhân gia lấy tiền mua lương, chúng ta cũng mặc kệ bọn hắn mua đi làm rất. Ngưỡng Thiện quần đảo bán ra số lượng lớn hàng, thì có vô số thương nhân mua đi diễn hai nơi chuyển tiêu, nói không chừng Thanh Long bộ tộc cũng muốn làm đầu cơ trục lợi sinh ý đấy. Mặc Sĩ Phong không phải nói, năm nay Nhã quốc nam bộ thiếu thu a?"

Phải không? Thế nhưng là Lộc Phi Yên thế nào cảm giác, mấy tên này rõ ràng trong lòng xách đến rành sáu câu, vẫn còn bán lương cho Thanh Long bộ tộc.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Lộc cô nương, nếu như ngươi đến chỉ huy, ngươi dự định làm sao thúc khoản?"

Lộc Phi Yên lấy làm kỳ, ngón tay bản thân: "Ta?"

Nàng không phải chính là xem xét khách a?

"Đúng vậy a. Ngươi tại Bách Liệt đông bộ đánh trận, ta mấy cái này thủ hạ đều bội phục vô cùng. Hôm nay dạng này thời cơ tốt, ngươi sẽ để cho bọn hắn mở mắt một chút."

Bị hắn như thế nhất đốn phủng, Lộc Phi Yên cũng có chút không có ý tứ, nhưng không chối từ: "Vậy ta lung tung nói một chút, các ngươi tạm thời nghe xong."

"Mời nói."

"Kia cái gì Thanh Long tộc trưởng cũng ở tại Ô Lan động, nếu như các ngươi trong động đối phó Đoàn Bảo Ninh, rất dễ dàng liền lâm vào biển người vây khốn, ra vào đều tốn sức, trừ phi giết ra một đường máu." Nàng hỏi Hạ Linh Xuyên, "Các ngươi không nghĩ giết nhiều người, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Kia là đương nhiên. Chúng ta đều là người làm ăn, giảng cứu hòa khí mới có thể phát tài."

Lộc Phi Yên ám lật một cái liếc mắt.

Hòa khí? Vị này Hạ đảo chủ đi Thanh Long bộ tộc thúc tiền, còn muốn mang lên một ngàn tinh binh vệ đội, đích thật là rất "Hòa khí"..