Chương 1066: Lên men danh tiếng

Chương 1066: Lên men danh tiếng

"Theo ý ta, không bằng biên cái lý do, nghĩ cách đem hắn lừa gạt ra động bên ngoài, tại vùng ngoại thành thu thập hắn." Lộc Phi Yên chỉ vào đường ven biển nói, " đợi đến Thanh Long tộc trưởng mang người tới, ngươi liền mang con tin đòi tiền, muốn xong liền có thể lên thuyền rời đi."

Hạ Linh Xuyên hỏi mấy tên thủ hạ: "Các ngươi cảm thấy, kế hoạch này như thế nào?"

Hoàng Chiêu đầu tiên nói: "Có thể thực hiện, chỉ cần một chút trau chuốt."

Hắn nghề cũ là hải tặc đầu lĩnh, bắt cóc tống tiền bắt chẹt sự tình làm không ít.

Cừu Hổ lại nói: "Chỉ là bắt chẹt, có thể thúc về tiền nợ, cũng không đủ lấy lập uy."

Hắn biết rõ, chúa công mang nhiều người như vậy ra tới không phải hóng gió. Thanh Long bộ tộc không chỉ có muốn đem tiền phun ra, còn phải đem mật cũng nôn sạch sẽ, chúa công mới có thể hài lòng.

Bọn hắn nhất định phải để phụ cận thế lực rõ ràng, Ngưỡng Thiện quần đảo không dễ chọc, Ngưỡng Thiện quần đảo tiền không thể thiếu.

Muốn cùng Ngưỡng Thiện quần đảo làm ăn, đều phải quy củ, khách khí.

Quá khứ mấy tháng, Ngưỡng Thiện quần đảo kinh mậu cùng nông thương phát triển quá nhanh, xung quanh rõ như ban ngày. Nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo một mực không có đối ngoại sáng qua nắm đấm, đem quân đội đều lặng lẽ meo meo giấu ở quần đảo chỗ sâu.

Là thời điểm móc gia hỏa.

Mặc Sĩ Phong nói theo: "Cái kia sáu ngàn lượng vốn chính là tiền của chúng ta. Nếu như chỉ là bắt chẹt, ngược lại tốt giống chúng ta đuối lý đồng dạng. Lộc cô nương chủ ý rất tốt, chúng ta không bằng tại bờ biển đầu này đường nhỏ hai bên đánh xuống mai phục. . ."

Tóm lại, chuyến này nhất định phải động đao động thương, nhất định phải có người bị đánh ngã chịu thua.

Đám người một phen thương lượng, Lộc Phi Yên xem như triệt để nghe rõ, bọn gia hỏa này liền muốn đánh nhau!

Nhưng kế hoạch có chút thô ráp, có chút tùy hứng.

Đợi đến kế hoạch tác chiến thương nghị hoàn tất, liền nên ăn cơm tối.

Đi làm giá trên đường, Hạ Linh Xuyên cũng chưa hà khắc bản thân cùng khách nhân, mang lên đầu bếp minh hỏa nấu đồ ăn. Nhưng hắn không ngờ tới, Lộc Phi Yên đối đầu bếp sở trường nhất sinh hấp cá mú hứng thú, ngược lại liền gặm ba cái muối tiêu đại móng heo.

Bên cạnh Mặc Sĩ Phong gặm hai cái, còn không có nàng nhiều.

Lộc Phi Yên hỏi Hạ Linh Xuyên: "Mặc Sĩ Phong nói với ta, ngươi thường xuyên làm vệ đội đối kháng diễn luyện?"

"Ừm, cỡ nhỏ vậy, bốn năm mươi thiên một lần."

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội hiện tại đã khuếch trương viên đến hơn bốn ngàn một trăm người, đây là tại nhập ngũ tiêu chuẩn nghiêm ngặt sàng chọn cơ sở bên trên. Nhưng quân số cụ thể số lượng, quân doanh trạm gác vị trí, chỉ có hạch tâm rải rác mấy người rõ ràng.

Ngưỡng Thiện quần đảo đảo huống dị thường phức tạp, huống chi Hạ Linh Xuyên thường xuyên để các doanh các đội thay phiên đóng quân, giống đao nhọn phong hôm nay vẫn là nhị doanh đóng giữ, tháng sau khả năng liền đổi cho Mẫn Thiên Hỉ quân đội.

Cái này cho ngoại nhân trinh sát Hạ Linh Xuyên binh lực tạo thành cực lớn không tiện, coi như phái ra cầm yêu.

Cho đến ngày nay, cơ hồ không ai biết hắn tại quần đảo chỗ sâu giấu bao nhiêu quân đội.

Vệ đội nhân số mở rộng, Hạ Linh Xuyên liền có thể nhiều làm hoa dạng, đem mình tại Bàn Long thành, Ngọc Hành thành tâm đắc lấy ra đi tra tấn, a không, rèn luyện quân đội.

Một loại trong đó giữ lại tiết mục, chính là đối kháng diễn luyện.

Đương nhiên, loại này diễn luyện cũng là phân tổ tiến hành, sẽ không toàn quân đồng thời xuất động, để tránh bị tiềm ẩn không trung gián điệp thăm dò nhân số.

Lộc Phi Yên rất hiếu kì: "Vì cái gì?"

Bách Liệt quân đội cũng làm qua đối kháng huấn luyện, nhưng còn lâu mới có được như thế tấp nập, mười mấy tháng tới một lần liền không được —— quân đội nha, tùy tiện động một chút thì có chi phí, liền phải dùng tiền.

Trên đời này đa số vấn đề truy vấn ngọn nguồn, đều thuộc về kết tại một cái chữ Tiền.

Theo nàng biết, quốc gia khác cũng chưa như thế mê, Hạ đảo chủ quả nhiên tài đại khí thô.

"Diễn luyện nha, chính là thực chiến diễn thử. Không diễn luyện làm sao biết luyện binh thành quả như thế nào?"

Lộc Phi Yên ăn khỏa nho xanh: "Một cái hộ vệ đội, cần cao cường như vậy độ diễn luyện sao?"

Hạ Linh Xuyên nhấp một hớp trà nóng: "Cái này thế đạo, không có sức tự vệ là cái gì hạ tràng, Lộc cô nương hẳn là rất rõ ràng."

Lộc Phi Yên nụ cười trên mặt không thấy.

Bách Liệt hiện tại quẫn cảnh, chẳng phải bởi vì tự thân yếu đuối a?

Hạ Linh Xuyên tiếp theo nói: "Huống chi diễn luyện còn có một chỗ cực tốt."

Ừm

"Để tướng sĩ học được đối mặt thất bại, thừa nhận thất bại. . . Cùng, xử lý thất bại." Mỗi tràng diễn luyện sẽ chỉ có một cái người thắng, cái khác đều là bên thua, đều muốn tiếp nhận trừng phạt, "Thắng bại là chuyện thường binh gia, nhưng ta nhìn đa số người hiểu không thấu, thua không nổi, cũng căn bản tiếp thu không được, chớ nói chân chính ăn vào thua trận, chính là hai phe địch ta giằng co thời gian lâu dài một điểm, liền phập phồng không yên, ủ rũ, coi là trời cũng sắp sụp xuống tới."

Khi bại khi thắng, bất khuất, tuyệt không phải người người sinh ra có được phẩm chất.

"Bình ngói không rời bên cạnh giếng phá. Cường hãn hơn nữa quân đội cũng sẽ ăn vào thua trận, ta hi vọng bọn họ khi đó bại mà không nỗi, vẫn còn phục khởi ý chí."

Lộc Phi Yên khuôn mặt có chút động, suy nghĩ thật lâu, mới đối với hắn nói:

"Hạ đảo chủ ngươi núp ở trên biển một góc, thực tế khuất tài."

Hạ Linh Xuyên khiêm tốn: "Thế gian có tài chi sĩ nhiều như cá diếc sang sông, ta tính là gì?"

Sau bữa ăn, Lộc Phi Yên cáo từ, về khoang nghỉ ngơi.

Nhiếp Hồn Kính nói: "Tiểu cô nương này cùng ngươi ra tới đánh nhau, không phải thuần chơi đùa a?"

"Ngươi đã nhìn ra?" Hạ Linh Xuyên ngồi ở mũi thuyền, ngưỡng vọng ngôi sao đầy trời, "Từ nàng lên đảo bắt đầu, chính là tới thăm dò ta. Thăm dò thực lực của chúng ta, thăm dò binh lực của chúng ta, thăm dò ý tứ của ta cùng dã tâm."

"Ờ nha?" Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn, "Lộc lão lục thực có can đảm đi soán quyền?"

"Có thể hạ quyết tâm chưa chắc là Lộc lão lục, hắn chủ yếu vẫn là cái người làm ăn, đánh nhau trận nhất khiếu bất thông." Hạ Linh Xuyên từ từ nói, "Nói không chừng là Lộc Khánh Banh, cũng khó nói là ngoại công của hắn Miêu An."

"Bọn hắn dám?" Tấm kính rất kinh ngạc.

"Lộc Khánh Banh nếu là có uy vọng, có tinh binh, có lẽ thử một lần." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Lộc gia bàng chi soán quyền trở thành chủ gia, cái này tại quá khứ cũng không hiếm thấy. Lộc Chấn Thanh ỷ trượng lớn nhất chính là thứ tử Lộc Khánh An tại Mưu quốc từng bước cao thăng. Nhưng Lộc lão lục phụ tử nếu như đoạt vị, kia là Bách Liệt nội bộ sự vụ, Mưu quốc cũng không tốt trực tiếp nhúng tay."

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Mưu quốc coi là thật không có cách nào?"

Lộc Khánh An phía sau lão trượng nhân Ngọc Điền tướng quân, cái kia cũng không nên là bài trí a?

"Bên ngoài bên trên mặc kệ, vụng trộm vẫn có chiêu, nếu không Lộc Chấn Thanh vì cái gì tập trung tinh thần nhào vào nhân gia trên đùi?" Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng những này môn môn đạo đạo, "Liền nhìn Lộc lão lục phụ tử làm sao hóa giải."

"Bọn hắn lôi kéo ngươi, không sợ dẫn sói vào nhà?" Theo tấm kính, bản thân cái chủ nhân này có thể so sánh Lộc Chấn Thanh phụ tử khó đối phó gấp mười. Lộc lão lục sẽ không sợ Hạ Linh Xuyên đảo khách thành chủ, trực tiếp đoạt Bách Liệt lãnh địa?

"Không sợ." Hạ Linh Xuyên trong lòng rõ ràng, "Bọn hắn vô luận như thế nào cãi nhau ầm ĩ, cũng đều là Lộc gia nội bộ sự vụ; một khi ta ngấp nghé Bách Liệt liền hình như xâm lược, Mưu quốc không thể ngồi xem không để ý tới. Nếu không Bách Liệt suy yếu lâu ngày nhiều năm, vì cái gì còn không có từ trên bản đồ biến mất?"

Lộc gia người cùng Mưu quốc cũng không biết thân phận chân thật của hắn, chỉ cho là hắn là một cái họ khác.

"Hiện tại, Lộc Khánh Banh hẳn là ngay tại cố gắng góp nhặt uy vọng nhân khí, cố gắng góp nhặt thủ hạ binh lực. Cho nên, Lộc Chấn Thanh càng muốn hướng Nhã quốc bình định, tốt nhất đưa tiền cho lương liền có thể dàn xếp ổn thỏa." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Trải qua thời gian dài, Nhã quốc cũng không có trực tiếp chiếm đoạt Bách Liệt tâm tư, hàng năm chính là đến đánh một chút gió thu, đòi ít tiền lương. Lộc Chấn Thanh nhất định cho rằng cùng nó khai chiến quá không có lợi, chiến tổn so cống phẩm hơn gấp mấy lần, còn phải dựng vào nhân mạng cùng trợ cấp."

"Hắn bút trướng này là có lợi, thế nhưng là Bách Liệt người biệt khuất. Chính rõ ràng là người bị hại, lại mỗi năm phải bồi thường bồi lương." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Từ một điểm này mà nói, Lộc lão lục có lẽ lại càng dễ được đến Bách Liệt người duy trì."

Có đôi khi, lợi và hại không thể chỉ dùng tiền tài để cân nhắc.

Tấm kính quan tâm chính là: "Đây đối với chúng ta có chỗ tốt gì sao?"

"Lộc lão lục biết ta có tiền có người, liền muốn tới lôi kéo ta, cùng ta cùng hưởng tình báo, cái này không phải chính là chỗ tốt?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngưỡng Thiện sinh ý đã làm được Bách Liệt các nơi, nửa năm này mở bao nhiêu cửa hàng, tiếp tế bao nhiêu người nghèo? Bách Liệt người đều biết phía nam Hạ đảo chủ nhân hậu từ thiện, bọn hắn còn thường xuyên muốn tới trong tiệm của ta ăn cơm mua đồ, Ngưỡng Thiện hình tượng đã sớm xâm nhập lòng người."

Ngưỡng Thiện thương hội cửa hàng thường xuyên làm công ích, làm cứu tế.

Cùng cái khác phát cháo tiền thưởng phú thương thân hào khác biệt, Ngưỡng Thiện thương hội còn tại Bách Liệt mở mười mấy chỗ trường học miễn phí, cũng chính là miễn phí học đường, dạy bình dân hài tử học chữ, thậm chí cũng dạy toán học, y học.

Đây chính là đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá.

Nghèo rớt mùng tơi nhà hài tử, thậm chí có thể ở trường học miễn phí ăn một bữa cơm trưa.

Hạ Linh Xuyên cùng Ngưỡng Thiện quần đảo danh tiếng, tại dân gian cấp tốc lên men.

Đối nhà cùng khổ mà nói, truyền thụ thành thạo một nghề, đó chính là cầm tới ăn cơm gia hỏa, đâu chỉ tại tái sinh chi ân.

Xây dựng học đường, mà lại vừa mở mười mấy nhà, thế nhưng là một bút không nhỏ gánh vác. Nhưng Hạ Linh Xuyên không thèm quan tâm.

Hắn sớm tối muốn lấy Bách Liệt, những hài tử này cùng gia trưởng sớm tối là con dân của hắn.

Cho mình con dân thả chút phúc lợi thế nào?

Thế nhân gian nan khổ cực, hắn cũng thường động lòng trắc ẩn.

Hai ngày sau sáng sớm, Hạ Linh Xuyên đội tàu thuận lợi cập bờ.

Đường ven biển hoang vu, bùn trên ghềnh bãi đều là liên miên bụi cỏ lau.

Chỗ này khoảng cách Bạc Kim đảo chỉ có hơn bốn mươi dặm, cũng là Hạ Linh Xuyên thường đi tuyến đường.

"Các vị, một trận không chỉ có muốn thắng, còn phải thắng được dứt khoát, thắng được xinh đẹp." Hạ Linh Xuyên hướng về phía thủ hạ vỗ vỗ chưởng, "Trong vòng thời gian quy định chưa cầm xuống đối thủ, thương vong nhân số vượt qua dự đoán, hết thảy tính làm diễn luyện thất bại, gấp đôi trừng phạt! Nhưng nếu kỳ khai đắc thắng, thì có gấp đôi ban thưởng, đều nghe rõ rồi sao?"

A, gấp đôi trừng phạt ban thưởng! Đám người đánh cái giật mình, tinh thần đại chấn, đều lả tả ứng tiếng "Phải" .

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn bầu trời, đêm nay nguyệt hắc phong cao, thật là một cái giết người thời tiết tốt!

Ngay tại Hạ Linh Xuyên suất Ngưỡng Thiện quần đảo hộ vệ đội hướng Thanh Long bộ tộc không buông tha đòi nợ đồng thời, Ô Lan động phía tây một trăm hai mươi dặm núi rừng bên trong, còn có một cái khác tràng phục kích tao ngộ chiến đột nhiên khai hỏa.

Đánh giáp lá cà hỗn loạn, người già trẻ em kêu thảm, đều bị che đậy tại nồng hậu dày đặc mây đen phía dưới.

Lộc Khánh Banh cùng Bách Long tộc trưởng Mặc Sĩ Thông kề vai chiến đấu, trước người sau người đều là Bách Liệt binh sĩ cùng Bách Long chiến sĩ.

Hắn đâm xuyên một Nhã quốc người lồng ngực, thuận tay lau đi tung tóe tiến trong mắt giọt máu, đã thấy sơn lâm khắp nơi đều có bó đuốc chớp động, rậm rạp chằng chịt, số lượng địch nhân khó mà đánh giá.

Xung quanh, tiếng la giết chấn thiên.

Lộc Khánh Banh quả quyết quát: "Truyền lệnh toàn quân hướng nam, đi Phong Bạo vịnh!"

Là hắn biết, lần này tiếp ứng nhiệm vụ chưa đơn giản như vậy!.