Chương 1067: Một con đường chết

Chương 1067: Một con đường chết

Mặc Sĩ Thông lập tức nhắc nhở: "Đến Phong Bạo vịnh liền không đường có thể lui."

Phong Bạo vịnh là một hướng trong biển đột xuất bán đảo.

"Muốn đi Bạch Thạch đồn cũng phải không có trở ngại mới được!" Lộc Khánh Banh hướng sơn lâm một chỉ, "Nhã quốc người đã đem đường đi cắt đứt, lại thế nào xung kích, ngươi cũng không cách nào mang theo nhiều như vậy phụ nữ trẻ em phá vây!"

Bách Long chủ bộ còn sót lại tây dời con đường kỳ thật không dài, chỉ cần lại đi 110 dặm, vượt qua Bạch Thạch đồn, liền có thể đến Bách Liệt cảnh nội! Một khi nhập cảnh, bọn hắn liền xem như an toàn.

Con đường này bình thường khoáng đạt tạm biệt, nhưng bây giờ lại thành đám người càng không đi qua lạch trời.

Nhã quốc người rõ ràng có chuẩn bị mà đến, phá hỏng bọn hắn con đường phải đi qua.

Như muốn cưỡng ép vượt quan, đi hết cái này trăm mười dặm đường, cuối cùng có thể có bao nhiêu Bách Long người sống sót? Lộc Khánh Banh không lạc quan.

Mặc Sĩ Thông đương nhiên cũng minh bạch điểm này. Lang thang một năm, trong tộc đã không có bao nhiêu lão nhân, nhưng phụ ấu chiếm tỉ suất vẫn như cũ rất cao. Toàn tộc gần bốn vạn người, chân chính chiến lực không đến hai ngàn ——

Ai, ban sơ rời đi Nhã quốc lúc, trong tộc rõ ràng còn có gần năm ngàn dũng sĩ.

Bởi vậy làm Lộc Khánh Banh nói cho hắn biết Phong Bạo cảng có tiếp ứng lúc, hắn cũng hướng toàn tộc hạ lệnh, chệch hướng vốn có lộ tuyến, đi về phía nam xuất phát.

Phụ nữ trẻ em đi đầu, quân đội đoạn hậu.

Đây cũng là một trận đánh cược, Mặc Sĩ Thông áp lên toàn tộc bốn vạn người tính mệnh.

Đáng buồn chính là, hắn không có thứ hai con đường có thể đi.

Lúc trời sáng, tại trả giá hơn hai trăm vị dũng sĩ hi sinh về sau, bọn hắn rốt cục đuổi tới Phong Bạo vịnh.

Đang đuổi binh chặn đường hạ, chỉ là hai mươi dặm đường núi, bọn hắn sẽ dùng rơi hơn phân nửa ban đêm —— bóng đêm ám trầm, vùng núi gập ghềnh, lão ấu đều đi không nhanh, còn phát sinh mười mấy khởi quẳng vong sự kiện.

Thật gọi từng bước huyết lệ.

Cũng may bọn hắn rốt cục đuổi tới mục đích.

Phong Bạo vịnh là một dã vịnh, phong cảnh tú mỹ khoáng đạt, nguyên bản không có bất luận nhân loại nào vết tích, nhưng Lộc Khánh Banh sớm tại nơi này chuẩn bị tiếp ứng nhân thủ cùng thuyền.

Đây là hắn hậu bị kế hoạch, không nghĩ tới quả thực dùng tới.

Bất quá, ở nơi này đại đội nhân mã thở hồng hộc phóng tới vịnh biển lúc, phía trước lại vang lên vài tiếng pháo vang, sau đó là trùng thiên ánh lửa!

Lộc Khánh Banh cùng Mặc Sĩ Thông trong lòng trầm xuống.

Đánh trước trận trạm do thám cũng xông về đến bẩm báo, nói vịnh biển đột nhiên dấy lên chiến hỏa, trước kia bố tại nơi này thuyền hoặc là bị công chiếm, hoặc là vội vã cách bờ trốn hướng nước sâu.

Hai người bò đi chỗ cao nhìn ra xa, quả nhiên nhìn thấy trên bờ biển hỗn loạn tưng bừng, có mấy đầu thuyền cháy hừng hực, mặt khác hai mươi mấy chiếc thuyền lớn đã bị chiếm lĩnh, người chèo thuyền đều bị theo quỳ gối trên bờ cát.

Phong Bạo vịnh đã rơi vào tay địch!

Còn sót lại thuyền đều bị dọa sợ, thu neo giương buồm thoát đi đường ven biển. Lộc Khánh Banh hai người nhìn thấy, chính là bọn chúng hốt hoảng rời đi bóng lưng ——

Nhã quốc người lại nhanh chân đến trước, cắt đứt bọn hắn cuối cùng chạy trốn chi

Mặc Sĩ Thông nhìn về phía Lộc Khánh Banh đỏ ngầu cả mắt, nói giọng khàn khàn: "Đây chính là ngươi chuẩn bị ở sau?"

Xong. Lộc Khánh Banh mồ hôi rơi như mưa.

Bách Long người bí mật tây dời lộ ra ngoài, còn có thể giải thích thành nội bộ ra gian tế. Thế nhưng là, Nhã quốc người sao có thể dự phán hắn ở đây bày ra chuẩn bị ở sau?

Đương nhiên ý niệm này chỉ ở trong lòng chợt lóe lên, liền bị hắn ném đi sau đầu. Dưới mắt trọng yếu nhất chỉ có ba chữ:

Làm sao?

Hắn cũng nghe đến Mặc Sĩ Thông gầm thét, tâm loạn như ma.

Phong Bạo vịnh thế nhưng là cái bán đảo, tốt tiến không tốt ra. Nhã quốc người biết nửa đường phục kích bọn hắn, biết đốt đuổi Phong Bạo vịnh thuyền, chẳng lẽ không biết trấn giữ cái này bán đảo xuất nhập yếu đạo sao?

Bọn hắn không có cách nào đường cũ trở về.

Bách Long chủ bộ gần bốn vạn người sống sờ sờ, chính hắn mang đến sáu trăm tinh kỵ, muốn như thế nào mới có thể thoát đi Nhã quốc người ma chưởng?

Mặc Sĩ Thông quay đầu đối tộc nhân hạ lệnh: "Quay đầu, chúng ta giết ra một đường máu!"

Nơi này không có chạy trốn thuyền, lưu tại Phong Bạo vịnh chỉ có một con đường chết.

Bọn hắn chỉ có thể dục huyết phấn chiến, toàn lực phá vây, vô luận trả giá bao nhiêu giá cao thảm trọng!

"Đợi một chút!" Lộc Khánh Banh đè lại Mặc Sĩ Thông bả vai, lại bị hắn một thanh hất ra.

"Thuận đường ven biển hướng Đông Bắc đi, còn có cái Lư Đinh bãi, cũng ở đây cái bán đảo bên trên. Ta có thể đưa tin cho thoát đi thuyền, để bọn hắn tiến đến bên kia tiếp chúng ta lên thuyền!"

Mặc Sĩ Thông chỉ vào Phong Bạo vịnh phương hướng cả giận nói: "Mới vừa chính là tin vào chuyện ma quỷ của ngươi, có cái gì tốt kết quả sao? Nhã quốc người có thể ở nơi này bố cục, chẳng lẽ sẽ không cũng phái người đi Lư Đinh bãi?"

"Tin hay không tùy ngươi, nhưng ta nhất định chạy tới Lư Đinh bãi." Lộc Khánh Banh bình tĩnh nói, "Cái kia phiến bãi biển nhỏ hẹp, không dừng được bao nhiêu thuyền, Nhã quốc người không vừa ý nơi đó."

"Không dừng được bao nhiêu thuyền? Vậy chúng ta tiến đến thì có ích lợi gì?"

"Trước tiên có thể đưa một bộ phận phụ nữ trẻ em rời đi. Cách bờ hai mươi dặm thì có quần đảo, đem người đưa qua, thuyền liền có thể một lần nữa trở lại đón chở. Trong vòng một ngày, chí ít có thể qua lại ba chuyến." Lộc Khánh Banh nghiêm mặt nói, "Nếu như hôm nay liền đến mạt lộ, ngươi không muốn đem bọn nhỏ đưa tiễn sao? Dù là cho Bách Long người lưu lại một điểm huyết mạch, một điểm tưởng niệm!"

Cái này ba bốn vạn tộc người nghĩ đều mang đi, đó là không thể rồi.

Muốn rời khỏi cái này bán đảo, liền phải trả giá thảm thiết đại giới.

Mặc Sĩ Thông không do dự quá lâu, liền đồng ý cái phương án này, bởi vì hậu phương truy binh lại đuổi tới.

"Truyền lệnh, chúng ta chạy tới Lư Đinh bãi!"

Phục một ngày, Bạc Kim đảo phụ thuộc Tiểu Diệp đảo bờ biển.

Tại Hoàng Chiêu mong mỏi bên trong, cùng hỏa hồng trời chiều cùng lúc xuất hiện, còn có phía tây trên mặt biển trùng trùng điệp điệp đội tàu ——

Đến từ Ngưỡng Thiện quần đảo mới đội tàu!

Từ hắn thị giác nhìn lại, mặt biển

Gần như bị rậm rạp chằng chịt lớn nhỏ thuyền chiếm hết.

Trăm thuyền đua thuyền, từng mặt cánh buồm như xí, chiếu đến hỏa hồng trời chiều.

Ngay cả Bạc Kim đảo trụ dân nhìn thấy một màn này cũng ngừng chân không đi, bọn hắn cực kỳ lâu chưa thấy qua như thế hùng vĩ tràng diện.

Hoàng Chiêu lập tức khu một chiếc thuyền nhỏ, chở bản thân tiến về chi này đội tàu lĩnh thuyền. Mấy tên thủ hạ thay hắn vận chuyển một khẩu rương lớn.

Hắn mới đạp lên boong tàu, Đinh Tác Đống liền tiến lên đón: "Đi nơi đó?"

Đinh đại tổng quản bây giờ là Ngưỡng Thiện thương hội số một tướng tài, bình thường lưu tại Tác Đinh đảo quản lý yếu vụ, đã rất ít đi công cán bên ngoài.

Chuyến này, là hắn ba tháng qua lần đầu theo thuyền đi xa.

Hạ Linh Xuyên một phong phi cầm tin khẩn, sẽ để cho hắn bỏ xuống trong tay hết thảy chạy tới, sẽ để cho toàn bộ Ngưỡng Thiện quần đảo tại quá khứ trong vòng mười canh giờ loay hoay khí thế ngất trời.

Hoàng Chiêu trước hướng theo thuyền tới Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ cung kính gửi lời thăm hỏi, sau đó mới nói:

"Chúng ta tiến đến Phong Bạo vịnh, càng nhanh càng tốt!"

Hạ Linh Xuyên nên rời đi trước, đem thủ hạ Hoàng Chiêu lưu tại nơi này, chính là tiếp ứng Ngưỡng Thiện tiếp viện đội tàu.

Đinh Tác Đống quay đầu phân phó một tiếng, cả chi đội tàu liền chậm rãi chuyển hướng, hướng Phong Bạo vịnh tiến lên.

Hoàng Chiêu đứng tại trên boong thuyền số thuyền: "Chỉ phái những thuyền này đến?"

"Những thuyền này đều là chở binh —— hai ngàn hộ vệ đội. Về phần vận chuyển vật tư thuyền, sẽ muộn nửa ngày chạy đến. Quân đội tốt điều khiển, nhưng Đông gia hạ lệnh chuẩn bị vật tư số lượng quá lớn, muốn được vừa vội, quần đảo bận rộn hơn nửa ngày, đều ở đây chuẩn bị tiếp tế phẩm.".