Chương 1068: Đột phát ngoài ý muốn cùng lâm thời quyết định

Chương 1068: Đột phát ngoài ý muốn cùng lâm thời quyết định

Đinh Tác Đống lấy tay che nắng nhìn ra xa trời chiều: "Đông gia lần này ra biển, không phải tìm Thanh Long bộ tộc thu khoản a? Làm sao đột nhiên liền tiếp vào Bách Long tộc bị tập kích tin tức?"

Hạ Linh Xuyên mang ra ngoài hơn ngàn quân đội vẫn chưa phản hồi Ngưỡng Thiện quần đảo, mà là trực tiếp đi Phong Bạo vịnh, đồng thời cho Đinh Tác Đống gấp quá lệnh, để hắn mang theo hai ngàn hộ vệ đội cùng số lớn vật tư chạy đến.

Chuẩn bị, tiếp tế, xuất phát, đến, là người khác không thể nào hiểu được thần tốc, cũng là hơn nửa năm cường độ cao huấn luyện thành quả.

"Chuyện này liền nói đến lời nói dài." Hoàng Chiêu thủ hạ đem một cái chỉnh tề đại bảo rương phóng tới trên boong thuyền, hắn chỉ vào cái rương nói, " nói trước cái này, đảo chủ muốn ta chuyển giao cho ngươi, cầm đi nhập trướng."

Được rồi! Đinh Tác Đống vừa mở ra bảo rương, bên cạnh Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ cũng đụng lên đến xem vài lần.

Uống, phục trang đẹp đẽ.

"A, giống như không chỉ 6185 hai." Đinh Tác Đống suốt ngày cùng tiền liên hệ, liếc mắt qua, liền phát hiện số lượng không đúng.

"Đúng, Thanh Long tộc trưởng quá khách khí, nhất định phải góp cái số chẵn, không phải bọn hắn không có ý tứ." Hoàng Chiêu cười hì hì nói, "Đảo chủ nói, thêm ra tiền, coi như tinh thần của chúng ta tổn thất phí, tới lui bọn hắn bộ tộc lộ phí, còn có cái kia hơn sáu ngàn hai sinh ra lợi tức tiền. . . A, tính như vậy đứng lên cũng không nhiều a."

Trong rương có tiền giấy có vàng bạc, thậm chí còn có châu báu đồ trang sức, Đinh Tác Đống trông thấy hai cái một chỉ thô vòng vàng đều có mang qua vết tích.

Liền hai tay đồ trang sức đều lấy ra góp đủ số nhi, Thanh Long tộc trưởng tiền này giao rất gấp a.

"Còn có, Thanh Long bộ tộc phía sau còn từ chúng ta nơi này mua lương, hạ hai lần đều là trước giao tiền phía sau hoá đơn nhận hàng."

Bộ này tộc đột nhiên trở nên dễ nói chuyện như vậy, đó nhất định là có người dạy bọn hắn thiện lương.

Hạ Linh Xuyên trước khi rời đi, còn lưu một câu Đinh Tác Đống: "Cầm chút tiền cho đông quản sự, hắn nhận không ít ủy khuất."

"Là, đây là tất nhiên."

Đông quản sự chính là bị Thanh Long tộc nhục nhã quản sự, hắn thay Ngưỡng Thiện quần đảo thu khoản, Thanh Long tộc đền bù thì có hắn một phần.

Đinh Tác Đống tính sổ sách trong lúc đó, Chu Đại Nương hỏi thăm tác chiến trải qua, Hoàng Chiêu vuốt vuốt cái mũi: "Hôm trước đánh cho rất thuận. Đám kia tôn tử ban đầu còn không phục, còn chửi chúng ta đánh lén, bị chúng ta liên tiếp đánh ngã hai lần, đàng hoàng."

Từ trước đến nay là bên thắng đắc chí vừa lòng, bên thua ủ rũ.

Thanh Long bộ tộc nơi đó là đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt, ai bảo bọn hắn chọn sai muốn bắt bóp đối tượng.

Đối với chuyến này chiến quả, Hạ Linh Xuyên coi như hài lòng. Giống như yêu cầu của hắn, đánh thắng không khó, khó khăn là thắng được xinh đẹp.

Sự thật chứng minh, chín tháng cường độ cao huấn luyện quả nhiên hữu hiệu. Chi này trên chiến trường sĩ khí sung mãn, ngao ngao xông đi lên đánh nhau nhưng vẫn không quên nghe chỉ huy đội ngũ, cùng trên trời rơi xuống Đế Lưu Tương lúc ấy quân dung quân kỷ so sánh, quả thực là như là hai quân.

Không uổng công hắn đập nhiều tiền như vậy, khắc nhiều như vậy kim, biến hóa vẫn là rất rõ ràng

"Hiện tại đảo chủ đi tới chỗ nào rồi?" Hạ Linh Xuyên linh lộ đưa tin về Ngưỡng Thiện quần đảo, không riêng điều binh, còn mời Chu Đại Nương cùng Đổng Nhuệ xuất động, nói rõ sự tình nhất định không nhỏ.

Đây là Ngưỡng Thiện quần đảo dựng lên hộ vệ đội đến nay, lần đầu quy mô lớn như vậy điều động quân sự.

Theo gió vượt sóng cuối cùng cũng có lúc a.

Lúc này, Đổng Nhuệ cũng đứng ở đầu thuyền nhìn về phương xa.

Trời đất rộng rãi, chèo thuyền du ngoạn tuần hải.

Họ Hạ bình thường lên thuyền liền thích đứng ở chỗ này, có phải là cũng có dạng này cảm hoài cùng chí khí?

"Hiện tại cũng đã đến Phong Bạo vịnh đi?" Hoàng Chiêu nghiêm mặt nói, "Chúng ta thu thập Thanh Long bộ tộc lúc đã cảm thấy kỳ quái, quân đội của bọn hắn giống như thiếu một hai trăm người. Về sau hỏi qua tù binh mới biết được, Thanh Long tộc phái người đi theo Nhã quốc Đại tướng Ô Lộc, đi chặn đánh Bách Long bộ tộc. Chúa công nghe tới tin tức này, liền dẫn đội trước đã chạy tới."

"Là Bách Long chủ tộc sao?" Đổng Nhuệ ở trên đảo vừa nghe tới tin tức này lúc cũng là sững sờ, sau đó mới phản ứng được, cái này chỉ không phải Đông gia thủ hạ Mặc Sĩ Phong bọn người, mà là Bách Long nhất tộc chủ bộ!

Từ khi Mặc Sĩ Phong quy thuận Hạ Linh Xuyên, hơn nửa năm qua này cũng lần lượt có Bách Long người đầu nhập Ngưỡng Thiện quần đảo, ít thì mấy người, nhiều thì gần trăm, đều là chạy nạn lúc cùng đại bộ đội làm mất, nghe phong phanh Ngưỡng Thiện quần đảo nơi này thu nhận Bách Long người, lại tới.

Bên ngoài không dễ lăn lộn a, nhất là Nhã quốc đối Bách Long người tuyên bố truy kích lệnh, chung quanh quốc gia cũng không dám thu lưu.

Hiện tại, Ngưỡng Thiện quần đảo bên trên Bách Long người, liền đại mang nhỏ, số lượng tới gần chín trăm.

Chu Đại Nương cũng không hiểu: "Bách Long bộ tộc tại sao sẽ ở Phong Bạo vịnh?"

Hạ Linh Xuyên phi tấn mười phần ngắn gọn, dù sao có vấn đề gì đều có thể trên đường chậm rãi hỏi. Hắn lưu lại Hoàng Chiêu tiếp ứng, chính là cho đám người giải hoặc.

"Thiếu tộc trưởng Mặc Sĩ Thông cái này chi chủ bộ lúc đầu giấu tại việc không ai quản lí khu vực lỏng thạch nguyên, đại khái tình cảnh xác thực gian nan, đành phải đồng ý Mưu quốc mời, cả tộc tây dời."

Nhã quốc không xây quốc chi trước, Bách Long bộ tộc được đến Mưu quốc duy trì, một mực phản đối đương nhiệm Đại khôi thủ. Hiện tại bọn hắn ly biệt quê hương, Mưu quốc cũng không thể ném xuống bọn hắn mặc kệ, bởi vậy năm lần bảy lượt đề nghị Mặc Sĩ Thông tiến về Mưu quốc hoặc là Bách Liệt tị nạn.

Bách Long người quật cường, một mực không chịu rời xa cố thổ.

Đương nhiên, hiện thực cũng khắc sâu dạy cho bọn hắn, cái gì gọi là tình thế còn mạnh hơn người.

Cho nên Mặc Sĩ Thông bây giờ nghĩ thông, cuối cùng đồng ý cả tộc dời đi Mưu quốc.

"Bọn hắn nguyên dự định từ Bạch Thạch đồn tiến vào Bách Liệt." Hoàng Chiêu nhún vai, "Cũng không biết tin tức làm sao tiết lộ ra ngoài, Nhã quốc liền phái người tới đuổi giết bọn hắn. Đảo chủ nghe nói về sau, liền yêu cầu toàn quân xuất phát, tiến đến Phong Bạo vịnh."

Đó chính là muốn giúp đỡ đi.

Muốn cứu người, đánh trận liền không thể tránh.

"Tại sao phải cứu Mặc Sĩ Thông?" Chu Đại Nương có chút hiếu kỳ, "Mặc Sĩ Thông nghĩ tìm nơi nương tựa chính là Mưu quốc đi, lại không phải Ngưỡng Thiện quần đảo. Chúng ta giúp hắn, có chỗ tốt gì?"

"Vừa đến, Mặc Sĩ Phong kia tiểu tử nghe nói Bách Long chủ bộ gặp công kích, gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, cầu chúa công thả hắn tiến đến tham chiến."

Mặc Sĩ Phong cũng không phải là thỉnh cầu Hạ Linh Xuyên xuất binh, bởi vì đây không phải là Ngưỡng Thiện chuyện bổn phận.

Hắn chỉ cầu Hạ Linh Xuyên thả bản thân ra ngoài, cùng Bách Long chủ tộc kề vai chiến đấu.

"Thứ hai, Bách Liệt Lộc Phi Yên Lộc cô nương nghe tới tin tức này liền nói, này huynh Lộc Khánh Banh lúc trước nhận được chỉ lệnh, chính là lặng lẽ dẫn binh, đi tiếp ứng Mặc Sĩ Thông cùng Bách Long tộc nhân."

Nói cách khác, cái này chỉ lệnh là Mưu quốc đưa cho Bách Liệt.

Chỉ cần Mặc Sĩ Thông thành công chạy đến Bách Liệt địa giới, lại hoa hai ba ngày liền có thể đến Mưu quốc. Từ đó về sau, Nhã quốc liền thật bắt bọn họ không được.

Cho nên, Nhã quốc đương nhiên muốn ngăn cản Mặc Sĩ Thông tây dời.

Hoàng Chiêu gãi gãi cái ót: "Ta phỏng đoán, chúa công đại khái nghĩ bán cái nhân tình Lộc thị huynh muội hoặc là Mưu quốc?"

Đinh Tác Đống một bên tính sổ sách một bên lắc đầu: "Chỉ sợ không chỉ có như thế, Đông gia làm việc nhiều lần có thâm ý."

Hắn biết Hạ Linh Xuyên đối Bách Liệt có mưu đồ, nhưng vốn là hải tặc chuyển hàng Hoàng Chiêu không biết a, phán đoán đương nhiên là có sai lầm.

Đinh Tác Đống cũng sẽ không theo hắn giải thích, chỉ là suy nghĩ một chút nói: "A ta nhớ ra rồi, Lộc lão lục trước đó vài ngày hướng chúng ta mượn đi năm chiếc cỡ lớn thuyền hàng, bảy chiếc bên trong thuyền. Hắn mượn phải gấp, nhưng bây giờ chính là ngày mùa, thuyền hàng đặc biệt hút hàng, cái nào thuyền hành cũng không dư dả. Đây là đảo chủ tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, mới san ra thuyền hàng điều phối cho hắn."

Từ cây cọ đến lương thực đều bội thu, lại đến mua sắm thương đăng môn thu mua mùa, Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo vận chuyển hàng hóa đều loay hoay muốn mạng, khắc sâu thuyết minh cái gì gọi là "Thời gian là vàng bạc" . Cho nên Đinh Tác Đống mới đối Lộc lão lục yêu cầu khắc sâu ấn tượng.

"Nói cách khác, Phong Bạo vịnh có chúng ta thuyền lớn sao!" Hoàng Chiêu giật mình, "Kia liền nói xuôi được, chúng ta phải đem thuyền của mình cầm trở về."

Mỗi một chiếc cỡ lớn thuyền hàng đều phí tổn không ít, trọng yếu nhất là hao tổn giờ công lại dài.

Đinh Tác Đống cười, đây cũng là cái lý do.

Đổng Nhuệ nhìn xem cái này, nhìn nhìn lại cái kia, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Uy, đối thủ đến cùng mạnh không mạnh?"

"Rất mạnh!" Hoàng Chiêu nghiêm mặt nói, "Nghe nói là Nhã quốc Đại tướng, từng có khai quốc chi công."

"Ngưu như vậy?" Đổng Nhuệ có một câu không hỏi ra đến:

Chúng ta có thể hay không đánh qua?

Nói ra có chút diệt uy phong mình, hắn nghĩ nghĩ liền thay cái thuyết pháp: "Đã đối diện là Nhã quốc danh tướng, chúng ta lâm thời khởi ý tiến đến cứu người, có phải là quá vội vàng rồi?"

"Việc này tới đột nhiên, ta nhìn chúa công cũng trở tay không kịp." Ai có thể ngờ tới, giáo huấn một cái Thanh Long bộ tộc có thể mang ra cái ngoài ý muốn này đến?"Nhưng hắn nói, chúng ta sớm tối muốn quen thuộc đánh không chuẩn bị chi trận."

Ngưỡng Thiện quần đảo hướng Thanh Long bộ tộc thúc thu lương khoản, đây là đã sớm trù tính tốt, mỗi cái chi tiết đều cân nhắc đúng chỗ, bao quát tình báo đều trước đó thu thập thỏa đáng, chỗ

Lấy làm mới nước chảy mây trôi, lấy thúc khoản vi danh đi huấn luyện hộ vệ đội.

Nhưng mà thế giới này tràn ngập biến số, nào có nhiều như vậy thong dong xuất chiến, nào có nhiều như vậy bày mưu nghĩ kế, nào có nhiều như vậy tính toán không bỏ sót?

Ngoài ý muốn vài phút tìm đến ngươi, công một mình ngươi trở tay không kịp.

Cái gì là bản sự?

Bị công một cái xuất kỳ bất ý, còn có thể dẫn dắt tùy thế, còn có thể ngược gió lật bàn, đó mới nghiêm túc bản sự.

Hạ Linh Xuyên đang ở đâu?

Hắn cùng một ngàn thủ hạ liền giấu ở Phong Bạo vịnh đông bắc phương hướng bốn mươi dặm bên ngoài trên hải đảo.

Bóng đêm giáng lâm. Có hòn đảo che đậy, đường ven biển bên trên Nhã quốc lính gác liền nhìn không thấy thuyền của hắn.

Tối hôm qua thời tiết quá tốt, không phải xuất kích thời điểm tốt, Hạ Linh Xuyên liền theo nại bất động.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, hắn dù sao cũng phải chiếm một dạng a?

Dừng ở đầu thuyền cầm yêu thường xuyên bay ra ngoài, điều tra trên bờ biển quân tình, cũng cho trong chiến đấu trung Bách Liệt tinh binh cùng Bách Long người đưa tin tức.

Một đầu cò trắng từ Bạc Kim đảo phương hướng bay tới, hàng tại Hạ Linh Xuyên bên người cả tiếng:

"Truyền hoàng hai thanh tin tức, truyền hoàng hai thanh tin tức, hậu viện đã qua Quang Minh eo biển."

Nó giọng điệu rất quái lạ, nhưng nội dung lại làm cho Mặc Sĩ Phong cùng Lộc Phi Yên tinh thần đại chấn.

Quang Minh eo biển cách nơi này bất quá mười hai dặm. Nói cách khác, Hạ Linh Xuyên triệu hoán tới hai ngàn nhân mã, nhiều nhất hai canh giờ liền có thể đuổi tới!

Lộc Phi Yên thở ra một hơi: "Rốt cục có thể đánh!"

Anh ruột ngay tại trên bờ dục huyết phấn chiến, nàng cái này muội muội đương nhiên lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng nàng cũng có chiến trường kinh nghiệm, biết xuất kích thời cơ trọng yếu nhất, nhất là đối mặt Nhã quốc quân đội mạnh như vậy địch. Bởi vậy quá khứ trong hai ngày, nàng một mực đè xuống nôn nóng, không dám thúc giục.

Thời cơ không đúng, lỗ mãng uổng phí.

Lại nói, đây cũng không phải là quân đội của nàng, nàng sân nhà.

Ngay tại kiểm tra sa bàn Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu lên liếc nhìn nàng một cái, âm thầm gật đầu.

Tiểu cô nương này so với hắn tưởng tượng còn bảo trì bình thản..