Chương 1069: Phong hiểm không biết

Chương 1069: Phong hiểm không biết

Bọn hắn đi Thanh Long bộ tộc thúc khoản, cái kia quá trình thật sự dựa theo Lộc Phi Yên trước đó "Lung tung nói một chút" làm ra kế hoạch đến chấp hành, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tiền khoản cùng lợi tức đều thuận lợi tới tay.

Ván này thế như chẻ tre, hộ vệ đội đều hưng cao thải liệt, Hạ Linh Xuyên cũng không trò chuyện đánh ngáp.

Lấy hữu tâm tính vô ý, lại là lấy nhiều thắng ít, kia thật là tại hòm đựng lưới bên trong câu cá, thắng có cái gì tốt nói?

Tất cả mọi người đang khoác lác nhiệt nghị, hắn đều chẳng muốn mở miệng.

Đại khái lên trời nghe được tiếng lòng của hắn, cái này không phải liền lâm thời cho hắn thêm một chút "Kinh hỉ" ?

Lúc đầu bọn hắn đều muốn lên đường về Ngưỡng Thiện quần đảo, kết quả từ tù binh trong miệng hỏi ngoài ý muốn tình báo:

Bách Long tộc chủ bộ lặng yên tây dời, mà Nhã quốc phái người nửa đường chặn đánh.

Lộc Phi Yên vừa nghe đến tin tức này liền nhảy cỡn lên, bởi vì tiếp Mưu quốc chỉ lệnh đi nghênh Mặc Sĩ Thông chính là anh ruột a.

Bách Long tộc có nguy hiểm, không sẽ chờ cùng với Lộc Khánh Banh ngộ phục?

Được nghe lại truy kích Bách Long người chính là Nhã quốc Đại tướng Ô Lộc, nàng tại chỗ liền đổi sắc mặt, sau đó chuyển hướng Hạ Linh Xuyên, muốn nói lại thôi.

Vừa lúc Hạ đảo chủ cái này ngàn thanh người chính là võ trang đầy đủ ra tới, nàng đương nhiên hi vọng hắn có thể ở phi thường trước mắt thân xuất viện thủ.

Nhưng hắn cũng không có cái này nghĩa vụ.

Nhìn qua cái này trong tộc vãn bối đầy cõi lòng chờ mong ánh mắt, Hạ Linh Xuyên trong đầu nháy mắt liền chuyển qua rất nhiều cái suy nghĩ.

Có cứu hay không đâu?

Hắn mang Ngưỡng Thiện hộ vệ đội đến Thanh Long bộ tộc thu khoản, nhưng thật ra là thăm dò lai lịch của đối thủ, biết rõ phe mình tỷ số thắng cực lớn, mới lấy "Đòi nợ" vi danh dẫn đội luyện binh.

Nếu như tự nhiên đâm ngang đi cứu Bách Long người cùng Lộc Khánh Banh, tình báo không hoàn toàn, thắng bại khó liệu, phong hiểm không nhỏ.

Nếu như thua, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội tại Thanh Long bộ tộc nơi đó tích lũy lòng tin, cũng sẽ tùy theo làm hao mòn.

Ngưỡng Thiện quần đảo uy phong cũng sẽ bị Nhã quốc đánh rụng —— phải biết, Nhã quốc đã sớm muốn dạy dỗ Ngưỡng Thiện quần đảo.

Từ đơn thuần hiệu quả và lợi ích góc độ đi nhìn, đã lấy tiền cùng luyện binh hai cái này mục đích song song đạt tới, tốt nhất như vậy khải hoàn.

Thế nhưng là, bây giờ Hạ Linh Xuyên muốn từ càng nhiều chiều không gian đi cân nhắc lợi hại.

Hắn không thể giống Lộc Chấn Thanh thiển cận như vậy, làm đại sự mà tiếc thân, thấy lợi nhỏ lại quên mệnh.

Đầu tiên, hắn mấy tháng này hạ lớn như vậy công phu tại Bách Liệt, tại cái khác Lộc gia người nơi đó đánh rất tốt cảm giác độ, lại nện tiền đến lại nện thời gian, đương nhiên là vì ngày sau thêm một bước hành động làm nền đến tiếp sau, lôi kéo lòng người. Nếu như lần này mắt thấy Lộc Khánh Banh thân hãm nguy hiểm mà không để ý, bao quát Lộc lão lục ở bên trong Lộc gia người đối với hắn chính diện đánh giá nhất định sẽ giảm xuống.

Bởi vì Lộc Phi Yên ngay tại trên thuyền, hết thảy quá trình đều là tận mắt nhìn thấy.

Trái lại, nếu như hắn có thể thành công cứu ra Bách Liệt tinh binh, liền sẽ đại đại rút ngắn bản thân cùng Bách Liệt quan hệ.

Dù sao, kề vai chiến đấu tình cảm thân thiết nhất.

Tiếp theo, bỏ qua một bên Mặc Sĩ Phong khổ sở ai

Cầu không nói, Bách Long bộ tộc chiến lực đột xuất, Hạ Linh Xuyên đối bọn hắn còn có chút tưởng niệm. Cho dù bọn hắn cuối cùng điểm dừng chân không phải Ngưỡng Thiện quần đảo, nhưng Hạ Linh Xuyên cũng vui vẻ có một đoạn này ân tình.

Lần nữa, cũng là điểm trọng yếu nhất, đã chiến đấu phát sinh ở mép nước, như vậy hắn thành công tiếp đi Bách Long người hi vọng cũng không nhỏ!

Những ý niệm này chỉ ở trong đầu của hắn nấn ná không đến một hơi thời gian, liền ra kết quả. Tại người khác xem ra, Hạ đảo chủ cơ hồ tại tiếp thu được Mặc Sĩ Phong cùng Lộc Phi Yên khẩn cầu ánh mắt phía sau, cũng không chút nào do dự gật đầu:

"Đội tàu quay đầu, chúng ta đi Phong Bạo cảng."

Hai người lập tức hoan hô thành tiếng.

Đồng thời, Hạ Linh Xuyên cũng làm cho đi theo cò chim bay trở về Ngưỡng Thiện quần đảo truyền khẩu tấn, lại điều hai ngàn vệ đội tới!

Đã muốn đánh, liền đánh cho xinh đẹp điểm.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Nhã quốc luôn nghĩ cho chúng ta nói dọa, hạ nhãn dược, chúng ta quang thu thập một cái Thanh Long bộ tộc sao đủ?"

Cũng là thời điểm dương danh lập vạn.

Câu này lời nói hùng hồn, lập tức để Cừu Hổ bọn người thâm thụ cổ vũ.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên ý cười, căn bản không tới trong mắt.

Lần này cứu viện Bách Long người, cũng không giống như thu thập Thanh Long bộ tộc nhỏ như vậy từ nhỏ náo, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội bản thân liền muốn gánh chịu nguy hiểm rất lớn.

Bởi vậy bọn hắn liền đuổi tới Phong Bạo vịnh phụ cận, trước thu thập tình báo, lại chế định kế hoạch tác chiến.

Đầu tiên liền muốn biết rõ ràng, suất quân vòng vây Bách Long người Nhã quốc Đại tướng Ô Lộc là dạng gì nhân vật.

Hạ Linh Xuyên mặc dù cũng thu thập qua Nhã quốc tư liệu, nhưng ở về điểm này, Mặc Sĩ Phong, cùng chinh chiến tại Bách Liệt đông tuyến Lộc Phi Yên đương nhiên còn có quyền lên tiếng.

Ô Lộc là Nhã quốc năm đại trụ đài tướng quân một trong, qua lại chiến tích hách hách, từng đánh bại trọng yếu nhất hai cái bộ tộc, vì Đại khôi thủ lập quốc dọn sạch cuối cùng chướng ngại.

Người này tâm tư kín đáo, am hiểu phục kích chiến, thích dẫn địch vào cuộc. Hắn từng tại địch nhân con đường phải đi qua mai phục hơn nửa tháng không lộ ra dấu vết, đối phương cho là hắn đã rút đi, lúc này mới rời thành xuất động, kết quả bị Ô Lộc bắt sống.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Người này làm việc, không thích tham công liều lĩnh a?"

Mặc Sĩ Phong gọn gàng dứt khoát: "Đúng, không thích."

"Ta cùng ca ca đều chưa cùng hắn chính diện đã từng quen biết, nhưng theo chúng ta biết, hắn cực ít xung phong đi đầu." Lộc Phi Yên nói, " tại đầy đất hãn tướng Nhã quốc, loại này tính tình thống soái vẫn là rất hiếm thấy."

Mặc Sĩ Phong: "Rùa lông."

Cừu Hổ: "Vui bày mưu nghĩ kế."

Nhã quốc phái ra loại này Đại tướng, chính là quyết tâm thu thập hết Bách Long người, không còn lưu hậu hoạn.

Căn cứ Nhã quốc truyền thống, Bách Long người coi như đầu hàng, cũng phải bị sung quân hoang thê chi địa, đời đời kiếp kiếp sung làm khổ lực.

"Nhưng ta không biết rõ, hắn làm sao biết chúng ta sẽ ở Phong Bạo vịnh vải thuyền?" Lộc Phi Yên vặn lông mày, "Muốn nói hắn từ gian tế nơi đó biết được chúng ta Bách Liệt sẽ tới tiếp ứng, cái này còn không kỳ quái. Nhưng hắn thế nào biết

Anh ta chuẩn bị ở sau là bố tại Phong Bạo vịnh?"

"Ngươi nhìn Bách Long người đi về phía tây lộ tuyến, cách biển không xa. Bọn hắn chưa thuyền, nhưng là Bách Liệt có." Cừu Hổ chỉ vào sa bàn nói, " ta nếu là Ô Lộc, biết Bách Liệt muốn tới tiếp ứng, không thiếu được liền muốn cân nhắc lệnh huynh lộ tuyến. Ở trên con đường này, nhất giản dị lên thuyền điểm chính là Phong Bạo vịnh."

Đi đường bộ nhanh nhất, đi Bạch Thạch đồn chỉ cần trăm dặm. Đây nhất định là Bách Long người ưu tiên lựa chọn.

Nếu như cải thành đi thuyền, Bách Long người đi Phong Bạo vịnh liền phải nhiều đến gần ba mươi dặm uốn lượn đường núi. Huống chi số người bọn họ gần bốn vạn, Bách Liệt đạt được động bao nhiêu thuyền biển mới có thể đem bọn hắn chở về đi?

Cho nên đường biển chỉ có thể là dự bị.

Hạ Linh Xuyên cũng ở đây suy tư: "Mặt khác, Đao Phong cảng cũng không ít Nhã quốc thương nhân. Ô Lộc chỉ cần lưu tâm, không khó thăm dò được Bách Liệt bốn phía thuê thuyền lớn. Hai tướng so sánh, cái này không phải liền ra kết luận?"

Lộc Phi Yên giật mình.

Nàng lúc trước tại Bách Liệt đông tuyến mang binh, liền cứ đánh trận giết người, thiếu tiền thiếu lương liền hướng Lộc gia muốn, dứt khoát lại đơn giản, nơi nào còn cần hoà hợp nhiều môn như vậy môn đạo đạo?

"Chiến tranh là một môn học vấn." Hạ Linh Xuyên liếc nhìn nàng một cái, tiểu cô nương này phải học còn rất nhiều a.

"Một đầu đường bộ, một đầu đường biển, Ô Lộc chỉ cần bắt được cái này hai đầu đạo nhi, Bách Long người liền chạy không ra hắn lòng bàn tay. Tình huống cũng không phức tạp." Hạ Linh Xuyên hỏi Lộc Phi Yên, "Bách Liệt nay về xuất động bao nhiêu thuyền?".