Chương 1070: Cẩn thận đối thủ

Chương 1070: Cẩn thận đối thủ

"Thuyền lớn hai mươi mốt chiếc, trong đó năm chiếc là từ Ngưỡng Thiện quần đảo mượn tới, ngài cũng biết." Chuyện tới như thế, Lộc Phi Yên cũng không có cần thiết giấu giếm, "Trung tiểu thuyền sáu mươi bảy chiếc."

Hạ Linh Xuyên chỉ chớp mắt liền chuyển đổi ra tới, Đao Phong cảng vận chuyển hàng hóa thuyền lớn mỗi chiếc chí ít có thể chở ba, bốn trăm người, thuyền nhỏ cùng bên trong thuyền là mười lăm đến sáu mươi lăm người, lấy cái trung gian số bốn mươi, như vậy mỗi lần toàn đổ đầy Bách Long người liền có thể vận chuyển một vạn cái trái phải.

Phải tới lui vận chuyển bốn năm chuyến, mới có thể đem cái này bốn vạn người từ Phong Bạo vịnh sẵn sàng nghênh tiếp đi.

Trong lúc này, Lộc Khánh Banh cùng Mặc Sĩ Thông còn phải đỉnh lấy Nhã quốc hỏa lực tặng người lên thuyền.

Đây là lý tưởng nhất cục diện.

Tình huống hiện thực là, Bách Long người còn chưa chạy tới bờ biển, Nhã quốc người trước hết đến, đốt đốt, giết thì giết, còn sót lại thuyền đều bị hù chạy.

Coi như Lộc Khánh Banh cùng Bách Long người tùy cơ ứng biến, đem đại đội nhân mã kéo đi Lư Đinh bãi, coi như Lộc Khánh Banh lần nữa cùng trên biển thuyền lấy được liên hệ, chỉ mong ý tới, có lá gan dừng ở Lư Đinh bãi tiếp người thuyền, cũng là thiếu mà thiếu!

Nơi này một nửa thuyền đều là Bách Liệt hướng Đao Phong cảng cùng thương hội thuê, chủ thuyền thủy thủ bình thường chủ yếu lái thuyền chạy thương, ngẫu nhiên cũng sẽ làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, nhưng để bọn hắn đỉnh lấy Nhã quốc quân chính quy lửa giận dùng sức mạnh? Thật xin lỗi, không làm được!

Nhân gia là đến kiếm tiền, không phải ra bán mệnh.

Cho nên một ngày một đêm quá khứ, Lộc Khánh Banh cùng Mặc Sĩ Thông cũng chỉ chở đi hơn hai ngàn tên phụ nữ trẻ em!

Tiến độ này, đại đại thấp hơn dự đoán.

Mà tử thủ Lư Đinh bãi tạo thành thương vong nhân số, lại bởi vì chiến đấu thảm liệt mà thẳng tắp lên cao.

Hạ Linh Xuyên cũng đem Nhãn Cầu Nhện phóng tới cầm yêu trên lưng, tự mình xem trên bờ biển chiến đấu.

Không thể không nói, Bách Long bộ tộc dù là tại bực này trong tuyệt cảnh cũng kiên trì chiến đấu, không có sụp đổ, càng không có đầu hàng.

Trái lại Bách Liệt binh sĩ, ý chí chiến đấu chính là không bằng người ta kiên định, có chút còn muốn trộm đi, bị Lộc Khánh Banh tự tay chém giết.

Đương nhiên, Lộc Phi Yên cũng cho ca ca đưa đi phi tấn, nội dung đều dùng ám ngữ viết thành, chỉ có huynh muội bọn họ có thể xem hiểu.

Cái kia tin rất ngắn, liền một câu, nhưng đầy đủ cổ vũ lòng người:

"Ta tìm Hạ đảo chủ viện binh, ca ngươi lại kiên trì một ngày, chúng ta đã đến!"

Lộc Khánh Banh xem hết, quay đầu liền nói cho Mặc Sĩ Thông: "Muội muội ta từ Đao Phong cảng dọn tới cứu binh, lại có mấy canh giờ liền đến!"

Tin tức này rất nhanh truyền khắp trong quân, tinh thần mọi người đại chấn.

Đây là tuyệt xử phùng sinh a!

Cái này tề cường tâm châm đánh xuống, mỏi mệt thân thể lại lần nữa mọc ra khí lực.

Hai cái người dẫn đầu cũng hợp thời chuyển biến sách lược, co vào vì toàn diện phòng ngự lấy giảm bớt thương vong, tranh thủ binh sĩ có thể thay phiên nghỉ ngơi.

Cứ như vậy gian nan vượt qua hai canh giờ, trên mặt biển vẫn là im ắng, chỉ có vụ khí càng phát ra dày đặc. Bách Long người trông mòn con mắt, đi chất vấn Lộc Khánh Banh: "Cái này còn bao lâu nữa!"

Hai lần ba phen, Lộc Khánh Banh đều nói cho bọn hắn: "Nhanh nhanh, kiên trì một chút nữa! Trên biển đi thuyền, không có cách nào đúng giờ như vậy."

Trên biển đi thuyền, ai mò được chuẩn có bao nhiêu loại ngoài ý muốn? Bách Long người cũng không thể nói gì hơn.

Cứ như vậy, thế mà như kỳ tích kiên trì gần mười canh giờ.

Lộc Khánh Banh tuyệt không phải ác ý chọc ghẹo bọn hắn, nếu như từ bắt đầu liền ăn ngay nói thật, nói cho Bách Long người viện binh còn muốn mười canh giờ mới có thể đến, bọn hắn nhất định kiên trì không xuống.

Đây chính là ý chí lực lượng.

Nhưng kiên trì sau mười canh giờ, Bách Liệt tinh binh cùng Bách Long người cũng đều mỏi mệt muốn chết, liền chính Lộc Khánh Banh đều có chút dao động.

Hạ đảo chủ đến cùng có đáng tin cậy hay không, hắn còn đến hay không rồi?

Nhưng hắn đối càng phát ra tuyệt vọng thủ hạ cùng táo bạo Bách Long người, ngược lại phải tăng gấp bội kiên định.

Tục xưng con vịt chết mạnh miệng.

Lộc Khánh Banh rất rõ ràng, một khi mặt hắn hiện khó chịu, chi này liên quân ngay lập tức sẽ sụp đổ!

Chờ đợi tiếp viện trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên cũng mượn Nhãn Cầu Nhện lại đi quan sát tiếp xuống đối thủ, sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Ô Lộc quân đội nghiêm chỉnh huấn luyện, tiến công Lư Đinh bãi lộ ra không chút phí sức. Bọn hắn giống như cũng không vội vã cầm xuống Bách Liệt người cùng Bách Long bộ tộc, mà là các đội ở giữa thay phiên quấy nhiễu.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra, Ô Lộc đối với thắng lợi cuối cùng rất tự tin, lúc này cũng không muốn cùng lâm vào tuyệt cảnh đối thủ liều tổn hao, đổi dùng mài nước công phu, muốn đem đối diện hai nhánh quân đội lực lượng chậm rãi tiêu hao hầu như không còn.

Lộc Phi Yên nói không sai, người này đấu pháp cẩn thận, nghĩ lấy nhỏ nhất đại giới đến thu hoạch thắng lợi cuối cùng nhất.

Nếu để cho Mặc Sĩ Phong tới đổi chỗ mà xử, trận chiến này chỉ sợ tại nửa ngày trước đó liền đánh xong. Đương nhiên, trả ra đại giới cũng sẽ trở nên bên trên mấy lần.

Hạ Linh Xuyên không thích loại này bình tĩnh tỉnh táo, cùng chính hắn một dạng thích đánh phục kích chiến đối thủ.

Nhưng Ô Lộc đấu pháp lại có một loại khuyết điểm:

Chiến đấu thời gian kéo càng lâu, ngoài ý muốn thì càng nhiều.

Quanh hắn buồn Lộc Khánh Banh cùng Bách Long người, tự tin khó có sơ thất, có thể hao tổn đến đối phương lực tẫn mà thắng lợi dễ dàng chiến quả.

Như vậy, Hạ Linh Xuyên thì có cơ hội.

Hắn đang suy nghĩ, phía dưới người tao nhã quân doanh thình lình bắn hơn mấy mũi tên, đều hướng về phía cầm yêu mà đến, rất chuẩn.

Cầm yêu dọa đến a a kêu to, cất cao bay đi, không dám tiếp tục gần.

Nhưng liền ngắn ngủi này mấy lần xoay quanh, Hạ Linh Xuyên đã đại khái thấy rõ quân địch phân bố, binh lực phân phối.

Còn có, quân địch nhân số ước chừng tại sáu đến bảy ngàn ở giữa.

Cái số này đầy đủ đánh một trận công thành chiến, nhưng Ô Lộc lại chỉ dùng theo đuổi đuổi một chi bại tướng dưới tay.

Khó trách hắn sử dụng chiến thuật xa luân như vậy thong dong.

Hạ Linh Xuyên thầm than một hơi.

Đây thật là một khối xương khó gặm. Đừng quên, Nhã quốc quân đội còn có nguyên lực tương trợ.

Đã là hãn tướng tinh binh, như vậy Ô Lộc quân đội nguyên lực liền nhất định không kém!

Nói cách khác, tại nhân số bằng nhau điều kiện tiên quyết, phe mình cùng Ô Lộc quân đội giao chiến, thiên nhiên liền rơi vào hạ phong.

Cái phiền toái này giải quyết như thế nào hoặc là triệt tiêu đâu?

Ngay tại hắn suy tư trong lúc đó, Nhãn Cầu Nhện tầm mắt bên trong, bỗng nhiên có thân ảnh cấp tốc phóng đại!

Nó động thái thị giác đã rất ưu tú, lúc này cũng chỉ tới kịp trông thấy một đôi to lớn, che kín lân mịn lợi trảo, sau đó lắp đặt Nhãn Cầu Nhện cầm yêu, liền phát ra thê lương âm thanh bén nhọn!

Kim điêu, thế mà là thật lớn một đầu kim điêu.

Nó ở giữa không trung liền đem đầu này cầm yêu kéo tới thất linh bát lạc, nhuốm máu lông vũ khắp nơi bay tán loạn.

Cũng may Nhãn Cầu Nhện cái đầu quá nhỏ, bị tập kích nháy mắt liền hướng bên ngoài bật lên, kim điêu chuyên tâm đối phó cầm yêu cũng không rảnh phản ứng nó.

Cuối cùng, Nhãn Cầu Nhện rơi vào đường ven biển trên đại thụ. Nó giơ lên lông xù ngao trảo lau lau con mắt, cho mình ép cho đỡ sợ, sau đó nhanh chóng tiến vào lá cây phía dưới.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên cũng là một cái giật mình, dụi dụi con mắt.

Cái này thị giác, Kim Ưng móng vuốt giống như nhanh đâm đến hắn trên mí mắt.

"Đối phương cũng có cầm yêu, là một đầu kim điêu." Đầu năm nay, quân đội nếu là không có một lượng đầu cầm yêu sung làm không trung lính gác, giống như đều nói không đi qua, "May mắn đội thuyền của chúng ta rời xa đường ven biển, nó tạm thời còn phát hiện không được."

Cừu Hổ ngưng trọng nói: "Không ổn. Điêu thị lực vô cùng tốt, một ít chim ưng còn có khám phá mê chướng chi năng. Thuyền của chúng ta còn không có cập bờ, chỉ sợ cũng bị nó phát hiện."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi: "Vậy trước tiên tìm cách đem nó đánh xuống."

Còn có cầm yêu trinh sát canh gác, Ô Lộc thủ hạ binh chủng rất đầy đủ a.

Rất tốt, hành động thành công độ khó lại lên một cái mới bậc thang.

Hạ Linh Xuyên suy tư thật lâu, mới chuyển hỏi Mặc Sĩ Phong: "Ô Lộc không quá am hiểu thuỷ chiến, đúng không?"

"Là. Nhã quốc cương vực nhiều không ven biển, Ô Lộc xuất thân Cật Ha bộ tộc, giống như chúng ta đều là đất liền dũng sĩ."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Hắn từ Bách Liệt nơi đó tịch thu được thuyền lớn, liền đỗ tại Phong Bạo vịnh theo sóng chập trùng, mặc dù phái người thủ thuyền, lại không hiểu được hạ buồm. A, tối nay liền muốn biến hướng gió."

Nếu là đem vải bạt thu hồi, thuyền cũng chưa tốt như vậy bị trộm đi.

Có thể thấy được, Ô Lộc căn bản không phải bờ biển người, đối một bộ này không hiểu rõ.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động: "Ô Lộc cùng thủ hạ của hắn cũng đều không hiểu thuyền, không hiểu đi thuyền. Điểm này, ngược lại là có thể lợi dụng."

Nhưng là những này Nhã quốc người lại không cần lên thuyền, biết hay không có quan hệ gì? Lộc Phi Yên nói thầm trong lòng, lại không lộ ra.

Cùng thuyền ba ngày, nàng cảm thấy vị này Hạ đảo chủ rất có ý nghĩ, mà lại luôn có thể bất động thanh sắc hoàn thành.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại Mặc Sĩ Phong: "Ngươi đây? Luyện nửa năm hải chiến, ngươi bây giờ thuỷ tính như thế nào?"

"So ra kém lão Mẫn cùng lão Hoàng, nhưng đi làm chút hải tặc hoạt động, không có vấn đề!" Mặc Sĩ Phong lập tức đáp, "Không chỉ có là ta, ta chỗ này cũng có hơn mười người tinh thông thuỷ tính!"

"Tốt, ta có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

Không lâu về sau, Chu Đại Nương, Đổng Nhuệ cộng thêm hai ngàn hộ vệ đội đuổi tới, cùng Hạ Linh Xuyên tụ hợp.

Hạ Linh Xuyên ngay lập tức liền đem Mặc Sĩ Phong chờ Bách Long người phái ra ngoài, sau đó bắt đầu bấm đốt ngón tay thời gian.

Hoàng Chiêu ngẩng đầu nhìn trời, tán thưởng một tiếng: "Khí trời tối nay thật là tốt a."

Mây đen kìn kịt, trên biển lại khởi sương mù, tầm nhìn không kịp năm mươi trượng.

Năm đó Hạ Linh Xuyên tiến đánh Ngô Công đảo bên trên ba đạo hải tặc, cũng là thừa dịp dạng này thời tiết tốt một kích công thành.

"Đợi mười canh giờ, liền chờ sương mù mở ra tràng." Hạ Linh Xuyên cũng không phải vừa tới Ngưỡng Thiện quần đảo lăng đầu thanh, bây giờ quan sát trên biển thiên tượng so với ai khác đều lão luyện.

Tối nay hành động quý ở bí ẩn, có vụ tướng trợ, hắn giống như hổ thêm cánh.

Lại một đầu cầm yêu bay đến, mang đến Lư Đinh trên ghềnh bãi tin tức xấu:

"Không tốt, không ổn, Mặc Sĩ Thông bản thân bị trọng thương!"

Đám người giật mình: "Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn đem người đi đoạt Phong Bạo vịnh thuyền, kết quả người bị trúng mấy mũi tên, có một mũi tên bắn tại ngực. Hắn bị bộ hạ đoạt lại, tính mệnh hấp hối!"

Đổng Nhuệ nhịn không được nói: "Rõ ràng như vậy cạm bẫy, Mặc Sĩ Thông nhìn không ra?"

Lộc Phi Yên lắc đầu: "Coi như biết rõ đây là cạm bẫy, hắn cũng không phải đoạt không thể. Bọn hắn quá cần thuyền lớn."

Nàng là mang binh đánh giặc người, biết rõ có khi không thể không làm.

Biết rõ là cạm bẫy, còn phải nắm lỗ mũi tới nhảy vào.

Tuy nói nàng cho huynh trưởng đưa tin, nhưng Mặc Sĩ Thông không có khả năng đem hi vọng đều ký thác vào cái này phiêu miểu "Hạ đảo chủ" trên thân. Hắn tranh thủ thêm hai đầu thuyền lớn, có thể chạy thoát tộc nhân liền nhiều hơn ngàn cái.

Ô Lộc sử chính là dương mưu, cầm xuống Lộc gia mười mấy chiếc thuyền lớn lại không thiêu hủy, cũng không chạy đi, chính là tiếp tục đỗ tại Phong Bạo vịnh. Lộc Khánh Banh cùng Bách Long người đứng cao nhìn xa, bảo đảm có thể trông thấy những thuyền này lẳng lặng lơ lửng ở mặt nước.

Bọn hắn cũng xác thực nhìn thấy, đỏ mắt cực kì, nếu có những thuyền này đầu nhập tiếp vận, bọn hắn chí ít đã chở đi hơn một vạn người.

Mặc Sĩ Thông tổ chức hai lần tiến công, muốn cướp đến thuyền, đáng tiếc đều thất bại..