Chương 1071: Trộm thuyền

Chương 1071: Trộm thuyền

Ô Lộc chính là dùng những này cứu mạng thuyền câu dẫn bọn hắn đến đoạt, đến một đội đánh một đội, đến một trăm đánh một trăm.

"Không vội, chờ một chút."

Hạ Linh Xuyên cho mình châm một chén trà nóng, phân mười ngụm chậm rãi uống xong.

Mọi người ở đây mong mỏi bên trong, Hạ Linh Xuyên buông xuống chén trà, rốt cục gật đầu:

"Nhổ neo, toàn quân xuất phát!"

Chi này khổng lồ đội tàu cấm rơi đèn đuốc, ngay tại hắc ám cùng nồng vụ dưới sự che chở hướng lục địa tiến lên.

Lái ra mười dặm, đội tàu phân ra ba mươi chiếc thuyền lớn lái về phía Lư Đinh bãi, chuẩn bị tiếp ứng Bách Long tộc nạn dân, còn sót lại thì hướng Phong Bạo vịnh tốc độ cao nhất dựa sát vào!

Phàm là có lựa chọn thứ hai, Hạ Linh Xuyên đều không nghĩ tại Phong Bạo vịnh lên bờ. Đó chính là tại địch nhân dưới mí mắt.

Thế nhưng là bị giới hạn mảnh này bán đảo địa hình, đội tàu tìm không thấy tốt hơn đăng lục điểm. Có thể chứa nhiều như vậy thuyền biển đồng thời đăng lục vịnh biển, chỉ có Phong Bạo vịnh, địa phương khác đá ngầm đá lởm chởm, thuyền nhỏ cũng không tốt đi.

Cho nên hành động lần này cái thứ nhất chỗ khó, chính là Ngưỡng Thiện hộ vệ đội đoạt bãi đăng lục.

Địch nhân không mù, mặc dù có sương mù yểm hộ, nhưng nhiều như vậy thuyền, động tĩnh lớn như vậy, sao có thể tại đoạt bãi đồng thời giảm nhỏ thương vong?

Hạ Linh Xuyên đã phát giác, Ô Lộc cũng không cho rằng địch nhân còn có trên biển viện quân, hoặc là coi như đến rồi cũng không nhiều lắm quy mô, dù sao khoảng cách gần nhất cỡ lớn bến cảng Đao Phong cảng, bản thân thuyền hàng đều không đủ dùng, lại tính đi tính lại, phụ cận cũng không có mạnh hơn lực lượng vũ trang.

Mang binh đánh giặc, không có cách nào cân nhắc loại này không đáng tin cậy xác suất nhỏ sự kiện.

Bởi vậy Nhã quốc nhân chủ muốn trần binh tại Lư Đinh bãi trước, thật cắt đứt Lộc Khánh Banh cùng Bách Long người xông lại đoạt thuyền khả năng.

Cứ việc không đến 1,700 người, nhưng Bách Long chiến sĩ tại trong tuyệt cảnh bộc phát ra sức chiến đấu rất mạnh, Ô Lộc muốn đem bọn hắn áp chế xuống, cũng phải hết sức chăm chú, đối với Phong Bạo vịnh phòng bị khó tránh khỏi không hư, chỉ để lại năm trăm người trông coi thuyền.

Năm trăm người, kỳ thật cũng không ít. Lộc Khánh Banh cùng Mặc Sĩ Thông nếu như phái tiểu đội lẻn tới trộm thuyền, đầu tiên muốn qua năm trăm quân coi giữ cửa này.

Ô Lộc binh lực phân phối rất hợp lý.

Ô Lộc tìm cho mình vị trí rất tốt, mặc dù không tại tối cao đỉnh núi, nhưng có thể nhìn xuống hơn phân nửa Phong Bạo vịnh, toàn bộ Lư Đinh bãi.

Lư Đinh bãi mới nhất tình hình chiến đấu, đều sẽ thời gian thực truyền đến hắn tới nơi này.

Bách Long người mặc dù lấy thiện chiến có tiếng, nhưng lần này bày ra ương ngạnh vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Mười canh giờ, những này chó nhà có tang đồng dạng Bách Long người, thế mà trên mặt đất hình bất lợi Lư Đinh bãi kiên trì chừng mười canh giờ!

Loại này vô vọng chiến đấu có thể nhất kéo đổ một chi quân đội, Bách Long người ý chí vì cái gì còn không có bị đánh tan?

Hắn cũng cân nhắc qua, có phải là thú bị nhốt chi cục ngược lại kích thích Bách Long người đấu chí? Bởi vậy hắn đặc biệt mệnh lệnh Nhã quốc quân đội dương khai một cái lỗ hổng, hoặc là nói toạc phun, muốn để Bách Long người thừa dịp hư ra.

Có đường sống liền không cần làm chó cùng rứt giậu, cũng không nhất định đồng tâm hiệp lực.

Nhưng mà, Bách Long người thế mà không mắc mưu!

Là bởi vì Lộc Khánh Banh suất lĩnh Bách Liệt tinh binh?

Ý nghĩ này chỉ hiện lên một giây, liền bị Ô Lộc thuận tay phủ định. Bách Liệt quân đội cái gì tiêu chuẩn, hắn chưa hôn qua quan hệ, nhưng Nhã quốc người cũng đều biết.

Hắn hôm nay nếu là đánh phục Bách Long người, Bách Liệt Lộc Khánh Banh cùng mấy trăm thủ hạ liền xem như thêm đầu.

Dù sao Lộc gia cũng chưa mấy cái có thể đánh, hắn Ô Lộc thuận tay liền thay Nhã quốc tây bộ tiền tuyến dọn sạch một cái chướng ngại, cũng là công lao một kiện.

Rất nhanh, tiền tuyến liền trở lại báo cáo:

Theo tù binh bàn giao, thiếu tộc trưởng Mặc Sĩ Thông cùng Lộc Khánh Banh một mực cổ vũ mọi người, phía tây viện quân chẳng mấy chốc sẽ đến!

Viện quân? Ô Lộc nhếch nhếch miệng, nhưng chưa cười ra tiếng.

Bách Liệt đã ở Phong Bạo vịnh an bài thuyền tiếp ứng Bách Long người, như vậy lại nhiều nhất trọng chuẩn bị ở sau, lại có cái gì kỳ quái?

Cho dù có viện quân, bao lâu có thể tới, nhân số bao nhiêu?

Hắn nghĩ nghĩ, liền đưa tay chiêu hạ Kim Điêu, để nó mở rộng tuần tra phạm vi, cẩn thận kiểm tra quanh mình hải vực dị trạng. Hiện tại trên biển sương mù bắt đầu, tầm mắt không tốt, nhưng đầu này Kim Điêu có Hỏa Nhãn Kim Tinh chi năng, dù không thể hoàn toàn xem thấu vụ khí, nhưng cũng tầm nhìn so với thường nhân phải lớn mấy lần.

Người bình thường ở loại này trong sương mù dày đặc xem cự ly khả năng chỉ có mười trượng, nó có thể đạt tới ba mươi lăm ba mươi sáu trượng.

Bất quá Ô Lộc còn chưa kịp cho nó bố trí nhiệm vụ, tân tình báo đã tới rồi:

Phong Bạo vịnh lại có Bách Long người đoạt thuyền!

Vì cái gì nói lại? Lúc trước Mặc Sĩ Thông liền hai lần phái người kín đáo đi tới Phong Bạo vịnh đoạt thuyền, đều bị thất bại.

Hiện tại Mặc Sĩ Thông đều bản thân bị trọng thương, Bách Long người lại chưa từ bỏ ý định, còn muốn thử một lần nữa?

Ô Lộc bản chưa để ở trong lòng, thuận miệng liền muốn để trên bờ vệ đội xử quyết địch đến.

Nào biết lính liên lạc câu tiếp theo chính là: "Ba chiếc thuyền lớn bị lái đi! A, bốn chiếc!"

Ô Lộc lấy làm kinh hãi, chạy đi sườn núi trước nhìn xuống, nhưng mà màu ngà sữa nồng vụ vừa vặn từng đợt hướng trên bờ tuôn, che lại Phong Bạo vịnh hết thảy.

Quân đội nguyên lực có thể khám phá thần thông dị thuật tạo thành thiên tượng, nhưng trên biển nổi sương mù loại này giữa thiên địa hiện tượng tự nhiên, nguyên lực liền không phát huy được tác dụng.

Cho nên Ô Lộc đành phải lấy ra một đầu ống dài quản kính, đặt ở trước mắt.

Cái này ống dài kính không chỉ có nhìn xa, phóng đại công năng, còn có thể thấu thị nồng vụ, mê chướng, chướng khí chờ một chút, chính là hành quân đánh trận tốt vật, Ô Lộc từ nào đó một trận chiến đấu bên trong ngoài ý muốn được đến.

Có pháp khí này tương trợ, hắn liền có thể trông thấy vịnh bên trong có ba chiếc thuyền lớn đã cách bờ, thứ tư chiếc cũng đang thay đổi đầu thuyền, hướng ra phía ngoài lái ra.

Đây là làm sao làm được? !

Hắn lưu tại Phong Bạo vịnh năm trăm thủ vệ vẫn chưa lọt vào công kích, bởi vì hắn có thể nhìn thấy những thủ vệ này giơ bó đuốc tại chỗ nước cạn bên trên bôn tẩu.

Chỗ này chỉ có một đã sớm vứt bỏ bến tàu, đa số thuyền lớn uống nước sâu, không có cách nào cập bờ, chỉ có thể dừng ở vịnh bên trong. Vì lý do an toàn, hắn thậm chí tại mỗi chiếc trên thuyền lớn đều lưu lại nhân thủ thủ thuyền, để tránh bị Bách Liệt người sờ vuốt tới lái đi.

Trên thuyền thủ vệ đều chết hết a?

Hắn điều chỉnh kính quản, phóng đại tầm mắt, phát hiện trốn chạy bốn thuyền không chỉ có đầu thuyền đuôi thuyền có người, còn có một loại kỳ quái sinh vật.

Lớn lên giống cự mãng hoặc là cự hải man, nhưng có bả vai, còn có bốn cái tay, tối như mực, có mấy đầu mang theo vân trắng, hình thể so với nhân loại còn lớn chút.

Đây là thứ quỷ gì?

Lại nhìn trên thuyền bận rộn người sống, đích thật là Bách Long người hình dạng, có mấy cái còn chải lấy mang tính tiêu chí tán bím tóc.

Phong Bạo vịnh Bách Long người lẻn tới, ở nơi này quái vật trợ giúp hạ, rốt cục trộm thuyền thành công rồi?

Như vậy Lộc Khánh Banh nói tới "Viện binh" chính là chỉ những quái vật này?

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, lại có hai chiếc thuyền lớn bị cướp. Lúc này hắn rốt cục thấy rõ đối phương là thế nào hành động ——

Xà nhân cũng không từ lục địa bến tàu, mà là trực tiếp từ trong nước biển thăm dò, dọc theo thân thuyền trèo lên boong tàu.

Bọn chúng tiến lên phương thức cùng rắn đồng dạng, chân chính thuyết minh cái gì gọi là "Du tẩu" thân thuyền góc nhọn đối bọn chúng căn bản không cấu thành trở ngại.

Mỗi đầu xà nhân trên thân, còn mang theo ba bốn người loại.

Xem ra những quái vật này khí lực cũng to đến kinh người.

Bọn hắn từ bến tàu cùng trên thuyền thủ vệ tầm mắt điểm mù đi đến thuyền, nhanh chóng phát động tiến công, ngay lập tức cướp được khống thuyền quyền..