Chương 1073: Điệu hổ ly sơn

Chương 1073: Điệu hổ ly sơn

Ăn người ăn trăm ngàn năm yêu quái đột nhiên không ăn thịt người, đây không phải là hoàn toàn tỉnh ngộ, đó nhất định là bất đắc dĩ.

"Đúng vậy, mua đảo người họ Hạ, thủ hạ có một bang thế lực. Đao Phong cảng từ đầu đến cuối nghe đồn, vị này Hạ đảo chủ có cởi trừ sát chướng, ngự sử Âm Hủy chi năng, thậm chí Đao Phong cảng Thị Bạc ti lúc trước làm khó qua hắn, quay đầu liền bị Âm Hủy hung hăng giáo huấn một trận. Hiện tại sở hữu thuyền thông hành hoàng kim tuyến đường, đều phải từ nhà hắn quần đảo trải qua, mới sẽ không bị Âm Hủy công kích."

Ngự sử Âm Hủy Ngưỡng Thiện đảo chủ? Ô Lộc ánh mắt xiết chặt, Đao Phong cảng khoảng cách Phong Bạo vịnh xa đâu, có hai ba ngày hải trình, Ngưỡng Thiện quần đảo yêu quái đột nhiên tụ quần xuất hiện, ai thụ ý? Không cần nói a?

Nói cách khác, Ngưỡng Thiện đảo chủ đang trợ giúp Bách Long tộc?

Lúc này một tên khác tâm phúc cũng nói: "Tướng quân, Bách Long tộc Mặc Sĩ Tùng, Mặc Sĩ Phong thúc cháu, hơn nửa năm trước liền tìm nơi nương tựa Ngưỡng Thiện đảo chủ. Vương Đình mấy chuyến phát đi thông cáo, yêu cầu bọn hắn khu trục Mặc Sĩ, Ngưỡng Thiện quần đảo ngoảnh mặt làm ngơ."

Hắn chỉ nói đến nơi đây, Ô Lộc không hỏi "Sau đó thì sao" .

Lấy Nhã quốc tính khí, nếu như Ngưỡng Thiện quần đảo tốt giáo huấn, nó nhất định không chút do dự xuất thủ.

Nhưng những này Âm Hủy nếu là Ngưỡng Thiện quần đảo phái tới viện trợ Bách Long tộc. . . Ô Lộc nhớ tới binh sĩ nói, vị đảo chủ này "Thủ hạ còn có một đám thế lực" lập tức khẩn trương lên: "Truyền lệnh. . ."

Hắn vừa mở miệng, bên cạnh thân thân vệ đột nhiên kinh hô: "Cẩn thận!"

Thanh âm chưa dứt, tên này thân vệ liền hướng Ô Lộc sau lưng bổ một cái.

Đám người dưới chân bỗng nhiên toát ra mấy đạo bóng đen, trong đó một đạo nguyên bản hướng Ô Lộc phóng tới một chùm lưới dính, lại bị thân vệ ngăn trở.

Nó nhẹ nhàng kéo một cái, thân vệ một trăm hơn mười cân hán tử liền bị ngạnh sinh sinh lôi qua, tốc độ rất nhanh a, người khác thậm chí không kịp phản ứng.

Nếu không phải hắn phấn đấu quên mình, bị dính quá khứ chỉ sợ sẽ là Ô Lộc bản nhân.

Đám người tập trung nhìn vào, lại là một đầu Âm Hủy!

Khoảng cách gần nhìn đám đồ chơi này, mới phát giác được thật to lớn a, nhất là khi chúng nó đứng thẳng lên lúc, người bình thường đều muốn ngẩng đầu mới có thể thấy rõ nó.

Sau lưng nó còn có mấy đầu Âm Hủy, trong tay thế mà cũng nắm lấy đặc chế tên nỏ.

Loại này cung nỏ không sợ nước, một lần có thể bắn ra ba mũi tên, mỗi lần bắn xong có thể trực tiếp đem hàng sau mũi tên hướng phía trước đẩy, phục bắn một lần!

Nói cách khác, hai tức bên trong, nó có thể bắn ra sáu mũi tên.

Âm Hủy thế nhưng là có bốn cái tay.

Mấy tên này vừa nhấc nỏ, sưu sưu sưu sưu, mấy chục mũi tên liền đi ra ngoài, chủ công phạm vi chính là ngay phía trước Đại tướng quân Ô Lộc!

Chiến trận kia thẳng bức Mặc Sĩ Phong trong tay "Tiễn Hoàng" .

Nhã quốc thân vệ lập tức bị bắn ngã một mảnh. Có nguyên lực tương hộ, bọn hắn chưa hẳn liền chết, nhưng thụ thương là nhất định.

Tùng Dương phủ xuất phẩm vũ khí, chất lượng có cam đoan.

Ô Lộc trước mặt lại nhiều một đầu trọng thiết khôi lỗi, thân cao chín thước, vừa vặn đem Ô Lộc ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Mũi tên đánh trên người nó, đinh đinh đang đang, vỏ cứng bên trên nhiều mấy đạo nhàn nhạt vết lõm mà thôi.

"Bảo hộ tướng quân!"

Tiếng hò hét bên trong, cái khác Nhã quốc hộ vệ nhao nhao vọt tới.

Cái kia mấy đầu Âm Hủy cũng không ham chiến, cầm đầu thuận tay nắm lên vừa rồi hướng Ô Lộc bẩm báo quân tình binh sĩ, hướng ngay phía trước ném ra đi, đồng thời trong miệng phát ra khàn giọng tiếng kêu.

Nghe tới chỉ lệnh, Âm Hủy vừa nghiêng đầu liền hướng hạ đi.

Cái này liền muốn nói đến chỗ này địa hình.

Ô Lộc thân ở cái này bán đảo từ địa chấn hình thành, bởi vậy có to lớn khe rãnh cùng vực sâu từ bờ biển một mực kéo dài đến trong đảo, xem ra như bị cắt mấy đao bánh gatô.

Vì lên cao xem xa, Ô Lộc lựa chọn nơi này đóng quân, nhưng nơi này kỳ thật cũng có một đạo khe sâu, hạ không dò xét đáy.

Ô Lộc thoạt đầu cũng không thèm để ý, Bách Long người xưa nay không lấy thuỷ tính tăng trưởng, huống chi nơi này cho dù có sông ngầm nối thẳng đáy biển, khe bên cạnh tất cả đều là lợi thạch nhọn nham, so đao còn sắc bén, người làm sao tự do trên dưới?

Nào biết trên đời còn có Âm Hủy loại vật này, không dài chân lại có thể trèo đèo lội suối.

Trên thực tế, Long Tích đảo Tây Nam bãi biển cơ hồ cũng là loại này hình dạng mặt đất, Âm Hủy du tẩu trong đó, cũng không khó hành.

Thừa dịp Nhã quốc người đều tại quan sát trên biển tình huống, những này Âm Hủy từ trong biển bơi vào khe đáy, lại thuận sườn núi bò lên phát động tập kích bất ngờ.

Ô Lộc không để ý đến bên chân nguy hiểm, liền suýt nữa lấy đối phương đạo nhi.

"Cầm xuống bọn chúng!"

Nhã quốc người kịp phản ứng, giơ binh khí rồi xoay người về phía trước. Nhưng mấy đầu Âm Hủy thả người hướng khe bên trong vừa chui, rõ ràng là so người còn lớn khổ người, lại có thể tại thu hẹp khe nứt bên trong xuyên qua tự nhiên. Binh sĩ ném mấy cây bó đuốc xuống dưới, ánh lửa thoáng hiện bên trong, đám người liền gặp thân ảnh của bọn chúng tại đá nhọn ở trong như ẩn như hiện, mười mấy tức công phu liền biến mất tại trong hắc ám.

Nhưng cũng có một đầu Âm Hủy bị Ô Lộc vung ra bay trảo ôm lấy.

Nó toàn thân khéo đưa đẩy, lân phiến chặt chẽ, nhưng cái này bay trảo tiêm đầu như câu, một khi thu nạp liền cái đinh đâm vào Âm Hủy thân thể.

Quái vật này đau nhức tê một tiếng, cực lực giãy dụa. Nhưng Ô Lộc nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà bằng sức một mình ngạnh sinh sinh đưa nó kéo lấy.

Sau đó chúng vệ sĩ tiến lên trợ lực, đồng tâm hiệp lực đưa nó kéo cách mặt đất vá.

Âm Hủy thấy đào tẩu vô vọng, dứt khoát quay người đến nhào Ô Lộc, kết quả bị chúng vệ đao thương cùng lên, đâm thành xiên nướng.

Ô Lộc thấy quái vật này vẫn thổ tín, tiến lên một bước: "Ai sai khiến ngươi đến, người khác ở đâu?"

Nhưng Âm Hủy chỉ là hướng hắn nhe răng nhếch miệng gầm rú, lại muốn hướng hắn phun ra dịch axit.

Ô Lộc hỏi lại hai tiếng, Âm Hủy vẫn như cũ thờ ơ.

Tâm phúc nói ngay: "Tướng quân, quái vật này có lẽ không thông tiếng người."

Ô Lộc nhẹ gật đầu: "Giết."

Thẩm không ra miệng cung cấp, liền không có giá trị.

Xử quyết xong đầu này Âm Hủy, Ô Lộc lại quyết định thay cái đỉnh núi đóng quân, lúc này ít nhất phải xa

Cách mặt đất vá.

Coi như loại quái vật này biết bắt giặc trước bắt vua đạo lý, bọn chúng tiềm ẩn trong biển, thế nào biết Ô Lộc chính là chi này Nhã quốc quân đội thủ lĩnh?

Cho nên bọn chúng nhất định có khác lãnh tụ, đồng thời đối phương giải bán đảo địa hình địa vật, hiểu rõ Ô Lộc quân doanh tình huống, hiểu rõ binh lực phân bố, thậm chí hiểu rõ người khác ở nơi nào!

Nghĩ đến chỗ tối có nhân vật như vậy gấp nhìn chăm chú bản thân, Ô Lộc phía sau lưng liền toát ra trận trận mồ hôi lạnh.

Lại liên tưởng Kim Điêu trúng tên, Ô Lộc đột nhiên chạy về phía vách đá, giơ lên ống dài kính mắt liếc nhìn đường chân trời.

Nơi này không có, nơi đó cũng không có.

Hắn vừa định thở một hơi dài nhẹ nhõm, kính trong ống lại bắt được mấy mặt ảm đạm cánh buồm.

Ô Lộc trong lòng đột nhiên trầm xuống, lại nhiều tìm mấy chỗ mặt biển nhìn ra xa, lại phát hiện gần trăm đầu thuyền thừa dịp lúc ban đêm mà đến, cách bờ biển đã không xa!

Những này thuyền biển to to nhỏ nhỏ, chở lượng khác biệt, nhưng đầu thuyền đều đứng đầy mấy tên lính võ trang đầy đủ, đều không ngoại lệ!

"Trên biển địch đến!" Ô Lộc khàn giọng nói, "Nhanh phát 2,300 người chạy về Phong Bạo vịnh nghênh chiến! Nhanh, mau chóng!"

Tối nay âm trầm không trăng, còn có nồng vụ tràn ngập, nếu không phải trong tay hắn cầm có thể xem thấu mê chướng cùng hắc ám pháp khí, căn bản không phát hiện được đối phương đến!

Khá lắm, đối phương trước dùng Âm Hủy cùng Bách Long người trộm đi thuyền, dẫn dụ hắn thủ hạ hơn ngàn binh sĩ rơi xuống nước, sau đó mệnh Âm Hủy lượn quanh phía sau từ khe nứt hướng Ô Lộc khởi xướng tiến công, hấp dẫn hắn lực chú ý, làm hắn không rảnh chú ý trên biển động tĩnh.

Lúc này mới phương tiện đối phương trên biển quân đội đoạt bãi đăng lục!.