Chương 1074: Đổi đấu pháp

Chương 1074: Đổi đấu pháp

Lộc lúc này mang ra hơn sáu ngàn người, ven đường truy đánh Bách Long người đều rất rộng rãi, thậm chí có dư lực áp dụng xa luân chiến pháp, lại tại lúc này đột nhiên cảm thấy giật gấu vá vai.

Nếu là cái kia hơn một ngàn binh sĩ xuống dốc nước, hắn hiện tại trong tay thì có hơn ba ngàn người, ứng phó mới địch nhân đánh lén không phải vững vững vàng vàng?

Nhưng trên chiến trường không có "Nếu như" .

Cái kia hơn một ngàn người ngay tại trong nước bay nhảy, hắn nhưng lại không thể không đem đi cứu viện bốn trăm người lại điều đi bắn tên thủ bãi! Đây chính là hắn vất vả luyện thành tinh binh, Ô Lộc trong lòng đều đang chảy máu.

Lúc trước hắn đem một điểm cuối cùng nhân thủ cũng phái đi Lư Đinh bãi, quyết ý nhất cử cầm xuống Bách Long bộ tộc. Kết quả mới địch nhân từ trên biển xuất hiện, thẳng bức Phong Bạo vịnh!

Phong Bạo vịnh cùng Lư Đinh bãi, ở giữa còn cách mấy dặm.

Mắt thấy bên người thân vệ thả ra lệnh tiễn điều quân, Ô Lộc vẫn như cũ phía sau lưng lạnh buốt, chóp mũi đổ mồ hôi.

Từ khi cuộc chiến tranh Vệ quốc sau khi kết thúc, hắn rốt cuộc chưa lâm vào dạng này tình thế nguy hiểm.

"Đi, mau chóng cùng đại quân tụ hợp!" Ô Lộc tại hai trăm thân binh bảo vệ hạ nhanh chóng đón lấy đại quân. Địch nhân đoạt bãi đăng lục, bước kế tiếp tất nhiên tới trước cầm hắn.

Cho nên, sớm một bước rút quân về, sớm một bước an toàn.

Phong Bạo vịnh là thiên nhiên lương cảng, đăng nhiều kỳ trọng bốn năm trăm người thuyền lớn cũng có thể tiến vào đi, nhưng tốc độ rất chậm.

Cho nên vượt lên trước đăng lục chính là trung tiểu thuyền biển, trừ trên thuyền binh sĩ bản thân mái chèo, trong nước còn có Âm Hủy kéo, tốc độ nhanh đến kinh người.

Hạ Linh Xuyên biết rõ lần này tập kích bất ngờ chiến, giải vây chiến, đánh chính là một cái "Nhanh" chữ.

Bách Long tộc bình dân nhiều lắm. Muốn mau sớm chở đi bốn vạn người, chủ thể chuyển di chỉ có thể ở Phong Bạo vịnh tiến hành, bởi vì Lư Đinh bãi một lần nhiều nhất tiến mười đầu thuyền, còn phải là trung tiểu thuyền.

Bình dân như thế nào chuyển dời đến Phong Bạo vịnh độ khó trước không đề cập tới, nguyên bản nhiều như vậy thuyền biển tới gần Phong Bạo vịnh, nhất định sẽ gây nên Nhã quốc quân đội chú ý. Nhưng hắn lại muốn tại Ô Lộc kịp phản ứng trước đó, đem mình binh lực đều đưa lên đảo đi, nếu không phần thắng chí ít giảm phân nửa.

Kia liền không thể không dùng chút mánh khoé.

Quả nhiên, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội từ tới gần đến trèo lên Lục Phong bạo vịnh, vẫn chưa gặp được đặc biệt mãnh liệt tiến công ——

Nhã quốc quân đội còn tại chạy tới Phong Bạo vịnh trên đường, không tới nơi đâu.

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội nhanh một bậc.

Hạ Linh Xuyên mới vừa lên đảo, thân binh ngay tại vài chục trượng bên ngoài chỉ lên trời đánh ra hai phát lệnh tiễn, ở trong trời đêm nổ ra một đỏ một vàng hai đạo pháo hoa.

Đây là cho Lộc Khánh Banh cùng Bách Long người tín hiệu:

Viện quân thuận lợi trèo lên Lục Phong bạo vịnh!

Đoạt bãi đăng lục chiến cho tới bây giờ hung hiểm nhất, giảm quân số lợi hại nhất, bất quá Ngưỡng Thiện hộ vệ đội lúc này đánh cái hoàn mỹ chênh lệch thời gian, trả giá thương vong có thể bỏ qua không tính, Cừu Hổ tự mình dẫn một ngàn nhân mã, vỗ đánh thủ cảng bốn trăm nhã quân.

Mặc dù nhã quân có nguyên lực hộ thân, nhưng trông thấy ô ương ương một mảng lớn quân địch đăng lục, nhất là thuyền lớn rậm rạp chằng chịt đặc biệt hùng vĩ, trên bờ biển còn có

Xà nhân bốn phía du động, lại nhìn phe mình cứ như vậy tinh nhảy mấy người, bản năng e sợ chiến.

Cừu Hổ lấy nhiều đánh ít, lại là mãnh hổ hạ sơn đồng dạng tình thế, không uổng phí bao nhiêu lực khí liền đem cái này bốn trăm người đánh cho chạy tứ tán, cuối cùng bị ép trốn vào trong rừng cây.

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội gấp rút đăng lục, bắt lấy địch nhân đại đội nhân mã giết tới trước đó hoàng kim thời đoạn, thuận lợi hoàn thành toàn viên lên đảo.

Hạ Linh Xuyên đâu?

Hắn căn bản cũng bất mãn ý!

Coi như Ngưỡng Thiện hộ vệ đội đoạt bãi đăng lục mười phần thuận lợi, cái này cũng bất quá là một chương mở đầu, chiến đấu chân chính căn bản còn không có khai hỏa.

Ngưỡng Thiện quần đảo cú vọ vừa đi vừa về nhiều lần, vậy mà phát hiện hai ngàn nhã quân chính đang đuổi tới Phong Bạo vịnh.

Nói cách khác ——

"Chúng ta quá sớm lộ ra ngoài!" Hạ Linh Xuyên mặt ngưng sương lạnh, "Chúng ta còn chưa đăng lục trước, Ô Lộc khả năng liền đã phát hiện chúng ta."

Đổng Nhuệ giật mình: "Làm sao lại như vậy?"

Chu Đại Nương thuận miệng nói: "Hoặc là hắn luyện thành 'Thiên Nhãn Thông' hoặc là có cái gì đột phá mê chướng pháp khí a?"

Mặc Sĩ Phong đã đánh rớt một đầu Kim Điêu, nhưng Ô Lộc nói không chừng còn có cái khác am hiểu vu phi hành nhìn ban đêm tai mắt, hoặc là có cái gì thần thông pháp khí có thể nhìn thấu trên biển nồng vụ, từ đó phát hiện Ngưỡng Thiện đại quân lẻn gần.

Đổng Nhuệ lập tức hỏi: "Chúng ta phải làm sao?"

Đã đối phương có đề phòng, cũng điều chỉnh chiến thuật, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội sẽ rất khó lại đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

Từ nhân số bên trên, phe mình cũng không chiếm ưu;

Từ quân đội tố chất bên trên, chỉ huấn luyện hơn nửa năm Ngưỡng Thiện hộ vệ đội nếu có thể chính diện đánh thắng Ô Lộc thủ hạ tinh binh, đó mới gọi là không có thiên lý;

Từ nguyên lực bên trên. . . Thì càng không so được.

"Nếu như thiếu khuyết tiên cơ cơ hội, Ô Lộc nhất định sẽ tận lực đem chúng ta kéo vào trận địa chiến."

Hao không nổi, đây chính là Ngưỡng Thiện hộ vệ đội dưới mắt vấn đề lớn nhất.

Kéo càng lâu, thương vong càng lớn.

Hạ Linh Xuyên phí hơn nửa năm thời gian mới kéo rút lên như thế một chi quân đội, tuyệt không thể tại bản thân Bách Liệt kế hoạch áp dụng trước đó, sẽ để cho quân đội thụ trọng thương.

Làm sao?

Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh, chỉ suy tư mấy hơi liền kiên quyết nói: "Đổi đấu pháp!"

Hắn muốn giảm bớt song phương quân đội cứng chọi cứng thời gian.

"A?" Đổng Nhuệ cùng Nhiếp Hồn Kính cùng một chỗ kêu lên.

"Chúng ta muốn mạo chút hiểm. Cú vọ đã xác minh Ô Lộc bản nhân phương vị, hắn cẩn thận như vậy người thế mà thoát ly đại bộ đội, thật sự là cơ hội trời cho!" Hạ Linh Xuyên đối Đổng Nhuệ nói, " chúng ta trước chạy tới đi, chỉ chúng ta ba!"

"Được." Đổng Nhuệ, Chu Đại Nương cùng tấm kính đều hiểu, Hạ Linh Xuyên đây là muốn bắt giặc trước bắt vua.

Bắt không được Nhã quốc quân đội, như vậy chọn cơ cầm xuống Ô Lộc bản nhân cũng là biện pháp tốt ——

Điều kiện tiên quyết là Hạ Linh Xuyên làm được.

Ba người là đầu một nhóm lên bờ, sau khi hạ xuống cũng không đánh nhau, lắc qua địch nhân tới đánh, liền hướng trên bờ cây Lâm Cuồng chạy.

Ô Lộc nguyên bản tuyển chỗ tốt đóng quân, đúng tại Phong Bạo vịnh cùng Lư Đinh bãi ở giữa, lúc này mới tốt hai đầu chiếu cố. Thế nhưng là Phong Bạo vịnh đột nhiên địch binh trên trời rơi xuống, kia liền cách hắn không xa.

Hạ Linh Xuyên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Ô Lộc có phải hay không cho là mình ứng đối thoả đáng, thần cơ diệu toán?

Lộc Khánh Banh có phải hay không coi là Hạ Linh Xuyên sẽ chỉ yểm hộ bọn hắn rút lui, trợ bọn hắn chạy trốn?

Không, bảo đao ra tất thấy máu.

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, hái thành quả nhất định phải đem ra được, há có thể vẻn vẹn thoả mãn với một lần cuống cuồng gấp gáp hành động cứu viện?

Hạ Linh Xuyên mục tiêu thay đổi, không chỉ có muốn cứu đi Bách Long bộ tộc, còn muốn đánh bại Nhã quốc Đại tướng Ô Lộc!

Quang giáo huấn một cái Thanh Long bộ tộc, còn chưa đủ để cho Nhã quốc hạ nhãn dược.

Bọn hắn cùng Ô Lộc ở giữa, còn cách hai cái thấp gò núi, một đạo thật dài dốc núi. Địa hình cao thấp chập trùng, cho bọn hắn những này mặt đất sinh vật tiến lên tạo thành rất nhiều không tiện.

Đổng Nhuệ không có hai lời, mang theo Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương xông vào rừng cây, đảo mắt triệu hồi ra Oa Thiềm.

Hạ Linh Xuyên không phải là không muốn mang nhiều người đi, nhưng Đổng Nhuệ Yêu Khôi tải trọng lượng có hạn, dựng tiến một cái Chu Đại Nương liền không bao nhiêu dư lượng.

Huống chi, thiếu mang người cũng có thể chạy nhanh lên.

Phong Bạo vịnh gần nhất giống như chưa trời mưa, mặt đất dưới mặt đất đều rất khô. Oa Thiềm chỉ có thể ở ẩm ướt lòng đất nhanh chóng hành động, dưới mắt loại này khô cằn hoàn cảnh sẽ thật lớn ảnh hưởng nó tiến lên khoảng cách cùng tốc độ..