Chương 1075: Toàn tuyến khai chiến

Chương 1075: Toàn tuyến khai chiến

Đổng Nhuệ một bên điều khiển Oa Thiềm, một bên thì thào nói nhỏ: "Phải nghĩ biện pháp đề cao tải trọng."

Nhiều chở chút hộ vệ tiến đến, cũng càng có thể bảo hộ chính hắn an toàn nha.

Cái kia bên, Cừu Hổ suất lĩnh đăng lục quân đội bảo trì nguyên phương hướng không thay đổi, tiếp tục đi tiếp ứng Bách Long người.

Ô Lộc hành sự tùy theo hoàn cảnh tốc độ phản ứng vượt qua Hạ Linh Xuyên đoán trước, thế mà chạy trốn quá nửa. Ngưỡng Thiện quân cho dù toàn lực lao vụt, chỉ sợ cũng không kịp chặn đường.

Cái thằng này đại khái là tại Ngưỡng Thiện thuyền lớn đoạt bãi lúc liền chạy ra, hiện tại liền cho Hạ Linh Xuyên tạo thành phiền phức.

Tinh tế phân tích song phương binh lực, Ngưỡng Thiện quần đảo phái ra ba ngàn người hộ vệ đội, mà Lộc Khánh Banh cùng Bách Long tộc chiến lực tại trải qua dài đến hai ngày ác chiến về sau, chỉ còn lại hai ngàn người kiệt lực chi binh.

Lại nhìn đối diện, Ô Lộc mang đến hơn sáu ngàn người, trừ đi rơi xuống nước hơn một ngàn ba trăm, còn có trọn vẹn bốn ngàn hơn trăm người.

Cái này đều là Ô Lộc nhiều năm bồi dưỡng tinh nhuệ, cũng có nguyên lực bàng thân.

Vô luận từ quân số số lượng, tố chất, đấu chí so sánh, Hạ Linh Xuyên cùng Lộc Khánh Banh một phương này không những không chiếm ưu thế, ngược lại còn muốn ăn vào nguyên lực khiếm khuyết thua thiệt.

Hiện tại Ô Lộc vội vàng chạy trốn, chỉ là bởi vì Hạ Linh Xuyên kì binh trên trời rơi xuống, quấy nhiễu hắn kế hoạch tác chiến; trên biển đến thuyền lại rậm rạp chằng chịt, nhất thời phân biệt không ra chân thực số lượng. Bản thân hắn tính cách cẩn thận, quyết định tạm thời tránh né mũi nhọn.

Đợi đến Ô Lộc thăm dò chi viện quân này nhân số về sau, ngay lập tức sẽ phân tích lợi và hại, thay đổi đấu pháp.

Đến lúc đó  chờ đợi Hạ Linh Xuyên cùng Ngưỡng Thiện hộ vệ đội chính là một vòng khổ chiến.

Cho nên Hạ Linh Xuyên nhất định phải ngay lập tức chặn đứng Ô Lộc.

Hắn hiện tại tập kích bất ngờ Ô Lộc đại quân, chính như Ô Lộc lúc trước phục kích Bách Long người, đánh chính là một cái chênh lệch thời gian.

Cũng liền tại Hạ Linh Xuyên bọn người biến mất một chén trà phía sau, rừng cây trên không đột nhiên tuôn ra đạo thứ hai tín hiệu, lúc này là hai chi khói đỏ lệnh tiễn, nó ý nghĩa so đạo thứ nhất càng thêm trọng đại.

Cừu Hổ đám người đã cùng Nhã quốc quân đội đánh nhau, lúc này ngẩng đầu nhìn lên, đại hỉ:

Hạ đảo chủ đụng vào mục tiêu!

Lộc Khánh Banh vẫn luôn đang khổ cực chèo chống.

Mặc Sĩ Thông trọng thương  liên đới lấy Bách Long người sĩ khí cũng rơi xuống đáy cốc. Cũng may Mặc Sĩ Thông lâm vào hôn mê trước đó, vẫn là đem quyền chỉ huy chuyển giao cho Lộc Khánh Banh.

Hắn biết rõ, Lộc Khánh Banh chưa chắc có dẫn đầu Bách Long người chạy thoát bản sự, nhưng hắn Mặc Sĩ Thông một khi có chuyện bất trắc, Bách Long người lập tức cần một cái mới lãnh tụ, lúc này mới không đến mức nguyên địa sụp đổ.

Vì cổ vũ đám này Bách Long người, Lộc Khánh Banh thế nhưng là đã dùng hết phương pháp, bởi vậy vừa nhận được Lộc Phi Yên động thủ tín hiệu liền vui mừng quá đỗi.

Rốt cục, viện quân rốt cuộc đã tới!

Bất quá bọn hắn một khi toàn tuyến phản công, trong thời gian ngắn liền muốn gánh chịu Nhã quốc quân đội tập kích toàn bộ áp lực.

Chuyện này, Lộc Phi Yên cũng ở đây mật tín bên trong cùng hắn câu thông qua rồi, hắn có tâm lý chuẩn bị.

Dù vậy, liên quân thương vong cũng lấy tốc độ kinh người lên cao.

Mặc dù đều là sân khách tác chiến, không tại bổn quốc lãnh địa, nhưng Nhã quốc người có nguyên lực, so với Bách Long người có rõ ràng ưu thế. Ô Lộc đem toàn bộ binh lực đều đầu nhập lô đinh bãi, liên quân chợt cảm thấy không chịu nổi gánh nặng.

Lại đánh như vậy bên trên một cái canh giờ, chỉ sợ Bách Liệt tinh binh cùng Bách Long chiến sĩ đều phải chết sạch!

Trận chiến đấu này cường độ cùng độ chấn động, Lộc Khánh Banh tại Bách Liệt đông bộ tiền tuyến chưa hề trải qua.

Đây mới gọi là tử chiến đến cùng, đây mới gọi là liều chết đánh cược một lần!

May mắn, may mắn ngay tại chính Lộc Khánh Banh đều gần như sụp đổ lúc, trong sương mù dày đặc bỗng nhiên lái ra mấy chiếc xa lạ thuyền lớn, hướng bọn hắn cờ tung bay ra hiệu.

Đừng động thủ, chớ bắn tên, là người một nhà.

Sau đó, những này thuyền lớn đỗ tại Lư Đinh trên ghềnh bãi.

Trừ thuyền tên bên ngoài, đầu thuyền đều sơn lấy thật lớn một cái "Thiện" chữ, tại ngút trời bó đuốc chiếu sáng hạ, ánh vào mỗi cái Bách Long người tầm mắt.

Mỏi mệt Bách Long người cũng không thể không giữ vững tinh thần, chuẩn bị nghênh chiến hoặc là nghênh đón.

Lúc trước Ô Lộc rõ ràng tay cầm mấy đầu thuyền lớn, lại không tuyển chọn từ mặt biển tiến đánh Lư Đinh bãi, cũng là bởi vì người tao nhã không thiện đoạt bãi chiến, cưỡng ép đăng lục sẽ dẫn đến thương vong quá nặng. Rõ ràng Nhã quốc quân đội hao tổn đều có thể đem Bách Long người mài chết, hắn vì sao muốn mạo hiểm?

Đồng thời từ địch hậu tiến công nghe sáng suốt, thực tế thao tác rất khó. Thuyền một khi tới gần, đối thủ tất có cảm giác.

Hiện tại chi này đội tàu cũng không dám mạo muội trèo lên bãi, để tránh Bách Long người ngộ phán tiến công. Đầu thuyền toát ra một người, hai tay không hướng phía dưới kêu to Lộc Khánh Banh danh tự.

Lộc Khánh Banh một chút nhận ra.

Đây không phải Hạ đảo chủ thủ hạ Hoàng Chiêu sao? Xuân tế đêm đó cũng ở đây Tác Đinh đảo, nghe nói vốn là hải tặc đầu lĩnh tới.

"Lộc công tử!" Hoàng Chiêu cười tủm tỉm hướng hắn phất tay, thẳng đến Lộc Khánh Banh chạy tới, hắn mới nhảy xuống thuyền.

Hai người dùng sức nắm tay, lẫn nhau vỗ vỗ đối phương vai cõng.

Dù là lúc trước không lắm gặp nhau, giờ này khắc này cũng tình như thủ túc.

"Đều xuống thuyền!" Hoàng Chiêu hướng trên thuyền vung tay lên, "Thay người lên!"

Ngay sau đó, trên thuyền nhảy xuống rậm rạp chằng chịt, mấy tên binh sĩ võ trang đầy đủ, từng cái tinh thần sáng láng, cùng Bách Long người đánh lâu mỏi mệt hình thành so sánh rõ ràng.

Bách Long người thấy liền nuốt nước miếng.

Nguyên lai Lộc Khánh Banh chưa lừa bọn họ, sinh lực quân quả thật đến rồi!

"Hạ đảo chủ phái chúng ta đến đây, cùng Lộc công tử sóng vai mà chiến!" Hoàng Chiêu nghiêm mặt nói, "Thuyền lớn đã trống đi, liền mời tranh thủ thời gian mang phụ nữ trẻ em rời đảo, có thể vận bao nhiêu là bao nhiêu!"

Lộc Khánh Banh trừ dùng sức gật đầu, liền nói mấy cái "Tốt" chữ bên ngoài, những lời khác đều nói không ra miệng.

Lúc này, Phong Bạo vịnh phương hướng rốt cục dấy lên hi vọng khói lửa.

Ở nơi đó, viện quân chủ lực đã thành công đăng lục!

Một đỏ một vàng hai đạo khói lửa chiếu sáng bầu trời đêm, Lộc Khánh Banh đều suýt nữa nghẹn ngào.

Viện quân đến rồi, viện quân tại Phong Bạo vịnh đăng lục!" Hắn lập tức lên tiếng hô to, thời gian dài chiến đấu và chỉ huy để cuống họng đều hô phá âm, hắn lại không hề hay biết đau đớn, "Xông lên a, chúng ta đẩy về Phong Bạo vịnh!"

Bầu trời nổ vang pháo hoa, chỉ huy hò hét, để đã chiến đấu đến chết lặng đội ngũ trong mắt lại có quang.

Cứu binh đến rồi?

Rất nhiều người chậm nửa nhịp, dư vị hơn nửa ngày mới một cái giật mình:

Cứu binh đến rồi!

Rốt cục chờ đến!

Bọn hắn không cần chết.

Người nhà của bọn hắn không cần chết.

Mong mỏi lâu như vậy, thế nhưng là sinh cơ chân chính giáng lâm, bọn hắn lại không dám tin.

Thẳng đến chiến hữu bên cạnh hô to lấy sát tướng ra ngoài, Bách Long chiến sĩ mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo sát đội ngũ xông về phía trước.

Phản công, phản công!

Nhận lâu như vậy uất khí, bọn hắn rốt cục lại một lần bộc phát ra tuyệt cảnh phùng sinh dư liệt.

Ngay sau đó, bọn hắn phát hiện đối thủ yếu đi ——

Ô Lộc gấp điều hơn hai ngàn người phản hồi Phong Bạo vịnh, Bách Long tộc trên thân áp lực chợt giảm, lập tức liền hướng đông nam phương hướng toàn lực phá vây.

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội từ Phong Bạo vịnh hướng Đông Bắc tiến quân, Lộc Khánh Banh cùng Bách Long tộc từ Lư Đinh bãi hướng Đông Nam cường công, song hướng lao tới.

Bị kẹp ở trong lúc này Nhã quốc quân đội, hai mặt thụ địch, tặc không dễ chịu.

Mà Mặc Sĩ Phong mang theo thủ hạ tộc nhân đi tây bắc nghiêng cắt, mỗi người trên thân đều dán một trương tật phong phù, tăng tốc vùng núi chạy tốc độ.

Đây là lúc trước tiến đánh Thanh Long bộ tộc dùng thừa, bây giờ còn có thể phát huy được tác dụng.

Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương đã đi chặn đánh Ô Lộc, mà Mặc Sĩ Phong liền muốn vượt lên trước ngăn chặn Nhã quốc quân đội tiếp ứng Ô Lộc bước chân.

Ô Lộc vậy mà không trong quân đội, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở! Chỉ cần chém xuống cái này đầu rắn, Phong Bạo vịnh chiến đấu liền có thể kết thúc.

Đường núi khúc chiết, thật vất vả gặp phải một đoạn đường cái, Ô Lộc cùng hai trăm thân vệ tranh thủ thời gian giơ roi phóng ngựa.

Hắn lựa chọn lúc trước cao điểm đóng quân, không chỉ có là bởi vì vị trí ở giữa, có thể đồng thời chú ý Phong Bạo vịnh cùng Lư Đinh bãi, cũng bởi vì trên dưới cao điểm lộ thiên nhưng liền tương đối bằng phẳng, có thể dung ngựa tung hoành.

Hiện tại, vô luận là Bách Long tộc từ Lư Đinh bãi xuất phát, vẫn là mới tới quân địch từ Phong Bạo vịnh chạy tới, đường núi gập ghềnh đều không ủng hộ kỵ hành, bọn hắn chỉ có thể dựa vào hai chân chạy.

Quân đội chạy lại nhanh, cùng con ngựa có thể so sánh sao?

Cho nên quân địch coi như nghĩ chạy đến đoạn hắn, cũng nhất định chưa hắn chạy nhanh —— trừ phi vận dụng thần thông.

Thời khắc nguy cơ, mới hiển lộ ra Ô Lộc tỉ mỉ cùng thấy xa.

Nhiều nhất bảy dặm, hắn liền có thể cùng đại bộ đội hội hợp. Này một ít lộ trình đối tuấn mã mà nói, cũng chính là nửa chén trà nhỏ công phu (năm phút đồng hồ).

Mắt thấy phía trước đường núi vắng vẻ, Ô Lộc lại thúc giục tuấn mã gia tốc.

Hắn bị vệ đội vây chặt tại chính giữa chung quanh đều có thân vệ lao vùn vụt bảo hộ.

Nhưng vào lúc này, chạy tại phía trước nhất ba cái kỵ binh tốc độ không giảm, lại xảy ra ngoài ý muốn ——

Người còn ngồi trên lưng ngựa, chạy chạy, đầu vậy mà rớt xuống!

Cũng không biết bọn hắn bị thứ gì chém đầu, tọa kỵ tốc độ lại nhanh, vọt ra vài chục trượng phía sau sọ mới bị điên xuống mặt đất, cổ máu phốc xích phun một chỗ, liền ven đường lá cây đều nhuộm đỏ.

Đằng sau mấy kỵ không quan sát, cũng cùng lấy bay nhanh, kết quả giống nhau bị vô hình binh khí mở ra cái cổ, chết được không minh bạch!

"Ngừng, ngừng!" Ô Lộc xem xét, hét lớn hai tiếng.

Không cần hắn thét ra lệnh, trông thấy một màn này Nhã quốc kỵ binh da đầu đều nổ, không hẹn mà cùng siết chặt cương ngựa, mấy con tuấn mã bị ghìm đến hi duật duật đứng thẳng người lên.

Quá mẹ nó kinh dị, trong nháy mắt trước đó còn chạy thật tốt đồng bạn, đột nhiên liền thảm tao cắt đầu.

Đến cùng cái gì đại sát khí vô ảnh vô hình, nháy mắt liền lấy mười người tính mệnh?

Đứng dậy tuấn mã móng còn không có trở xuống mặt đất, ven đường trong bụi cỏ dài sưu sưu sưu bắn ra mấy chục mũi tên.

Gặp được địch tập, đội thân vệ phản ứng đầu tiên chính là trở lại bảo vệ Đại tướng quân. Bắn về phía Ô Lộc mũi tên hoặc là bị mẻ bay, hoặc là đánh vào thuẫn bên trên, đều không trúng đích mục tiêu.

Nhưng mặt khác bảy tám mũi tên lại đều đâm vào cái khác vệ binh cùng ngựa trên thân.

Bọn hắn cúi đầu xem xét, cái này lại không phải phổ thông mũi tên, mà là một chưởng chiều dài màu đen gai nhọn!

Dù so tiễn đầu tốt rút một chút, nhưng miệng vết thương lập tức truyền đến hỏa thiêu hỏa liệu kịch liệt đau nhức, giống như cơ bắp đang bị cường toan hòa tan.

Đâm trên có độc!

Chúng vệ binh đau đến toàn thân phát run, tranh thủ thời gian móc ra Giải Độc Hoàn một ngụm nuốt vào.

Trải qua nguyên lực cắt giảm, còn có thể tạo thành loại thống khổ này, trên tên kịch độc nguyên bản nên mạnh bao nhiêu?

Con ngựa biết.

Hai thớt nghiêm chỉnh huấn luyện tuấn mã tại chỗ liền phát điên, bỏ rơi chủ nhân phóng tới đường xuôi theo, một bên lắc đầu bãi não tê minh, một bên từ sườn núi bên trên lăn xuống dưới, ngay sau đó là vật nặng rơi xuống đất phanh phanh thanh.

Hai đợt mưa tên qua đi, bụi cỏ ngay sau đó lay động hai lần, bay ra hai đoạn đoạn mộc, trực tiếp hướng Ô Lộc đập tới.

Mỗi một khối, đường kính đều vượt qua sáu thước. Mặt cắt phi thường mới mẻ, trên cây còn mang theo xanh tươi cành lá.

Đối thủ khí lực kinh người, đem đại thụ làm ám khí đập tới. Hiện tại vệ đội đều nhét chung một chỗ, bị nện liền phải đảo một mảnh.

Ô Lộc đành phải hét lớn một tiếng "Tản ra" ..