Chương 1076: Chặn đánh

Chương 1076: Chặn đánh

Ở nơi này quan trọng trước mắt, Ô Lộc bên người tay cầm nguyệt đảng vệ sĩ đột nhiên vọt lên, đảng bên trong xiên phong tại bánh xe gỗ bên trên gẩy ra, thế mà ngạnh sinh sinh đem cái này cắt đứt gỗ đẩy ra, đánh bay một cái khác khối gỗ lớn.

Xinh đẹp như vậy tứ lạng bạt thiên cân, Hạ Linh Xuyên thật lâu không nhìn thấy.

Ô Lộc thì tự tay hướng con đường ngay phía trước ném ra một cái boomerang. Cái kia chặn đường, nhìn không thấy sát khí còn tại a?

Boomerang xuất thủ lúc bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, phi hành trên đường càng lúc càng lớn, ra ngoài ba trượng liền biến thành một người cao boomerang!

Nó thể tích khá lớn, lại là thẳng đứng mặt đất xoay tròn, bay đến mới vừa vệ sĩ chém đầu chỗ liền gảy một cái, giống như chạm đến thứ gì, rất có dẻo dai.

Kia là. . . Tuyến? Ô Lộc giật mình.

Địch nhân tại bọn hắn con đường phải đi qua bố trí bẫy rập, không phải phổ biến thừng gạt ngựa, mà là càng thêm âm hiểm cắt đầu tuyến!

Chỉ cần tính xong độ cao, cái này mắt thường khó thấy sợi tơ treo lơ lửng ở giữa không trung, tăng thêm kỵ binh từ sườn dốc đỉnh lao xuống tốc độ cực nhanh, nhuyễn tuyến trong nháy mắt liền biến thành giết người lưỡi dao!

Cái gọi là vô hình vô ảnh đại sát khí, nguyên lai chỉ là mấy cây bền bỉ sợi tơ?

Nghĩ rõ ràng điểm này, Ô Lộc vẫn chưa buông lỏng, ngược lại nhíu chặt lông mày.

Liền cỗ này boomerang đều không thể đoạn cắt sợi tơ, tính bền dẻo có chút kinh người. Nếu như con đường phía trước còn có, bản thân cái này hai trăm người còn dám phóng ngựa chạy gấp a?

Dưới mắt trong tình huống này, thời gian chính là tính mệnh, tốc độ chính là thắng lợi, hết lần này tới lần khác hắn bị kéo ở đây!

Boomerang vừa chạm vào tức trở lại, đánh lấy xoáy lại trở về bay, nhưng chưa trở lại chủ nhân nơi đó, mà là đổi làm trình độ xoay tròn, bay qua chúng vệ sĩ đỉnh đầu, trực tiếp cắt vào bụi cỏ!

Đốc đốc vài tiếng, nó cũng đánh gãy hai cái cây.

Rừng cây chỗ sâu lập tức vang lên một tiếng ngột ngạt gầm nhẹ, một đầu cự viên tùy theo nhào ra, thân mang thanh đồng trọng giáp, tay cầm tử kim đại côn, mới ra tràng chính là một cái thanh thế to lớn quét ngang!

Cái này đại côn có thể kéo dài đến dài ba trượng (mười mét) cự viên lấy lại là cổ ngựa cao độ, một gậy quá khứ, chúng kỵ sĩ cuống không kịp né tránh.

Nhưng vẫn có ít kỵ tránh không kịp, cả người lẫn ngựa bị quét ra ngoài, không trung lăn lộn hai ba trượng mới rơi xuống đất hoặc là đụng cây.

Vận khí hơi tốt, cây gậy đánh vào thân ngựa, lực trùng kích đại bộ phận từ con ngựa tiếp nhận, kỵ sĩ chính là quẳng cái đầu choáng não trướng, có chút gãy xương; vận khí không tốt bắt người tiếp côn, trực tiếp liền bị làm hỏng nội tạng, đánh bẹt, đập dẹp thân thể, còn chưa rơi xuống đất liền nấc.

Bạo Viên cái này một cái quét ngang, đầu côn còn duỗi ra dài một trượng cương phong, đảo qua mặt đất cát đá lăn loạn, cỏ dại đều đồng loạt đổ rạp.

Bị nó như thế quét qua đãng, vệ đội không thể không tản ra. Bạo Viên ngay sau đó một cái nhảy vọt, vung lên cây gậy liền đi nện Ô Lộc đỉnh đầu.

Tay cầm nguyệt đảng vệ sĩ vọt lên nghênh chiến, bình thản tự nhiên không sợ, nhưng bên cạnh bỗng nhiên bắn ra một nắm lưới lớn, tinh chuẩn đem hắn la ở trong đó!

Nguyên lai trong bụi cỏ lại chui ra một đầu bối cao năm thước nhện lớn, toàn thân lấm tấm màu đen, phun lưới kỳ

Chuẩn vô cùng. Cái này vệ sĩ người giữa không trung không tốt xê dịch, liền bị nó ám toán vừa vặn.

Đầu này con nhện đen là Chu Đại Nương ánh mắt hoạt hoá ra tới đầu lưới bộ thủ, đuổi một cái đến người liền kéo lấy lưới, vụt vụt vụt hướng trong rừng cây chui.

Người khác vung đao tới chém, nhưng Địa Huyệt Nhện Chúa lưới cứng cỏi đến thần binh cũng khó khăn chặt động, cho dù là bọn họ binh khí hiện tại có nguyên lực gia trì, cũng không phải hai ba lần liền có thể cưa đứt.

Vệ sĩ bị kéo đi, Bạo Viên cây gậy đảo mắt liền muốn nện vào Ô Lộc trên đầu. Cái sau đành phải hướng nó ném ra một ngón giữa lớn con rối.

Phanh một tiếng vang thật lớn, con rối xuất thủ nháy mắt liền hóa thành cao tới một trượng rưỡi, cường tráng rộng lớn khôi lỗi cự hùng, hai chỉ cự chưởng nhấn tại côn bên trên, trực tiếp hướng cự viên đánh tới.

Lúc trước Ô Lộc bị vệ đội chen chúc, trước mặt đầy ắp người, căn bản không có không gian triệu hoán đầu này có thể một mông ngồi người chết kim giáp Bạo Hùng.

Thứ này trên thân cũng bao trùm đồng giáp, có được chân chính lợi trảo cương nha, đập vào tử kim côn bên trên đều bạo hỏa chấm nhỏ.

Nó đồng dạng lực lớn vô cùng, vừa ra tay liền đem Bạo Viên bức lui hai bước.

Bạo Viên giận dữ, đem cây gậy vung mạnh đến phong sinh thủy khởi, chiếu chuẩn đầu này Bạo Hùng một trận mập thấu.

Chu Đại Nương tức đến bất lực, tại nó bên tai một trận chỉ điểm: "Đánh nó khuôn mặt làm gì, đánh nó bụng làm gì, nó lại không phải thật gấu, sẽ không não phủ chấn động!"

"Rống?" Cái kia muốn đánh chỗ nào?

"Đâm nát con mắt, nó liền không nhìn thấy ngươi!" Khôi lỗi con mắt cũng là dùng để nhìn đồ vật.

"Đừng làm rộn!" Đây là Hạ Linh Xuyên thanh âm, "Kim giáp gấu cũng là từ người thời gian thực khống chế, chưa con mắt cũng có thể đánh nhau."

Hắn có quyền lên tiếng nhất.

"Hồng rống!" Nghe xong Chu Đại Nương cũng sai, Bạo Viên cười to, nhưng sau đó liền bị chung quanh Nhã quốc vệ sĩ đâm chân đau mắt cá chân, tức giận đến lộ ra sắc nhọn răng hàm.

Oa nha nha nha, nguyên lực đâm vào nó đau quá!

Nó khổ người lớn nhất bắt mắt nhất, đương nhiên trở thành tất cả mọi người ngay lập tức tập kích mục tiêu.

Coi như người mặc trọng giáp, cũng đỉnh không được bao lâu.

"Chủ công Ô Lộc, không muốn bị cái này khôi gấu mê hoặc!" Hạ Linh Xuyên cho ra chỉ thị, "Cái này kim loại đại gia hỏa giao cho ta!"

Sau đó, đường núi khác một bên rừng cây cũng là "Bá rồi" một vang, tung ra cái đại gia hỏa ——

Sáng trừng trừng Kim Giáp Đồng Tướng đăng tràng!

Hơn nửa năm qua này, Ngưỡng Thiện quần đảo thu nhập khẽ đảo lại lật, Hạ Linh Xuyên người đảo chủ này danh hiệu rốt cục danh phù kỳ thực, nhưng hắn một mực không có thăng cấp Kim Giáp Đồng Tướng.

Phương Xán Nhiên thay hắn tính qua sổ sách, muốn đem cái này đại gia hỏa từ đồng đem thăng cấp làm thần tướng, thấp nhất giá vốn cũng phải một triệu ba trăm ngàn lượng bạc!

Làm thứ này tựa như trang trí đồng dạng, làm thấp phối ăn mày bản đều phải tiêu nhiều tiền như vậy, thật muốn làm tốt chút, bên trên không không giới hạn.

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền trực tiếp pass, chi phí - hiệu quả quá thấp!

Lại nói hắn luôn luôn đối Ngưỡng Thiện quần đảo hào phóng, ngẫu nhiên cũng đối Bách Liệt bách tính cùng

Đổng Nhuệ nghiên cứu đầu nhập hào phóng, đối với mình lại là keo keo kiệt kiệt hẹp hòi cực kỳ.

Không có cách, bạc quá hữu dụng.

Hắn toan tính quá lớn, tương lai mỗi một phần tiền bạc đều không muốn lãng phí.

Nếu không Kim Giáp Đồng Tướng thăng cấp làm thần tướng phía sau, hẳn là tay không là có thể đem cái này khôi lỗi Đại Hùng phá hủy.

Nhưng bây giờ, nó chỉ có thể chống chọi cái này đầu Đại Hùng.

Hai đầu không biết đau đớn cũng không biết mệt mỏi kim loại tạo vật, ngay tại Ô Lộc cùng Bạo Viên bên người đánh cho khó hoà giải.

Bạo Viên, cự hùng, Kim Giáp Đồng Tướng, tam đại khổ người toàn chen ở đây sao một cái địa phương nhỏ phanh phanh đánh nhau, xê dịch quay người đều tốn sức. Cái khác vệ sĩ chỉ thấy giữa sân cát bay đá chạy mê người mắt, bọn hắn nếu là dám can đảm chen chân, vài phút liền bị không biết cái nào bàn chân lớn giẫm tổn thương.

Bạo Viên liền nghe Hạ Linh Xuyên mệnh lệnh, nhắm ngay Ô Lộc tấn công mạnh.

Chỉ có ngần ấy nhi không gian, tử kim côn loại này vũ khí hạng nặng ngược lại không thi triển được. Nó dứt khoát đem cây gậy vừa thu lại, tay không tấc sắt tới bắt Ô Lộc.

Ô Lộc tiện tay binh khí là một đôi trọng giản, nhưng đối phó Bạo Viên loại lực lượng này hình đối thủ hiển nhiên khó dùng, thế là hắn ngược lại lấy ra một phó thủ xiên.

Vũ khí này bộ dáng chính là mang hộ đốc kiếm loại cực lớn tua, toàn thân tròn trịa dài nhỏ.

Ô Lộc bản thân bằng vào quân công từng bước cao thăng, tu vi xứng với chức vụ và quân hàm, lúc này du tẩu tại mấy đầu cự quái tranh đấu khe hở bên trong, thân hình như nước chảy mây trôi, luôn có thể xuyên khe hở mà qua.

Mấy cái kia bàn chân lớn ở bên cạnh hắn tới tới lui lui, nhưng chính là giẫm không được hắn..