Chương 1077: Đánh giáp lá cà

Chương 1077: Đánh giáp lá cà

Tại dạng này không gian bên trong, Ô Lộc linh hoạt tẩu vị ngược lại còn có ưu thế.

Huống chi trên người hắn dao động ra nguyên lực, làm hắn mỗi một lần đánh trúng Bạo Viên chưởng cổ tay, đều có thể cho đối phương mang đến thống khổ to lớn.

"Rống rống!" Bạo Viên đau đến nhe răng nhếch miệng. Nó thà rằng lại cùng Mộc Túc Chân Quân so chiêu, cũng không muốn cùng những này thân có nguyên lực võ tướng chiến đấu, thật sự là đau chết khỉ!

Hai vị kia lúc nào mới bằng lòng xuất thủ a?

Ô Lộc lại một lần đâm tổn thương Bạo Viên ngón tay cái, vừa rút xoay tay lại xiên, phía sau lưng đột nhiên phát lạnh!

Giống như có đồ vật gì đến đây, nguy hiểm!

Hắn không chút do dự hướng bên cạnh xoải bước một bước, khôi lỗi cự hùng cũng là xoay người một cái, kịp thời ngăn trở chủ nhân.

Nhưng mà Ô Lộc cảm nhận được rùng mình, cũng không có biến mất.

Trong nháy mắt tiếp theo, phía sau hắn liền không căn cứ thêm ra một hình bóng, trường đao trong tay vô thanh vô tức đâm thẳng Ô Lộc hậu tâm.

Cái này một cái móc tim hung ác vô luân, trước đó lại không có báo hiệu, tựa như mãnh hổ lẻn đến phụ cận mới lộ ra răng nanh. Phù Sinh đao quang mang chợt hiện tức ẩn, nháy mắt đột phá Ô Lộc cương khí hộ thân, đâm xuyên hộ tâm phía sau kính, lại liên tiếp đánh nổ hai cái phòng ngự kết giới.

Ô Lộc trước ngực, liền vô cớ mọc ra một đoạn mang máu mũi đao!

Chính hắn xem xét, con mắt đều trừng lớn.

Khôi lỗi cự hùng nhấc trảo muốn đem cái bóng này đánh rụng, Kim Giáp Đồng Tướng lại dự phán phía trước, sớm một bước đưa nó phá tan.

Khôi lỗi cùng khôi lỗi chiến đấu, chủ nhân cùng chủ nhân liều mạng.

Khôi lỗi cự hùng chủ nhân là Ô Lộc, mà Kim Giáp Đồng Tướng chủ nhân Hạ Linh Xuyên, cũng rốt cuộc tìm được thời cơ xuất thủ!

Hắn trong bóng đêm ẩn núp lâu như vậy, không động thì thôi, động thì một tiếng hót lên làm kinh người.

Bách Long tộc tuyệt kỹ thành danh đích xác dùng tốt, một thức "Như bóng với hình" sẽ để cho hắn áp vào Ô Lộc phía sau, khởi thủ chính là Hắc Hổ Đào Tâm.

Lần này, hắn là học trộm Phục Sơn Liệt.

Khó trách Phục Sơn toàn gia đều yêu móc tim, như thế giết người coi là thật đã nghiền.

Phù Sinh đao đích đích xác xác có đâm xuyên trái tim xúc cảm, Hạ Linh Xuyên đều có thể đồng bộ thể nghiệm đến thanh này hung binh nâng ly máu người cuồng hỉ. Ô Lộc gào lên đau đớn một tiếng, bỗng nhiên hướng phía trước xông lên!

Cái này xung lực lượng cường đại vô cùng, giống như kích phát ra sở hữu sinh mệnh tiềm năng, Hạ Linh Xuyên hoàn toàn không có có thể bắt ổn bờ vai của hắn.

Hắn lập đạo không tốt.

Tâm ra sức chi nguyên, Ô Lộc trái tim đều bị hắn đâm xuyên, theo lý thuyết khí lực hẳn là tiêu tán mới là, làm sao ngược lại dũng liệt đứng lên?

Quả nhiên, không đợi hắn có động tác, Ô Lộc thân hình liền từ nguyên địa hư không tiêu thất.

Chờ hắn lại xuất hiện lúc, thế mà đã thừa tại cự hùng trên gáy.

"Răng rắc" Ô Lộc trong ngực có một dạng đồ vật nát.

Chỉ có chính hắn biết, đây là chết thay con rối bị làm hỏng!

Như không có cái này con rối, hắn đã là kẻ đánh lén vong hồn dưới đao.

Hắn cái này khôi lỗi cự hùng có một cái đặc thù thần thông, mười lăm trượng trong khoảng cách, có thể đem chủ nhân một thanh kéo tới bản thân cổ trên lưng, mỗi hai khắc đồng hồ chỉ có thể thi triển một lần.

Chết thay con rối có hiệu lực đồng thời, hắn liền khởi động cái này thần thông, trực tiếp từ Hạ Linh Xuyên trên đao dời đi.

Lúc này Kim Giáp Đồng Tướng vừa vặn nâng mâu đâm tới.

Hạ Linh Xuyên mặc dù không cho nó thăng cấp, nhưng từ Bạc Kim đảo cho nó đập một thanh tinh đồng trường mâu, chiều dài tại khoảng hai trượng, hơn nữa còn là chia tách một thể thức, trường mâu có thể trực tiếp phá thành hai đoạn đoản mâu, lấy thích ứng khác biệt đánh nhau tràng cảnh.

Rõ ràng có thể phân phối vũ khí, lại nhất định phải dùng nắm đấm đánh nhau, hắn coi thường nhất loại kia lăng tử.

Hạ Linh Xuyên vừa phát hiện Ô Lộc thân ảnh tại khôi lỗi cự hùng trên thân, Kim Giáp Đồng Tướng mũi thương liền chuyển hướng, trực tiếp đi đâm cự hùng phần gáy.

Bản thân hắn đâm một lần trái tim còn chưa đủ, còn muốn lần nữa đem Ô Lộc làm thành xiên nướng.

Lúc này lùi bước trốn tránh vô dụng, khôi lỗi cự hùng ở vào Kim Giáp Đồng Tướng cùng Bạo Viên bên trong, hai mặt thụ địch, trên mặt đất còn có cái không rõ lai lịch nhưng chiến lực càng thêm hung hãn đối thủ, Ô Lộc làm ra lựa chọn, chính là cưỡi cự hùng tăng tốc độ, ngược lại vượt lên trước tiến đụng vào Kim Giáp Đồng Tướng trong ngực.

Mặc kệ sao nói, hắn thủ hạ còn có gần hai trăm người, từng cái người mang nguyên lực, đối với mấy cái này yêu quái cùng cự khôi thiên nhiên có sẵn tác dụng khắc chế.

Chỉ cần hắn có thể kéo xuống dưới, kéo tới đại quân chạy đến, phe mình liền đứng ở thế bất bại.

Nhưng đầu này đường núi thực tế chật hẹp, lại có mấy cái đại gia hỏa vướng bận, bất lợi cho phe mình phát huy nhân số ưu thế. Hắn trước tiên cần phải đổi đi phù hợp địa hình mới tốt.

Cự hùng vỗ đánh đốt hết nội hạch, toàn thân khớp nối đều toả sáng thanh quang, một cái bộc phát ra gấp ba trở lên lực lượng, liên hành động đều so với ban đầu càng nhanh nhẹn. Kim Giáp Đồng Nhân nhất thời không quan sát, bị nó đón đầu đụng ngã.

Hai cái hạng nặng khôi lỗi thuận dốc núi hướng xuống, ùng ục ục một đường ôm lăn đến đáy!

Mắt thấy đảo núi vàng đẩy ngọc trụ, chúng Nhã quốc vệ sĩ điên cuồng né tránh, kết quả nửa đường có hai cái thằng xui xẻo chưa né qua đi, kít cũng không kịp kít một tiếng liền bị ép thành bánh thịt.

Trên đường còn có mấy cây treo lơ lửng tơ nhện, nhưng hai đầu hạng nặng khôi lỗi lăn quẳng chi lực cũng thật là kinh người, buộc tơ nhện mấy cây đại thụ đều bị không nổi, răng rắc răng rắc bị chặn ngang cắt đứt!

Khôi lỗi lăn đến đáy dốc, toàn thân linh kiện đều rơi mấy cái, quay đầu tu bổ lại được thật lớn một khoản tiền. Nhưng nó dù sao rời đi con đường hẹp, đi tới đáy dốc đất trống.

Nơi này có ba năm trăm cái bình phương, cây rừng thưa thớt, tảng đá lớn sai nằm, chính hợp quân đội thi triển.

Đợi đến hai cỗ hạng nặng khôi lỗi đều bò người lên, Ô Lộc không thấy.

Khôi lỗi cự hùng từ đường núi lăn xuống lúc đến, hắn trước một bước chui vào cự hùng trong ngực. Hạ Linh Xuyên xuyên thấu qua Kim Giáp Đồng Tướng con mắt, lại không nhìn thấy hắn giấu ở nơi nào.

Cái này cự hùng công năng còn thật nhiều a, nếu có thể làm đến bản vẽ liền tốt.

Kim Giáp Đồng Nhân lăn đi đáy dốc, Hạ Linh Xuyên lập tức nhảy đến Bạo Viên trên vai, hướng sườn dốc tiếp theo chỉ: "Truy!"

Như bị Ô Lộc đào tẩu, đó mới thật gọi thất bại trong gang tấc.

Hắn nhìn ra vị này ô Đại tướng quân tu vi cũng khác biệt bình thường, nhưng bị tập kích về sau hết lần này tới lần khác không cùng hắn chính diện cứng rắn, mà là chọn cơ du độn.

Có thể thấy được Ô Lộc đầu óc rất rõ ràng: Cùng địch nhân có cái gì tốt dây dưa? Đại bộ đội vừa đến, vấn đề chẳng phải giải quyết rồi sao?

Trung thực giảng, đây là Hạ Linh Xuyên ghét nhất đối thủ:

Không so đo người thắng bại, không có chút nào hãn tướng phong thái.

Nếu như Nhã quốc loại tướng lãnh này lại nhiều mấy cái, kia thật là hắn sau này kình địch.

Bởi vì hắn cùng nhà mình chủ nhân quan hệ hòa hợp, lại thêm Hạ Linh Xuyên vũ lực ngày càng cường đại, Bạo Viên đối với hắn sớm mất lúc trước mâu thuẫn, lúc này nghe xong mệnh lệnh cũng không chút nào do dự một cái nhảy vọt.

Nhã quốc vệ đội đã vây quanh, nó bị đánh chịu được đau quá, cũng muốn thoát ly nhân gia vòng vây.

Cái này vọt chính là mười trượng, lại gặp xuống dốc, Bạo Viên sau khi hạ xuống ầm ầm tiếng vang, mặt đất đều là đột nhiên run lên.

"Nơi đó!" Hạ Linh Xuyên ghé vào nó trên vai thần niệm toàn bộ triển khai, lúc này liền hướng bốn trượng bên ngoài tảng đá lớn một chỉ.

Bạo Viên như ngoan thạch đồng dạng rơi xuống đất, lấy nó làm trung tâm, cát đá cây cỏ bị xung kích sóng thoáng chốc đẩy hướng bốn phương tám hướng, bụi mù cuồn cuộn.

Nhưng mà tảng đá lớn bên cạnh một đám hạ cận, thế mà không nhúc nhích.

Một sát na này dị thường, đều chưa trốn qua Hạ Linh Xuyên Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Bạo Viên nắm qua một nắm đất cát đánh tới, tảng đá lớn bên cạnh có đồ vật gì đột nhiên biến mất. Sau đó, nó cùng Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy một thân ảnh nhảy lên hướng Nhã quốc vệ đội, nhanh đến mức giống khói..