Chương 1078: Một kích cuối cùng

Chương 1078: Một kích cuối cùng

Ô Lộc.

Không biết hắn dùng biện pháp gì ẩn thân tiềm hành, cái này đều lấy ra mười trượng trở lại, mới bị Hạ Linh Xuyên vạch trần.

Kim Giáp Đồng Tướng cùng Bạo Viên không có nguyên lực, nhìn không thấu hắn ẩn thân thuật. Ô Lộc rất tốt lợi dụng cái này ưu thế.

Nhưng hắn không biết, Hạ Linh Xuyên hết lần này tới lần khác liền có thể!

Cho dù không bên ngoài, Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ thân có Bàn Long thành nguyên lực.

Đa số Tiềm Hành Thuật đều không ủng hộ di chuyển nhanh chóng, đồng thời một lần công kích liền bị bài trừ, chính như dưới mắt Ô Lộc.

Hắn biết mình hành tung đã lộ ra ngoài, dứt khoát cũng không quay đầu lại chạy gấp, đồng thời phất phất tay.

Khôi lỗi cự hùng lập tức bỏ rơi Kim Giáp Đồng Tướng, quay đầu nhào về phía Hạ Linh Xuyên, vì chủ nhân tranh thủ thời gian.

Nhã quốc vệ đội cũng phóng tới đáy dốc, tốc độ rất nhanh.

Mắt thấy Ô Lộc lại phải về về vệ đội bảo hộ, ven đường cự thạch phía sau, đột nhiên toát ra một cái to lớn thân ảnh.

"Hưu" một tiếng nhảy lên không nhẹ vang lên, nơi đó bắn ra một đầu ruy băng hồng, liền hướng Ô Lộc xoắn tới.

Thời gian sử dụng là một cái chớp mắt một phần mười.

Hơn nữa nó ẩn núp vị trí đặc biệt hèn mọn, liền núp ở sau vách đá phương trong bóng tối, cái nào căng chân chạy trốn người có thể lưu ý đến nó?

Hết lần này tới lần khác Ô Lộc liền có thể.

Hắn khóe mắt liếc qua vừa nghiêng mắt nhìn thấy cái bóng này, thân thể chính là một cái mãnh sát, cả người hướng phía trước nghiêng xẻng, hông eo chân mắt cá chân cùng một chỗ phát lực, ngạnh sinh sinh đem xông về trước biến thành đằng sau quay, trái giày thậm chí lâm vào mặt đất một thốn có thừa.

Cây kia ruy băng hồng liền từ hắn phía trước lướt qua, vồ hụt.

Hạ Linh Xuyên ở phía dưới trông thấy Ô Lộc phản ứng, cũng nhịn không được nghĩ vỗ tay tán dương.

Chính là đổi chính hắn đến tránh né Oa Thiềm đột nhiên xuất hiện đạn lưỡi công kích, đại khái cũng chỉ có thể làm được Ô Lộc tình trạng này a?

Huống chi hắn đối Oa Thiềm hiểu rõ, Ô Lộc làm sao so được?

Cái này trong lúc vội vã tốc độ phản ứng tưởng thật đến, không hổ là Nhã quốc có ít nhi Đại tướng.

Hạ Linh Xuyên một cái liền liên tưởng tới Hồng Thừa Lược. Những này thật dựa vào quân công bò lên trên cao vị võ tướng, vị nào đều không phải đèn đã cạn dầu a.

Bỗng nhiên ở giữa, ruy băng hồng lại thu hồi đi.

Thứ này hiện ra quỷ dị đỏ sậm, còn có chút ướt sũng, niêm hồ hồ, tựa như là. . . Đầu lưỡi? Ô Lộc bản năng thuận nó nhìn về phía sau vách đá cái bóng.

Lại cao vừa tròn, bề ngoài bao trùm lấy bùn nhão, nhưng có nửa cái chân dài vươn vách đá âm ảnh, rất dài rất tráng kiện, còn có điểm lấm tấm.

Thứ quỷ gì hội trưởng bộ này tính tình?

Trong chớp nhoáng này thất thần, chính là hắn phạm phải sai lầm lớn.

Không đợi hắn xem cho rõ ràng, đường núi khác một bên bỗng nhiên bắn ra một nắm mạng nhện, rải rác mấy cây rất thưa thớt, lại là màu xám nhạt, cùng mặt đất màu sắc gần, tại trong đêm càng không thấy được.

Cái này mạng nhện bắn ra tốc độ cùng Oa Thiềm đầu lưỡi không sai biệt lắm, vừa chạm tới con mồi liền hướng thu về khép.

Ô Lộc nhưng cảm giác cái cổ hơi lạnh, lập biết không đúng, tay xiên hướng mặt đất một trụ, tuyệt không làm cho đối phương túm động chính mình.

Lúc này mới nhìn ra, hắn lực lượng cũng là cực lớn, đối phương lần này về túm thế mà chưa túm động đến hắn.

Ô Lộc trong tay hàn quang lóe lên, rút ra chủy thủ liền hướng sau đầu gọt đi, nghĩ chặt đứt trói buộc.

Không qua đường bên cạnh rì rào một vang, lại có cái âm ảnh điện xạ mà tới. Mặc dù thân hình khổng lồ, nhưng động tác lại nhẹ nhàng phải xuất kỳ.

Ô Lộc vốn định nâng một cái tay khác xiên nghênh chiến, nhưng đối phương khêu nhẹ mấy lần tơ nhện, không biết làm tại sao đem hắn mang ngã xuống đất.

Mới tới địch nhân có tám đầu đôi chân dài, lấy mắt thường khó thấy tốc độ đem hắn đè xuống đất ma sát ma sát, vừa đi vừa về ma sát.

Nhanh chân chạy tới Hạ Linh Xuyên thấy thế, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Thật không hổ là Đại Nương, vừa ra tay liền không phải tầm thường."

Oa Thiềm cùng Chu Đại Nương ẩn núp đường núi hai bên, một trái một phải, Đổng Nhuệ trông thấy Ô Lộc chạy gần, nhịn không được ra tay trước, kết quả thất bại.

Còn tốt Chu Đại Nương kịp thời bổ lưới.

Nó đặc biệt chọn Ô Lộc quay đầu đi nhìn Oa Thiềm nháy mắt xuất thủ, thời cơ lựa chọn diệu đến đỉnh phong.

Đánh mấy ngàn năm giá đại yêu, quả nhiên không phải ăn chay.

"Ừm hừ." Chu Đại Nương động tác trên tay không ngừng. Nhã quốc vệ sĩ lao xuống sườn dốc, vừa lúc nhìn thấy nó không chút hoang mang đem Ô Lộc trói thành một cái nhúc nhích giãy dụa bạch kén.

Bị mạng nhện bọc một tầng lại một tầng, Ô Lộc thân phụ nguyên lực thì thế nào? Trừ phi có khác chạy trốn thần thông, nếu không căn bản là tránh thoát không được.

"Tướng quân!" Nhã quốc vệ đội khẩn trương, nhanh chân hướng phía trước lao nhanh.

Chu Đại Nương chỉ dùng một câu, sẽ để cho bọn hắn sát ngừng bước chân: "Đi lên trước nữa, hắn liền mất mạng."

Trảo tiêm bên trên gai sắc, liền chống đỡ tại Ô Lộc trên huyệt thái dương.

Hạ Linh Xuyên hướng phía trước mấy bước, vỗ vỗ tay hấp dẫn đối diện chú ý: "Đi người, thông tri quân đội của các ngươi dừng tay."

Nhã quốc vệ đội hai mặt nhìn nhau, lại nhìn về phía Ô Lộc.

"Nghe không hiểu?" Chu Đại Nương gai sắc hướng xuống đâm một cái, cũng chưa đâm vào tù binh huyệt Thái Dương, mà là tại hắn cái trán vạch ra thật dài một vết thương.

Máu tươi lập tức chảy xuống Ô Lộc gương mặt.

Hạ Linh Xuyên thì đối với hắn nói: "Ô tướng quân, đã đại thế đã mất, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Máu chảy tiến trong mắt, Ô Lộc dùng sức hất đầu: "Các ngươi là Ngưỡng Thiện quần đảo?"

A? Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên: "Ngươi biết?"

Vị này ô tướng quân tình báo đổi mới rất nhanh a.

"Đem các ngươi Hạ đảo chủ gọi tới!" Ô Lộc lạnh lùng nói, "Ta chỉ cùng hắn đối thoại."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, đứng thẳng người, hai tay hướng bản thân nhẹ nhàng một chỉ: "Đây chính là, không thể giả được."

Đây chính là Ngưỡng Thiện chi chủ? Ô Lộc trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, phảng phất mới không đến hai mươi?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ô tướng quân, trước tiên đem chính sự làm, chúng ta phía sau mới hảo hảo lảm nhảm. Ngươi yên tâm, chúng ta không có khuy sát tù binh tiền lệ."

Từ khi hắn trở thành Ngưỡng Thiện chi chủ, trước sau kinh lịch binh biến, chiến đấu, chỉ cần đối thủ đầu hàng, hắn cũng không có giơ lên đồ đao.

Hắn càng là vẻ mặt tươi cười, Ô Lộc lại càng nhớ kỹ cái này nhóc choai choai mới vừa cái kia một cái đâm lưng.

Lưỡi đao đâm tâm mà qua cảm giác, phá lệ băng lãnh thống khổ. Cho dù hắn là bách chiến tướng quân, loại này thể nghiệm cũng không nhiều a.

Trước mắt vị này chỉ là xem ra trẻ tuổi, kì thực tâm ngoan thủ lạt. Hắn có thể giết Ô Lộc một lần, đương nhiên không quan tâm lại nâng đao một lần.

Hạ Linh Xuyên lại nói tiếp: "Nếu không dừng tay thu binh, cái kia hơn một ngàn cái rơi xuống nước binh sĩ cũng mất mạng. Ngươi nơi này mỗi nhiều do dự một hơi, nơi đó liền nhiều chết chìm một cái."

Ô Lộc thái dương co lại. Một ngàn này nhiều binh sĩ lúc trước phụng hắn mệnh truy kích trốn thuyền, kết quả đi đến nửa trình trúng mai phục, bị Âm Hủy dao tiến trong nước. Mặc dù hắn phía sau còn phái người đi cứu, nhưng có Thủy yêu cản trở, có thể cứu được bao nhiêu người đến?

Hắn nếu không ngưng chiến, bản thân mất mạng không nói, một ngàn này nhiều người cũng phải đi theo chết đuối.

Nghĩ thông suốt điểm này, lựa chọn cũng không phải là khó như vậy hạ. Ô Lộc thở ra một hơi, quay đầu kết thân vệ đạo: "Truyền lệnh thu binh đi."

Đổi lại Nhã quốc cái khác hãn tướng, nói không chừng tại chỗ liền đem quyền chỉ huy ném ra, mệnh lệnh tiếp ban giả tiếp tục chiến đấu; nhưng hắn thấy, bại chính là bại, không cần thiết đánh đến cá chết lưới rách.

Vị này Ngưỡng Thiện đảo chủ cũng không có lý do nhất định phải giết chết hắn, giết chết quân đội của hắn.

Hắn lại đối Hạ Linh Xuyên nói: "Lập tức đem ta người thả!"

Hạ Linh Xuyên cũng rất thoải mái, tại chỗ liền thông tri Âm Hủy, vớt Phong Bạo vịnh Nhã quốc binh sĩ lên bờ; Chu Đại Nương cũng thả bản thân bắt được Ô Lộc vệ sĩ.

Quả nhiên, khiêng ra cái kia hơn một ngàn cái nhân mạng, Ô Lộc quả nhiên liền buông lỏng —— hắn có thể thuyết phục bản thân, đầu hàng không phải là bởi vì hắn sợ chết, mà là vì cứu lên dưới trướng tướng sĩ.

Đổng Nhuệ cũng từ vách đá dưới bóng tối đi ra.

Làm sao ra tới chính là người? Ô Lộc còn đặc biệt nhìn nhiều, trong bóng tối quái vật không thấy.

Đương nhiên, Oa Thiềm lại bị Đổng Nhuệ thu hồi trong ba lô.

Chu Đại Nương nhìn xem hắn đắc ý nói: "Ngươi thua, ta trở về thì muốn uống đến hai mươi đàn đào hoa tửu!"

"Được, hành." Đổng Nhuệ hậm hực: "Ngươi vận khí thật tốt."

Hai người bọn họ đánh cược, ai bắt được Ô Lộc, ai liền có thể hét tới đối phương mời khách đào hoa tửu.

Chu Đại Nương lâm thời thêm vào một cái điều kiện: "Muốn hai mươi năm trần!"

Chuyên chọn quý lừa bịp hắn! Đổng Nhuệ đầy vẻ khinh bỉ: "Ngươi thế nhưng là thượng cổ đại yêu, sớm một chút nhảy ra làm chết Ô Lộc tốt bao nhiêu! Tại sao phải nghẹn đến một khắc cuối cùng mới ra tay?"

"Vì một kích tất trúng." Chu Đại Nương nhấc trảo dụi mắt một cái, lão thần ư ư, "Một lần cuối cùng chỉ dựa vào ngươi, được sao?"

Trên thực tế là bởi vì, nguyên lực đánh người thực tế quá đau!

Cùng quân đội đối chiến nhất không có lợi.

Nhìn xem Bạo Viên cái kia một thân tổn thương, sách, còn quá trẻ.

Bạo Viên cũng đến đây, khập khiễng.

Mặc dù thân mang thanh đồng hộ giáp, nhưng Ô Lộc quân đội cũng không phải ăn chay, chuyên chọn hộ giáp chỗ bạc nhược, tỉ như khớp nối, mắt cá chân cùng khẩu phần mắt tập kích. Bạo Viên mi cốt bên trên một đạo thật sâu vết thương đạn bắn, chỉ kém nửa điểm liền sẽ đâm hỏng con mắt.

Trên đầu gối thì là trúng một tiễn, cái kia trên đầu tên cũng không biết bám vào thần thông gì, đem vết thương chảy ra máu đều nhuộm thành màu đen, giống có sinh mệnh con giun, còn muốn chui về trong vết thương đi.

Đổng Nhuệ kiểm tra một chút nói: "Không phải độc."

Bạo Viên co lại thành khỉ nhỏ, bò lên trên tảng đá lớn động tác đều lộ ra phá lệ chậm chạp.

Đổng Nhuệ từ trong ngực móc ra một ống nhỏ màu đỏ dược thủy, bên trong nhiều nhất là ba bốn giọt. Bạo Viên nhận lấy hai khẩu liền uống sạch sẽ, còn cảm thấy chưa đủ nghiền, hướng trong miệng đổ mấy lần.

Cũng liền mười mấy tức phía sau, Bạo Viên vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, liền trên đầu gối hắc thủy đều bị chen đi ra.

Đổng Nhuệ cầm một điểm bột phấn nhào tới, cái đồ chơi này liền hóa thành Phi Yên, trong chớp mắt.

Hắn ồ một tiếng: "Nguyên lai là nguyền rủa!"

Hạ Linh Xuyên nhìn cái kia bình màu đỏ dược thủy đã cảm thấy nhìn quen mắt, lại một lần nghĩ, là.

Lúc trước Đổng Nhuệ đánh lén Hạ Thuần Hoa phụ tử, Bạo Viên phản bị thương nặng, Đổng Nhuệ liền cho nó uy cái này Thần Cốt điều phối mà thành màu đỏ dược thủy.

Về sau Hạ Linh Xuyên làm đến cái này dược thủy, Linh Quang làm thí nghiệm lúc gây ra rủi ro, còn tại Triệu Phán trong quân doanh gây nên một trận rối loạn.

Ân, cho nên Đổng Nhuệ lần trước nói qua "Không còn, một giọt cũng bị mất" kỳ thật trong tay còn có Thần Cốt nha.

Hạ Linh Xuyên vuốt ve khỉ nhỏ đầu: "Làm được tốt."

Đổng Nhuệ Yêu Khôi không giống phổ thông yêu quái, thậm chí không giống Chu Đại Nương như vậy e ngại nguyên lực, cho nên mới để Bạo Viên xung phong. Cho dù dạng này, tại mới vừa ngắn ngủi một chén trà đánh giáp lá cà bên trong, Bạo Viên vẫn vết thương chồng chất, có thể thấy được Ô Lộc tinh nhuệ thân vệ chiến lực xác thực không tầm thường.

Nếu là không có Bạo Viên hấp dẫn hỏa lực, bằng vào chính Hạ Linh Xuyên nghĩ tại hai trăm địch quân tinh nhuệ bên trong thắng lợi dễ dàng Ô Lộc, khó vậy.

Có nguyên lực Đại tướng chính là khó đánh. Hạ Linh Xuyên ba người này tổ phối trí có thể xưng xa hoa, cho dù cầm đi đối phó Mộc Túc Chân Quân đều dư xài, nhưng phục kích Ô Lộc vẫn còn kém chút bị hắn chạy —— may mắn Chu Đại Nương cuối cùng mưu lợi..