Chương 1079: Thu binh

Chương 1079: Thu binh

Nguyên lực thật đúng là cái thứ tốt. Đáng tiếc Hạ Linh Xuyên hiện tại đồng bạn cùng quân đội còn không cách nào có được nguyên lực, vừa đối đầu quốc gia khác quân chính quy liền bị thua thiệt.

Đổng Nhuệ cũng ở đây suy tư: "Cái này thân thanh đồng giáp cần đổi nữa thay đổi."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Trở lại Ngưỡng Thiện về sau, ngươi tìm Lý Minh Dương thương nghị cải tiến đi."

Lý Minh Dương huynh đệ dẫn đầu Tùng Dương phủ người thường trú Ngưỡng Thiện quần đảo, nửa năm qua này chống lên phân đà, khai lò dạy học trò, đúc khí cuồn cuộn không dứt. Bạo Viên hiện tại cái này thân chiến giáp đồng thau liền xuất từ Lý Minh Dương chi thủ, đồng thời đã là thứ hai bản.

Xem ra, lập tức đến khai trang thứ ba.

Bờ biển.

Lộc Khánh Banh suất lĩnh Bách Liệt tinh binh cùng Bách Long dũng sĩ, ra sức hướng Phong Bạo vịnh phá vây;

Cừu Hổ, Mặc Sĩ Phong suất lĩnh Ngưỡng Thiện hộ vệ đội, đã cùng Nhã quốc quân đội giao thủ, cũng đánh một hồi lâu.

Song phương nhân số tương tự, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội mới lên chiến trường long tinh hổ mãnh; Nhã quốc quân đội sao nói cũng cùng Bách Long người đánh hai ngày, tương đối mỏi mệt, nhưng có nguyên lực!

Tuy nói muốn tiếp ứng Lộc Khánh Banh, nhưng Cừu Hổ không có một vị suất quân hướng Lư Đinh bãi đi vội, mà là giữ vững một cái lớn hơn sườn dốc, đợi đến Nhã quốc quân đội chạm mặt tới, mới phát động tiến công, thuận sườn dốc trùng sát.

Nhã quốc quân đội muốn từ dưới lên trên bò, chính là nghịch thế mà lên, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội lại là từ trên hướng xuống xông, là thuận thế mà xuống, bên nào lại càng dễ dựa thế, chớ dung hoài nghi.

Cừu Hổ từ đầu đến cuối nhớ kỹ, phe mình ăn chưa nguyên lực thua thiệt, vậy sẽ phải từ hoàn cảnh địa lợi bên trên nhiều hơn bù.

Đồng thời Vanh Sơn người lúc này đến rồi bảy cái, tính cả hơn nửa năm đến mới chiêu nạp người tu hành, cũng giống như đao nhọn vào đối phương đội ngũ tiên phong.

Bọn hắn muốn tại đối phương trận hình bên trên xé mở một cái lỗ hổng lớn, phe mình binh sĩ mới tốt thừa lúc vắng mà vào.

Hai chi đội ngũ vòng thứ nhất va chạm, tựa như hai đạo sóng lớn đánh nhau, tóe lên nửa trời cao bọt máu.

Cái này sóng kết quả rất trọng yếu, chiếm thượng phong một phương tại khí thế, tâm lý, sĩ khí thậm chí địa hình bên trên đều sẽ cùng đối phương một cái kéo ra chênh lệch.

Mang sinh lực quân dũng mãnh, địa hình tiện lợi, cùng đao nhọn đội cường ngạnh, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội không chỉ có không thiệt thòi, còn đem đối thủ hung hăng hướng sườn dốc ép xuống lui ba trượng có thừa.

Một đợt đẩy phía sau.

Chiếm được tiên cơ ưu thế, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội càng là tinh thần phấn chấn, người người anh dũng.

Lại đánh hơn một phút, Mặc Sĩ Phong liền rống to lên tiếng: "Đổi trận, đổi trận!"

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội tấn công mạnh mặc dù còn cầm giữ ưu thế, nhưng Mặc Sĩ Phong bén nhạy phát giác được, Nhã quốc quân đội loạn mà không bại, lui lại biên độ càng ngày càng nhỏ.

Đối phương trong quân cũng là một đạo quân lệnh tiếp lấy một đạo, bị xáo trộn địa thế cũng ở đây chậm rãi khôi phục.

Dù sao Nhã quốc quân đội nhiều năm chinh chiến, chiến đấu tâm lý cùng tiết tấu đều muốn trội hơn Ngưỡng Thiện tân quân.

Chỉ cần bọn hắn tại đối phương đợt thứ nhất tiến công bên trong không có bị đánh bại đánh tan, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội bắt đầu lấy được ưu thế, cũng sẽ bị từ từ nhỏ dần.

Lúc này Ngưỡng Thiện quân liền cần mượn nhờ trận pháp cùng trang bị, bởi vì địch nhân trên thân nguyên lực tăng thêm ưu thế bắt đầu hiển hiện.

May mắn cũng không lâu lắm, Ô Lộc bị bắt tin tức liền truyền đến trên chiến trường.

Các loại vây đuổi chi tiết cũng không nhiều lời, Nhã quốc quân đội tùy theo rút đi, theo Hạ Linh Xuyên yêu cầu rút lui đến bán đảo phía bắc. Ngưỡng Thiện hộ vệ đội nơi này cũng thu được Hạ Linh Xuyên tin tức, thu hồi vũ khí.

Trận này kéo dài ròng rã hai ngày thảm liệt chiến dịch, rốt cục trước khi bình minh hoàn toàn kết thúc.

Chiến đấu áp lực vừa biến mất, Bách Long chiến sĩ liền nhao nhao ngã ngồi trên đất, thở, uống nước, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Lộc Khánh Banh mãnh rót mấy ngụm nước, làm dịu yết hầu khát khô, sau đó tìm tới gần nhất tảng đá lớn, một mông ngồi xuống, tứ chi cũng giống như rót no rồi chì.

Lâu như vậy đến nay không gián đoạn, cường độ cao chiến đấu, hắn nguyên lai tưởng rằng bản thân xác định vững chắc không chịu đựng nổi.

May mắn, may mắn.

May mắn bọn hắn kiên trì tới cuối cùng.

Lúc này có người vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói một câu:

"Vất vả."

Lộc Khánh Banh ngẩng đầu một cái, liền gặp Hạ Linh Xuyên đứng ở bên người.

Đúng lúc gặp phía đông mặt trời mọc, luồng thứ nhất kim mang xuyên thấu trong rừng hắc ám, đem quang minh một lần nữa mang cho người ta ở giữa.

Thần hi bên trong còn có nhỏ xíu tro bụi bồng bềnh, lúc này đảo hiện ra tĩnh mịch cùng an bình tới.

Một trận huyết chiến qua đi, mới hiển lộ ra an bình trân quý.

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên, liền đều đứng ở nơi này dạng quang minh bên trong.

"Hạ huynh. . ." Lộc Khánh Banh đứng lên, cổ họng nghẹn buồn. Lần này, nói là sống sót sau tai nạn cũng không đủ. Hắn nguyên lai tưởng rằng, bản thân nhìn không thấy ngày thứ ba triêu dương.

Ngưỡng Thiện quần đảo cùng hắn nhà bất quá là trên phương diện làm ăn giao tình, lại chịu mạo hiểm lớn như vậy đến giải cứu bọn họ!

"Ca, ca, lão ca!" Lại một hình bóng chạy vội tới, ôm lấy hắn.

Chính là Lộc Phi Yên đuổi tới.

Lộc Khánh Banh đau đến "Ngao" một tiếng.

Hắn một thân đều là tổn thương a, muội muội như thế ôm một cái, ôm hắn mồ hôi lạnh cùng máu tươi cùng một chỗ chảy xuôi.

Lộc Phi Yên tranh thủ thời gian buông hắn ra, ngượng ngùng nói: "Ngươi cánh tay chân đều còn tại a, vẫn được vẫn được!"

Nhìn xem muội muội gương mặt rạng rỡ cùng trên cổ trầy da, giáp nhẹ bên trên vết máu, Lộc Khánh Banh làm huynh trưởng còn phải lại hỏi một câu: "Ngươi làm sao lại đi theo Hạ huynh ra biển?"

Lúc trước Lộc Phi Yên mặc dù cùng hắn dùng mật ngữ đưa tình báo, nhưng cái kia lo lắng nói xấu?

Hạ Linh Xuyên hướng Linh Quang vẫy vẫy tay, Dược Viên liền chạy tới cho Lộc Khánh Banh trị thương.

"Hạ đảo chủ đi tìm Thanh Long bộ tộc đòi nợ, ta cũng đi theo nhìn xem, nào biết đánh xong một khung phía sau, Thanh Long tộc tù binh nói, Ô Lộc suất quân đến chắn Bách Long tộc!" Lộc Phi Yên dăm ba câu liền giảng mở, "Thế là chúng ta liền chạy tới."

Mới vừa nàng cũng không ít động thủ, dưới đao lại nhiều mấy cái vong hồn.

Hạ Linh Xuyên hợp thời nói: "Ta nguyên bản chỉ mang ngàn người xuất phát, đằng sau từ Ngưỡng Thiện quần đảo tăng điều dưỡng chăm sóc vệ đội, lại trì hoãn một chút thời gian. Lộc huynh đệ rộng lòng tha thứ."

Một ngàn viện quân xác thực không đủ. Hạ Linh Xuyên muốn cứu người, điều kiện tiên quyết là không thể đem bản thân cũng trộn vào. Lộc Khánh Banh hướng hắn vái chào đến cùng, lòng tràn đầy cảm kích: "Ta cái mạng này là Hạ huynh cứu, tuyệt không dám yêu cầu xa vời càng nhiều! Sau này Hạ huynh phàm là cần dùng đến tiểu đệ, Khánh Banh năng lực đi tới tuyệt không chối từ!"

Hạ Linh Xuyên khoát tay, thái độ thông minh: "Nhà mình huynh đệ, không nói những cái kia khách khí."

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính hừ hừ nói: "Tiểu tử này, nói chuyện còn có giữ lại."

Còn thêm cái hạn định điều kiện.

Nhưng Lộc Khánh Banh rất rõ ràng bản thân làm Bách Liệt tuổi trẻ Đại tướng, trên vai trách nhiệm trọng đại, không thể đem lời nói được quá vẹn toàn.

Hạ Linh Xuyên không trách hắn, mở miệng cẩn thận là một ưu điểm, dù sao cũng so ăn không khoác lác cuối cùng lại làm không được muốn tốt.

Đợi đến Linh Quang vội vã cho Lộc Khánh Banh trên thân mấy chỗ vết thương cầm máu, hắn mới nói:

"Đi với ta nhìn xem Bách Long người đi."

Bách Long tộc cũng chưa xê dịch địa phương, còn trú đóng ở Lư Đinh bãi.

Trong tộc bầu không khí bi thương mà nặng nề, bởi vì viện quân xuất hiện một khắc này, Mặc Sĩ Thông cũng vừa vừa tắt thở.

Hạ Linh Xuyên lúc chạy đến, Bách Long tộc nhân đều vây quanh ở Mặc Sĩ Thông bên người, liền Mặc Sĩ Phong cũng ngồi xổm ở nơi này, đỏ hồng mắt, nửa buông thõng đầu.

Hắn cùng Mặc Sĩ Thông từ khi còn bé khởi chính là bạn chơi, tình cảm thâm hậu.

Ngưỡng Thiện hộ vệ đội cứu được Bách Long tộc, lại không kịp cứu Mặc Sĩ Thông..