Chương 1080: Than thủy vui vẻ

Chương 1080: Than thủy vui vẻ

"Chúa công!" Mặc Sĩ Phong vừa thấy được Hạ Linh Xuyên, lập tức đứng lên.

Động tác này dẫn phát Bách Long tộc nhân nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên cùng Lộc Khánh Banh.

"Linh Quang."

Hạ Linh Xuyên một tiếng phân phó, Linh Quang lập tức nhảy đến trên mặt đất, nhẹ nhàng đi phủ Mặc Sĩ Thông cổ mạch, sau đó lại xem vết thương.

Cuối cùng, nó hướng Hạ Linh Xuyên khe khẽ lắc đầu: "Hai khắc đồng hồ trước qua đời, hẳn là tại trong hôn mê đi."

Cũng là chẳng phải thống khổ.

Nghe được câu này, chung quanh Bách Long tộc phụ nữ trẻ em lại khóc lớn lên tiếng.

Người chết vì lớn, Hạ Linh Xuyên hướng Mặc Sĩ Thông di thể cung cung kính kính làm mấy cái vái chào, lễ nghi chu toàn.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới hỏi Mặc Sĩ Phong: "Bây giờ trong tộc là vị nào nói chuyện?"

Già trẻ hai vị tộc trưởng đều chiến tử, Bách Long tộc nhất thời không có người cầm lái. Mặc Sĩ Phong nhìn một vòng, mới dẫn một vị râu ria hoa râm trưởng giả đi tới:

"Vị này là chú ta, Mặc Sĩ Diêu. Thiếu tộc trưởng sau khi qua đời, hắn bối phận lớn nhất."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Mặc Sĩ trưởng lão, chúng ta mượn một bước nói chuyện?"

"Tốt, tốt." Mặc Sĩ trưởng lão lau đi khóe mắt nước mắt, đi theo Hạ Linh Xuyên đi ra ngoài. Nơi này tiếng khóc xuyết xuyết, không tiện nghị sự.

Hắn lịch duyệt phong phú, biết Hạ Linh Xuyên phải tìm hắn trò chuyện chút giải quyết tốt hậu quả vấn đề.

Bốn người đi đến hơn mười trượng bên ngoài, nhàn thanh biến mất dần, Hạ Linh Xuyên mới nghiêm mặt nói: "Theo thuyền chở đến đồ ăn, nước trong cùng dược vật, ta đã sai người chuyển xuống đến phái phát, chưa nói tới ăn ngon, nhưng ít ra có thể hống no bụng cái bụng. Mời Mặc Sĩ trưởng lão tổ chức nhân thủ theo cần nhận lấy."

Trong lúc vội vã chuẩn bị nhiều như vậy đồ ăn, tuyệt không phải một kiện chuyện đơn giản. Mặc Sĩ trưởng lão liên tục gật đầu: "Hạ đảo chủ phí tâm."

Ác chiến hai ngày, trong tộc chiến sĩ vết thương chồng chất, người già trẻ em bụng đói kêu vang. Bọn hắn đào vong trên đường ném mất không ít phụ trọng, bây giờ nghĩ tìm miệng ăn cũng không có dễ dàng như vậy —— nơi này nhưng có gần bốn vạn tộc nhân!

Chiến đấu vừa kết thúc, thực tế nhất vấn đề liền bày ở trước mặt bọn hắn.

Nếu không phải Hạ đảo chủ thận trọng, bốn vạn người khẩu phần lương thực đi đâu tìm đi?

"Việc nhỏ mà thôi." Hạ Linh Xuyên cười cười, nhìn Lộc Khánh Banh một chút, "Chúng ta ở đây hơi sự tình chỉnh đốn, liền phải lên thuyền. Nhã quốc người trấn giữ bán đảo nhập khẩu, chúng ta không tốt tại Phong Bạo vịnh dừng lại quá lâu, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Phong Bạo vịnh khoảng cách Bách Liệt biên giới cũng không xa đâu, đi đường bộ vậy, bôn ba hơn mười dặm đã đến.

Nhưng Bách Long tộc không qua được. Ô Lộc đại quân đã lui, bọn hắn còn chưa thoát ly hiểm cảnh. Các dũng sĩ đánh lâu kiệt lực, trong tộc già yếu lại đói vừa mệt, nơi nào còn đi được động?

Mặc Sĩ trưởng lão vô ý thức nhìn một chút Hạ Linh Xuyên.

Vị này Hạ đảo chủ thủ hạ binh lính sung túc, hộ tống Bách Long người đi đường bộ, qua biên cảnh hẳn là dễ như trở bàn tay.

Nhưng lúc này gia tăng vô vị phong hiểm. Không thân chẳng quen, nhân gia tại sao phải làm như thế?

Hạ đảo chủ mạo hiểm từ Nhã quốc quân đội trong tay cứu Bách Long tộc, lại tặng bọn hắn thức ăn nước uống, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, bọn hắn sao tốt tiến thêm thước?

Cân nhắc đến Bách Long tộc dưới mắt tình cảnh, Mặc Sĩ trưởng lão quyết định làm được rất sảng khoái:

"Đây thật là cho Hạ đảo chủ thêm phiền phức!"

Người khác cũng làm bọn hắn là ôn thần, cự chi chỉ sợ không kịp, liền xem như được đến Mưu quốc ra hiệu Bách Liệt, tiếp thu bọn hắn nhập cảnh cũng chẳng phải tình nguyện.

Chỉ có trước mắt vị này Hạ đảo chủ, đối bọn hắn chân chính biểu hiện ra thân cận, hoan nghênh chi ý.

Thật sự là ngày tuyết tặng than.

Nghĩ như vậy, Mặc Sĩ trưởng lão đối đãi Hạ Linh Xuyên ánh mắt liền càng thêm cảm kích.

Cách mình mục tiêu lại gần một bước, Hạ Linh Xuyên mừng rỡ trong lòng, lời nói lập tức lại chân thành ba phần: "Cố mong muốn vậy, nói thế nào phiền phức? Ta nói đến thực tế chút, Lộc huynh đệ cũng chớ trách ta, coi như Bách Long tộc cái này bốn vạn người tiến vào Bách Liệt, nơi đó chỉ sợ cũng không tốt tiếp đãi."

Lộc Khánh Banh nhịn không được sờ lỗ mũi một cái.

Mưu quốc mệnh lệnh tới rất gấp, hắn vội vã mang binh chạy đến tiếp ứng Mặc Sĩ Thông, về phần cái này bốn vạn Bách Long tộc nối vào Bách Liệt cảnh nội muốn thế nào dàn xếp, ăn cái kia ở đâu, kia liền nhìn Lộc gia an bài, hắn cũng không rõ lắm.

Nhưng bốn vạn cái số này quả thật có chút lớn.

Không hàng bốn vạn tấm miệng ăn uống, ách, Bách Liệt trong lúc nhất thời cũng phải luống cuống tay chân.

Lấy hắn đối Lộc gia hiểu rõ. . . Ai.

Mặc Sĩ trưởng lão cười khổ: "Đúng vậy a, nhiều người như vậy ăn ngủ, một mực để chúng ta vắt hết óc."

Mặc Sĩ Tùng cùng Mặc Sĩ Phong thúc cháu lúc trước chỉ mang hơn ngàn người chạy ra, liền vì thủ hạ vấn đề ăn cơm bôn ba không ngừng, cuối cùng nghèo túng đến đi Ngưỡng Thiện quần đảo nhận lời mời cùng làm công.

Mặc Sĩ Thông vì nuôi sống cái này bốn vạn người, không biết phí nhiều thiếu tâm lực!

Bây giờ thiếu tộc trưởng cũng đã qua đời, Mặc Sĩ trưởng lão nghĩ đến đây cái vấn đề, đã cảm thấy thiên địa không ánh sáng.

Chiến đấu mặc dù kết thúc, nhưng toàn tộc nguy cơ sinh tồn cũng chưa qua đi.

"Hợp mưu hợp sức, luôn có biện pháp." Hạ Linh Xuyên an ủi bọn hắn, "Trời không tuyệt đường người. Được rồi không nói nhiều, mời Mặc Sĩ trưởng lão trước dùng cơm đi."

Ngưỡng Thiện quần đảo đội tàu, bắt đầu thay phiên tại Lư Đinh bãi tháo dỡ tiếp tế phẩm.

Chuyện xảy ra vội vàng, đảo chủ lại yêu cầu Ngưỡng Thiện quần đảo nhất định phải tại trong một ngày chuẩn bị tốt lượng lớn đồ ăn, sau đó lên thuyền chạy đến Phong Bạo vịnh, bởi vậy đối đồ ăn lựa chọn cũng rất có hạn, phải tốn thời gian tế gia công hết thảy không mang.

Cho nên trên thuyền trang bị nhiều nhất chính là yến mạch, khoai ngọt, khoai tây, đậu phộng, khoai sọ, bí đỏ, củ khoai cùng các loại đậu, đây đều là tinh bột hàm lượng cao, chắc bụng cảm giác mạnh đồ ăn, phương tiện vận tải, dễ dàng bảo tồn, mà lại nấu nướng đơn giản, mặn nước một nấu liền có thể ăn, trong đó đại bộ phận thậm chí không cần vật chứa.

Sau đó chính là đun sôi trứng loại.

Bách Long người cầm tới trứng to to nhỏ nhỏ, từ khổ người lớn nhất trứng ngỗng đến nho lớn trứng chim cút, Ngưỡng Thiện quần đảo cơ hồ đem Đao Phong cảng cùng xung quanh chim trứng mua hết.

Còn có đại nhân tiểu hài đều yêu nha đường.

Bàn Tơ đảo bên trên vừa vặn có một nhóm thành phẩm còn không có lô hàng bán ra, Đinh Tác Đống tiện tay liền điều chỉnh lại.

Đường có thể cung cấp, trừ năng lượng còn có cảm giác hạnh phúc.

Ngoài ra còn có quả táo, lê, chuối tiêu chờ cứng rắn chất hoa quả, cũng phương tiện mang theo.

Bách Long người an vị trên Lư Đinh bãi, dựa sát vừa đốt lên nước nóng, ăn hai ngày đến nay bữa cơm thứ nhất.

Ăn ăn, thật là nhiều người nước mắt liền xuống tới.

Bên cạnh khóc bên cạnh ăn như hổ đói.

Hoàng Chiêu mắt thấy một cái tám tuổi lớn nam hài, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian ngay cả nuốt hai khối trứng ngỗng lớn như vậy khoai tây, quai hàm vỗ đến giống độn hàng sóc chuột.

Trong miệng hắn còn không có nuốt xuống, liền đưa tay đi đoạt khối thứ ba khoai tây.

"Không thể lại ăn." Hắn một thanh níu lại hài tử tay nhỏ, "Chờ một lúc uống nước một cái liền cho ăn bể bụng ngươi!"

Hài tử không cam tâm, Hoàng Chiêu liền nhét cho hắn một cái đỏ rực quả táo dại: "Cái này so khoai tây ăn ngon."

Quả táo dại tuy nhỏ, nhưng lại chua lại ngọt lại tiêu trướng.

Bách Long người cũng không nghĩ tới, sống sót sau tai nạn bữa cơm này, thế mà so gần hai tháng qua ăn đồ vật đều tốt hơn được nhiều!

Mấy vạn người lang thang dị địa, cũng không phải tùy thời tùy chỗ đều có thể ăn được cơm. Ngay trong bọn họ rất nhiều người đều gặm qua vỏ cây sợi cỏ, liền vì cho hài tử lưu thêm miệng ăn.

Có thể ăn no, có thể sử dụng nghiêm chỉnh đồ ăn nhét đầy cái bao tử, đó là bọn họ di thất bao lâu than nước vui vẻ?.