Chương 1081: Đưa ngươi quà lưu niệm

Chương 1081: Đưa ngươi quà lưu niệm

Trên bờ biển đám người đều ở đây lúc nghỉ ngơi, Hạ Linh Xuyên còn có một cọc yếu vụ chờ gấp xử lý:

Hắn đến gặp một lần bị Chu Đại Nương bắt được Nhã quốc Đại tướng, Ô Lộc.

Nếu không có cái này tù binh nơi tay, Nhã quốc quân đội cũng không thể ngồi nhìn Ngưỡng Thiện người thong dong cứu đi Bách Long tộc.

Hiện tại, Ô Lộc được an trí tại một chiếc thuyền lớn bên trên, dùng một gian khoang coi như lâm thời nhà tù.

Trên người hắn còn bọc lấy một tầng lại một tầng tơ nhện, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần.

Bạo Viên đã biến trở về khỉ con nhi bộ dáng, liền ngồi xổm ở thấp cửa hàng ăn chuối tiêu.

Đổng Nhuệ mệnh nó ở đây sung làm cai tù.

Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương lúc đi vào, Ô Lộc liền nằm ở trên giường, tiếng ngáy hơi lên.

Hắn thế mà ngủ thiếp đi.

Khoang bên trong chỉ có Bạo Viên gặm chuối tiêu, bẹp bẹp.

A, ngọt, nó lại lột ra một cây.

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống, sau lưng thân vệ lập tức chuyển vào một trương Bạch Dương cái bàn, sau đó bưng lên bốn năm cái nóng hôi hổi thức ăn, lại ôm vào đến một vò rượu ngon.

Hạ Linh Xuyên vừa đập nát bùn phong, nồng nặc mùi rượu liền xông ra, chỉ chốc lát sau tràn ngập cả gian khoang.

Ô Lộc cái mũi động hai lần, giống như là vừa tỉnh ngủ mở mắt ra, quay đầu nhìn về phía cái bình: "Rượu ngon!"

"Mới vừa lãnh đạm ô tướng quân." Hạ Linh Xuyên tại trên bờ biển bận rộn rất lâu, Ô Lộc liền bị phơi ở chỗ này, "Chúng ta uống một chén như thế nào?"

Ô Lộc cái cằm hướng phía tơ nhện một điểm: "Dùng cái gì uống?"

Hắn còn bị trói như cái kén lặc, không rảnh được tay.

Hạ Linh Xuyên cười một tiếng, nhìn Chu Đại Nương một chút.

Nhện yêu hiện tại có thể đem bản thân co lại thành con nghé lớn nhỏ, mới tốt ra vào khoang. Nó hướng phía trước mấy bước, hai ngao duỗi ra, đem Ô Lộc một lần nữa mang lên, quay cuồng một hồi.

Nhắc tới cũng kỳ, người khác làm sao xé cũng xé không khai dính hồ mạng nhện, Chu Đại Nương nhanh gọn giải khai, động tác nước chảy mây trôi, liền Hạ Linh Xuyên đều không thấy rõ.

Ô Lộc chỉ biết mình như cái thùng rượu không ngừng lăn lộn, sau đó Nhện yêu đem mình đẩy về phía trước: "Được rồi."

Hắn nghiêng người đứng lên, mới phát hiện trên thân trói buộc diệt hết, liền trên tóc cũng không có nửa cái tơ nhện.

Chu Đại Nương toàn bộ thu về hoàn tất.

Ô Lộc bó lấy tóc, chấn vỗ áo tay áo, mới đi đến Hạ Linh Xuyên đối diện, thản nhiên ngồi xuống.

Mấy canh giờ trước hai người còn sử dụng bạo lực, Hạ Linh Xuyên thậm chí đem hắn trái tim đều đâm bạo.

Mấy canh giờ sau, hai người lại ngồi ở trên một cái bàn đối ẩm, xưng huynh gọi đệ.

Hạ Linh Xuyên tự tay cho hắn châm chén rượu.

Ô Lộc thuận tay cầm lên, uống một hơi cạn sạch.

Gặp hắn cái này chén uống đến thống khoái, Chu Đại Nương mới thối lui mấy bước, tự rước một vò rượu ngon, chậm rãi hút mút.

Cái bình quá nhỏ, không đủ nó hai khẩu.

Ô Lộc đặt chén rượu xuống, thở ra một hơi: "Rượu ngon!"

"Đây là Đao Phong cảng đào hoa tửu, mười năm trần nhưỡng. Ô tướng quân nếu là thích, lên đường lúc mang nhiều vài hũ."

Lên đường? Ô Lộc nhất thời không phân rõ, lời này là mặt chữ ý tứ vẫn là?

Hạ Linh Xuyên lùi ra sau đi thành ghế, khiêu khởi chân bắt chéo: "Ta lần này chỉ vì giải cứu Bách Long người mà đến, không cẩn thận lại cầm ô tướng quân, làm trái ta sơ tâm bản ý a, Hạ mỗ thật sự là thật có lỗi."

Hắn trên miệng không có ý tứ, nhưng một mặt mỉm cười, nào có nửa điểm áy náy?

Bên cạnh Chu Đại Nương ngừng hai giây, ngẫm lại hắn nói như vậy giống như không sai ai. Hạ Linh Xuyên nguyên bản kế hoạch tác chiến là tập kích bất ngờ, kết quả bị cái này họ Ô sớm phát hiện, biến thành cái gà mờ kế hoạch, lúc này mới lâm thời cải biến quyết định trước phải bắt vua.

Ô Lộc đặt chén rượu xuống, thân thể nghiêng về phía trước: "Hạ đảo chủ nếu là người thông minh, hiện tại nên giết ta, vì tương lai trừ một đại địch. Nếu không, chúng ta sau này cơ hội giao thiệp liền có thêm."

Hạ Linh Xuyên hướng khoang bốn phía một chỉ: "Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao. Ô tướng quân một mực đến, lần sau ta còn giống như vậy rượu ngon nhắm tốt chiêu đãi ngươi."

Còn giống như vậy?

Thiếu niên này làm miệng lưỡi chi tranh cũng là nửa bước không để cho a. Nhưng Ô Lộc trong lòng lại là buông lỏng, có "Lần sau" mang ý nghĩa Hạ Linh Xuyên lúc này thật sẽ không giết hắn.

Chiến đấu đã kết thúc, đối phương thân là đảo chủ, liền muốn bắt đầu cân nhắc trận chiến đấu này khả năng đưa tới hậu quả.

Họ Hạ chính là vì giải cứu Bách Long tộc mà đến, cùng Nhã quốc bản thân không có thâm cừu đại hận. Bây giờ chiến dịch đã kết thúc, lại giết Ô Lộc không chỉ có không cần thiết, ngược lại vào chỗ chết đắc tội Nhã quốc.

Song phương thế nhưng là láng giềng, về sau giao thiệp địa phương còn nhiều lấy liệt.

Điểm này, Hạ Linh Xuyên cùng Ô Lộc hai người đều lòng dạ biết rõ.

Đánh trận là công sự, đánh xong liền là xong. Trừ cái đó ra, song phương tự mình không thù lại không oán, bây giờ còn có thể ngồi cùng một chỗ uống rượu.

Ô Lộc cũng một lần nữa quan sát cái này Ngưỡng Thiện quần đảo tuổi trẻ đảo chủ:

"Hạ đảo chủ rất biết làm người a, lại không thế nào biết làm việc. Vì chỉ là một cái Bách Long tộc đắc tội Nhã quốc, chẳng phải là lấy hạt vừng ném dưa hấu?"

Hạ Linh Xuyên mang một khẩu tiểu xốp giòn cá: "Bách Long tộc bất quá là năm đó đứng sai đội ngũ, làm sao đến mức muốn bị đuổi tận giết tuyệt?"

Ô Lộc cười cười, không có ý định cùng người ngoài này giải thích nội tình.

"Bọn hắn liền thừa này một ít người, chẳng lẽ lấy Nhã quốc cường thịnh, còn e ngại bọn hắn Đông Sơn tái khởi?"

Ô Lộc thản nhiên nói: "Nước ta dũng sĩ xuất hiện lớp lớp, không sợ hắn một cái phản tộc."

"Những năm này bọn hắn trải qua cũng không tốt, bất quá là một hai người chọn sai, sao muốn bốn vạn vô tội tộc nhân gánh chịu hậu quả đâu?"

"Ngươi ý nghĩ, ngược lại thật sự là là kỳ quái." Ô Lộc uống một hớp rượu, "Ngươi là nơi nào người?"

"Phía tây nhi đến, xa đâu."

"Cho dù là đương thời cường quốc Bối Già, cũng có tộc tru diệt hình, gọi thế nào làm một hai người phạm sai lầm, tội không kịp gia tộc?"

Hạ Linh Xuyên không cùng hắn làm lý niệm chi tranh, bởi vì biện không ra thắng thua. Hắn chỉ là hiếu kì: "Nhã quốc lập quốc trước sau, có từng từng có giết sạch nhất tộc lịch sử?"

"Đương nhiên là có, ta biết thì có hai lần; nhưng bộ tộc ở giữa chinh chiến, bình thường là thua trận phía kia vì ngựa làm nô. Ta vương liền từng sung quân hai tộc chung hai mươi vạn người đi đông khu quặng mỏ lao động."

Đây mới là thế giới này màu lót. Hạ Linh Xuyên cười cười: "Được thôi, vậy chúng ta liền đem lại nói mở. Bách Long tộc ta mang đi, bọn hắn hướng đi sau này cũng không có quan hệ gì với Nhã quốc. Ta thay quý quốc thu thập đại phiền toái, nhưng không cần cám ơn, chúng ta đều không cần để ở trong lòng."

"Tốt, lời này ta nhất định đưa đến." Ô Lộc ánh mắt chớp lên, "Ta nghe nói trên hòn đảo của ngươi cũng có Bách Long người phân chi, mấy tháng trước còn tạo phản đoạt đảo."

Hạ Linh Xuyên thoải mái thừa nhận: "Đúng, có chuyện này."

"Ngươi không giết bọn hắn, còn muốn giúp càng nhiều Bách Long người?" Bất kể hiềm khích lúc trước. Không phải mỗi cái thượng vị giả, đều có thể có dạng này độ lượng rộng rãi, "Trong vòng năm năm ngươi còn không chết, ta sẽ khẩn cầu ta vương xuất binh, toàn lực tiễu sát ngươi!"

"Đa tạ khích lệ." Hạ Linh Xuyên hững hờ, "Ô tướng quân nghỉ ngơi thật tốt, chờ một lúc nên lên đường."

Lúc này cú vọ bay đến trên thuyền lớn, truyền đến Đinh Tác Đống khẩu tấn:

Bách Long người đã chỉnh đốn hoàn tất.

Dùng qua cơm, mọi người đều bình tĩnh lại, bắt đầu ai điếu chết vì tai nạn giả cùng hi sinh dũng sĩ.

Không ai nguyện ý bị lưu lại nơi này loại trên hoang đảo, sở hữu người chết đều tiến hành hoả táng, tro cốt trang đàn mang đi.

Đồng thời, Ngưỡng Thiện hộ vệ đội cùng Bách Long tộc chiến sĩ cũng tổ chức bình dân lên thuyền.

Vừa tháo bỏ xuống đồ ăn thuyền hàng cũng có thể mang người, Hạ Linh Xuyên cùng Bách Liệt mang đến thuyền số lượng to lớn, chứa đựng sở hữu Bách Long tộc nhân còn có thể nhàn rỗi mấy chiếc.

Một vòng này an bài điều động, trước sau dùng hết mấy cái canh giờ.

Thuyền đủ quân số tức lên đường, không hề dừng lại.

Cuối cùng một chiếc thuyền lớn cũng giương buồm lên đường, Hạ Linh Xuyên mới đem Ô Lộc thả lại trên bờ.

Theo Ô Lộc cùng tiến lên bờ, còn có một đống lớn Ngưỡng Thiện quần đảo thổ đặc sản, tỉ như huỳnh quang bào tử nha đường bánh, Long Tích tửu lâu đặc cung Cá Hoa Vàng tưởng, cùng bốn đàn đào hoa tửu.

Hạ đảo chủ chính là nói lời giữ lời.

Hắn cúi đầu nhìn một chút vò rượu, nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, cái này "Tạ" chữ chính là nói không nên lời —— mặc dù vị này Hạ đảo chủ cũng không có nhục nhã hắn, ngược lại tốt rượu thức ăn ngon tốt tôn trọng.

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm hướng hắn phất tay từ biệt, thuyền lớn lên đường.

Mấy chục vệ binh vọt tới bãi cát, đem Ô Lộc tiếp rút quân về bên trong.

Trong đó một cái vệ binh ngay thẳng, chỉ vào trên mặt đất Ngưỡng Thiện đặc sản hỏi nhiều một câu: "Tướng quân, những này làm sao?"

Lời đã ra miệng, người bên trên cho hắn nháy mắt ra dấu cũng vô ích.

Địch nhân đưa tướng quân thổ sản lễ vật là có ý gì? Trò chuyện vui vẻ?

Ô Lộc cúi đầu liếc mắt nhìn, thần tình trên mặt một lời khó nói hết.

Hắn rất muốn một cước đạp ra ngoài, nhưng vẫn là yên lặng nhẫn nhịn lại, không có phát tác.

"Nhận lấy đi." Hắn quay người nhìn ra xa cách bờ thuyền lớn.

Ngưỡng Thiện người đã trả lại hắn trang bị, bao quát trên tay nhẫn trữ vật.

Trên thuyền, Hạ Linh Xuyên có thể trông thấy trên bờ trong rừng lờ mờ, quân đội liền tiềm ẩn trong đó quan sát.

Nhiếp Hồn Kính chậc chậc hai tiếng: "Thật vất vả bắt được, cứ như vậy để lại chỗ cũ rồi, thật đáng tiếc."

"Không đáng tiếc." Hắn không giết Ô Lộc, cuối cùng liền phải thả.

Vì để tránh cho tất cả mọi người xấu hổ, vẫn là sớm một chút thả đi đi.

Thuyền lớn thu nhận người bị trọng thương nhiều nhất, có chuyên môn đại phu cùng y tế nhiều lính lần tuần kiểm, mọi người nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn đều tràn ngập cảm kích.

Trên thuyền nhỏ cũng chia phát dược vật, ngăn cản thương thế chuyển biến xấu hoặc là lây nhiễm. Nếu như không được, liền kịp thời chuyển di đi trên thuyền lớn cứu chữa.

Đông đảo Bách Long người một tòa tiến khoang tàu liền ngủ mất. Mấy tháng màn trời chiếu đất, hai đêm bên trên nơm nớp lo sợ, lại thêm khó được một bữa cơm no, sâu ngủ lập tức đăng môn bái phỏng.

Đi thuyền trên đường, Hạ Linh Xuyên đã tìm Mặc Sĩ trưởng lão tán gẫu qua, mời Bách Long tộc đổi đến Ngưỡng Thiện quần đảo mà không phải là Đao Phong cảng nghỉ chân.

Lý do cũng rất đơn giản: Đao Phong cảng địa phương nhỏ, vật tư có hạn, không có cách nào đột nhiên dung nạp nhiều nhân khẩu như vậy.

Nhìn tới nhìn lui, chỉ có Ngưỡng Thiện quần đảo địa giới quảng đại, bốn vạn người đi vào như giọt nước mưa vào biển, không có chút nào hiển nhiều.

Ân nhân cứu mạng mặc dù nửa đường đổi giọng, Mặc Sĩ trưởng lão cũng là mắt cũng không nháy liền đồng ý:

Sở hữu tộc nhân đều tại Hạ đảo chủ trên thuyền đâu, hắn nói hướng chỗ nào khai liền hướng chỗ nào khai, bọn hắn phản đối hữu dụng không?

Lại nói, tại sao phải phản đối đâu? Bách Long tộc hiện tại thiếu nhất, không phải chính là cái điểm dừng chân a?

Cùng thế lực khác khác biệt, Hạ đảo chủ không chỉ có không đuổi bọn hắn, còn nhiệt tình hiếu khách, cái này ai có thể cự tuyệt?

Cuối cùng một chiếc thuyền lớn từ Lư Đinh bãi lên đường lúc, đã là ngày thứ ba sáng sớm; mà chiếc thứ nhất thúc đẩy thuyền biển, lại vừa vặn đến Ngưỡng Thiện quần đảo!

So sánh Bách Long tộc quá khứ hơn nửa năm cất bước khó khăn, trên biển lữ hành liền vô kinh vô hiểm. Cũng là ông trời tốt, đội tàu chỉ tao ngộ một trận gió lớn, nhưng chưa tao ngộ tổn thất gì, toàn bộ hành trình cũng rất thuận lợi.

Nhanh đến Ngưỡng Thiện quần đảo lúc, trời cũng tối.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt phân ra mấy chiếc thuyền, chở Lộc Khánh Banh huynh muội cùng Bách Liệt tinh binh phản hồi Đao Phong cảng..