Chương 1082: Một phong tranh công tin

Chương 1082: Một phong tranh công tin

Từ Phong Bạo vịnh trên đường trở về, Lộc thị huynh muội cùng hắn từng uống rượu cũng tán gẫu qua. Bởi vì cùng một chỗ kề vai chiến đấu, lại nhận nhân gia ân cứu mạng, khoảng cách song phương một cái rút ngắn, trở nên phá lệ thành khẩn, cơ hồ không có gì giấu nhau.

Lộc Khánh Banh uống nhiều, rốt cục vỗ ngực đối Hạ Linh Xuyên đạo, về sau có việc một mực chào hỏi, bản thân xông pha khói lửa không chối từ.

Xuống thuyền lúc, Lộc Phi Yên còn cười hì hì nói:

"Lúc này đánh trận đánh nhanh nhẹn, thật hi vọng ta còn có thể tham gia các ngươi lần sau hành động."

Hạ Linh Xuyên một mặt cười khổ: "Ta đảo hi vọng loại hành động này số lần càng ít càng tốt."

Hành động càng ít, nói rõ Ngưỡng Thiện quần đảo càng thái bình, càng trôi chảy.

Vừa vặn đi tới Đinh Tác Đống chen vào nói: "Lộc cô nương cũng động thủ rồi?"

Làm không phải nhân viên chiến đấu, hắn toàn bộ hành trình đều ở đây trên thuyền đợi, không có kinh nghiệm bản thân chiến trường.

Nhưng Lộc Phi Yên thế nhưng là ngay lập tức liền đoạt trên ghềnh bãi bờ.

Mặc Sĩ Phong mối nối: "Lộc cô nương sát thương địch nhân, chỉ so với ta thiếu mười."

"Thật?" Lộc Phi Yên liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi có muốn hay không một lần nữa tính toán?"

Lộc Khánh Banh cũng hướng Hạ Linh Xuyên từ biệt: "Hạ huynh cao thượng, đối ta huynh muội, đối Bách Liệt đều có đại ân. Chúng ta nhớ kỹ trong lòng, chỉ đợi ngày sau thường báo!"

Nhiếp Hồn Kính tại Hạ Linh Xuyên trong ngực hừ hừ nói: "Suốt ngày đem ân tình ân tình treo ở bên miệng, nhất định là đáy lòng lưu không được."

"Ngươi ta quan hệ thế nào, làm gì khách khí?" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta hôm nay liền cho Vương quốc sư viết thư, nói chi tiết ngươi tại Phong Bạo vịnh công lao hành động."

Lộc Khánh Banh đại hỉ, lại hướng hắn thật dài vái chào: "Đa tạ Hạ huynh!"

Hạ Linh Xuyên cùng Vương quốc sư có liên hệ, toàn bộ Lộc gia đều biết. Bách Liệt hướng Ngưỡng Thiện quần đảo mở ra thông thương giao lưu, chính là Vương quốc sư một phong tự tay viết thư uy lực.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên nguyện ý tại Vương quốc sư trước mặt thay hắn nói tốt vài câu, cái kia thật so cái gì đều hữu dụng!

Phong Bạo vịnh chi chiến là một trận huyết tinh ác chiến, nhưng Lộc Khánh Banh trong lòng một mực lo lắng, tộc trưởng Lộc Chấn Thanh báo cáo chiến quả lúc, sẽ đem công lao của hắn hời hợt sơ lược.

Làm công việc nặng nhọc nhất nhi, bốc lên lớn nhất phong hiểm, cuối cùng không thu hoạch được gì, Lộc Khánh Banh cũng không muốn làm loại này người hiền lành.

Nhưng hắn thì có biện pháp gì?

Hiện tại có Hạ Linh Xuyên cái này phong khoe thành tích tin, Lộc Chấn Thanh liền mơ tưởng che lại công lao của hắn!

Một điểm cuối cùng phiền não tận khử, Lộc Khánh Banh chỉ cảm thấy trời cũng lam, biển cũng bình, tâm tình cũng thoải mái.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hi vọng Bách Liệt đông bộ tiền tuyến hết thảy thuận lợi. Như có thiếu thốn, một mực tìm ta."

Lộc Khánh Banh dùng sức gật đầu, Lộc Phi Yên thì cười nói: "Tốt, thiếu ăn thiếu mặc sẽ tới tìm ngươi."

Nàng lại hướng Mặc Sĩ Phong, Cừu Hổ bọn người phất tay từ biệt, cho bọn hắn một cái sáng tỏ tiếu dung, lúc này mới đi theo huynh trưởng đổi thuyền mà đi.

Nhìn qua cái này mấy chiếc thuyền lái về phía Đao Phong cảng, Hạ Linh Xuyên biết Lộc thị huynh muội trở lại Bách Liệt phía sau, nhất định sẽ đem trận chiến này trải qua như nói thật ra.

Lần này, hắn tại Lộc Khánh Banh huynh muội nơi đó thế nhưng là xoát đầy độ thiện cảm, Lộc lão lục cũng thiếu nhân tình của hắn thiếu đại phát.

Bất quá Lộc Khánh Banh tại Phong Bạo vịnh biểu hiện, đích xác vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến.

Hắn lãnh binh kinh nghiệm không đủ, đến nay cũng không đến thời gian hai năm, lại có thể tại Phong Bạo vịnh đứng vững lớn như vậy áp lực, nhất là tại Mặc Sĩ Thông trọng thương hôn mê phía sau còn chỉ huy Bách Long người tiếp tục phản kháng.

Trọng yếu nhất là, Bách Long người lại có thể sẵn sàng nghe hắn, chịu nghe từ nơi này quen biết không đến hai ngày tuổi trẻ tướng lĩnh chỉ huy!

Phần này định lực, phần này thân hòa, phần này chịu áp lực năng lực, là tương đương trân quý đặc chất.

Đánh trận chuyện này quá giảng thiên phú, có ít người trời sinh liền có thể, thực chất bên trong liền sẽ.

Có ít người làm sao học luyện thế nào, chính là không thể.

Cho nên nói, ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy mình vận khí coi như không tệ, Bách Liệt cũng có thể ra dạng này bản thổ tướng lĩnh, vẫn là bộc lộ tài năng, phong mang chưa hiển.

Mà Lộc Chấn Thanh phụ tử tiếp vào những tin tức này, chắc hẳn lại muốn ngũ vị tạp trần.

Sau đó, Ngưỡng Thiện đội tàu phản hồi quần đảo.

Vận tải Ngưỡng Thiện hộ vệ đội thuyền trực tiếp mở hướng Tác Đinh đảo, đây là mỗi lần diễn luyện hoặc là tác chiến phía sau truyền thống, bởi vì đem sĩ nhóm muốn trắng trợn chúc mừng một phen.

Hạ Linh Xuyên tại sao phải đem hộ vệ đội kéo ra ngoài đánh nhau? Trừ hướng Nhã quốc sáng cơ bắp bên ngoài, Hạ Linh Xuyên còn muốn chi đội ngũ này từ diễn luyện đi hướng thực chiến.

Đến lúc rồi.

Quân đội tự tin, bắt nguồn từ thường thắng chiến tích.

Thống soái uy vọng, nơi phát ra một trận lại một trận chỉ huy thành công thắng lợi.

Lần này đánh xong Thanh Long bộ tộc, cứu trở về Bách Long người, hộ vệ đội tinh thần diện mạo lập tức liền không giống.

Tự tin lại đắc ý.

Mặc dù Phong Bạo vịnh thắng lợi cũng không phải là bởi vì bọn họ so Nhã quốc quân đội càng mạnh, mà là Hạ Linh Xuyên cầm xuống đối phương Đại tướng Ô Lộc.

Nhưng. . . Thắng chính là thắng nha, cái khác bớt nói nhiều lời.

Bên thắng chính là có tư cách dương dương đắc ý.

Hạ Linh Xuyên sau đó phải làm, chính là cho hộ vệ của mình đội tìm kiếm đối thủ thích hợp, một bên thực chiến tôi luyện, một bên rèn luyện lòng tin.

Không thể quá yếu, nhưng cũng không thể quá mạnh.

Hắn vẫy tay một cái, Cừu Hổ lại tới.

"Thu thập từ Ngưỡng Thiện quần đảo đến Bạc Kim đảo ở giữa hải tặc tình báo, chúng ta đằng sau muốn thanh lý trên biển tuyến đường, cho chúng ta sinh ý đồng bạn sáng tạo tốt đẹp thông thương cùng vận chuyển hoàn cảnh."

Cừu Hổ đại hỉ, liên tục gật đầu.

Chúa công ý tứ rất rõ ràng, đằng sau Ngưỡng Thiện quần đảo muốn chủ động tìm trận đánh đi. Hắn làm hộ vệ đội đầu lĩnh gần một năm, giấu ở quần đảo bên trong, mỗi ngày trừ luyện binh chính là luyện binh, đã sớm ngứa tay đến không được, lần này rốt cục có thể thống thống khoái khoái phụng mệnh đánh nhau!

Vương Phúc Bảo còn ngốc hơi giật mình cùng hỏi một câu: "Cái kia Ngưỡng Thiện quần đảo phía tây tuyến đường đâu?"

Phía tây cũng có hải tặc a.

Hạ Linh Xuyên cười không đáp.

Lữ Thu Vĩ một cái bạo lật chụp tại Vương Phúc Bảo trên ót: "Chỉ ngươi nói nhiều!"

Chúa công không nói, chính là tạm thời mặc kệ. Cái này cũng không hiểu sao?

"Được rồi, giải tán đi."

Hạ Linh Xuyên ra lệnh một tiếng, đám người hô bằng gọi hữu, hẹn nhau tửu quán.

Vừa đánh xong một trận thắng trận lớn, ai không được uống chút rượu, chém gió?

Mà vận tải Bách Long tộc thuyền, thì lái về phía cái khác cư dân đảo.

Đối Bách Long người mà nói, nơi này đồng dạng là minh cát nước sạch hải đảo phong quang, nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo có một chút ăn theo bạo vịnh hoàn toàn khác biệt, đó chính là nhân khí rất vượng.

Khắp nơi đều là người, nhưng mọi người dáng vẻ vội vã, ai cũng bận rộn, không ai sẽ đối với bọn hắn nhìn nhiều —— đây chính là Bách Long người hi vọng.

Lúc trước vô luận bọn hắn đi đến nơi nào, người khác đều sẽ quăng tới đề phòng lại địch ý ánh mắt.

Dù sao, nơi này trụ dân hơn phân nửa tại mấy tháng trước cũng là mới vừa lên đảo người mới, Bách Long người mưu trí lịch trình, bọn hắn cũng đều từng có.

Theo đảo chủ chỉ thị, Lôi Ny cùng Quản Khác an bài Bách Long người phân tán đến ba cái hòn đảo tạm cư, trong đó lớn nhất chính là Ngô Công đảo, vừa lúc cùng Mặc Sĩ Phong chờ làm hàng xóm.

Đây đều là Ngưỡng Thiện khu dân cư, không đối thương khách cùng khách lạ mở ra, nhưng có cố định chuyến bay nối thẳng chủ đảo.

Ngưỡng Thiện quần đảo vẫn luôn tại tuyển nhận tân huyết, cố gắng mở rộng dung lượng, trấn, đường phố, khu quy tắc đã hướng tới hợp lý, thậm chí còn có chuyên môn dung nạp ngoại lai nhân khẩu ở tạm khu, nơi đó phòng trúc, cây cọ phòng tương đối đơn sơ, mười mấy người đều ở tại chung một mái nhà..