Chương 1083: Ngươi tình ta nguyện

Chương 1083: Ngươi tình ta nguyện

Mà dù sao đây đều là phòng ở, đều có thể che gió che mưa.

Hạ Linh Xuyên cùng ngày liền cùng Mặc Sĩ trưởng lão, Mặc Sĩ Phong thị sát mấy cái ở tạm khu, kiểm tra sinh hoạt điều kiện, nghe tộc nhân ý kiến.

Hắn phong độ phơi phới, cũng không giành công tự ngạo, Bách Long tộc đều đối vị này ân nhân cứu mạng rất có hảo cảm, cũng tràn ngập lòng cảm kích.

Có người gặp một lần hắn đến, tại chỗ liền cho hắn quỳ xuống dập đầu.

"Cho ngươi phát phát." Bên cạnh có cái nữ oa tử hướng Hạ Linh Xuyên đưa tới một đóa tiểu hoa, cười đến phá lệ xán lạn, trong miệng còn thiếu cái cái răng cửa, kia là tại Phong Bạo vịnh leo núi lúc quẳng rơi.

Hạ Linh Xuyên cùng mọi người thân thiết bắt chuyện, lại hỏi dân sinh chỗ cần. Bách Long người tại chỗ đưa ra vấn đề, hắn liền có thể tại chỗ giải quyết vấn đề, không chút nào dây dưa dài dòng, đủ hiển thành ý khẩn thiết.

Thẳng đến trăng sáng treo cao, hắn mới đứng dậy rời đi.

Làm Ngưỡng Thiện chi chủ, Hạ Linh Xuyên mấy ngày nay góp nhặt một đống lớn sự vụ chờ làm, không cách nào ở đây ở lâu.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chỉ chớp mắt chính là bảy ngày.

Mấy ngày nay, Hạ Linh Xuyên đều sẽ phát không đi Bách Long tộc tụ ở khu đi một vòng, nhìn một chút, dù là không có chuyện cũng cùng mọi người tâm sự, kéo kéo oa.

Hắn cùng mọi người hoà mình, không làm bộ, không lấy ân nhân cứu mạng tự cho mình là, mọi người đều thích vị đảo chủ này.

Mặc Sĩ trưởng lão coi là, hắn sẽ đưa ra yêu cầu.

Trên đời này không có vô duyên vô cớ tốt, sao có thể có thể có người đối Bách Long tộc hết lòng quan tâm giúp đỡ lại không cầu hồi báo?

Mặc Sĩ trưởng lão rất thanh tỉnh.

Nhưng mà, Hạ Linh Xuyên chính là không nhắc tới một lời.

Mấy ngày nay, Bách Long trong tộc tạp âm cũng dần dần nhiều hơn.

Ăn no mặc ấm, người thì có khác ý nghĩ. Có chút tộc nhân tại Ngô Công đảo cùng Tác Đinh đảo bên trên tìm việc làm, tựa như lúc trước Mặc Sĩ thúc cháu, có chút thì bắt đầu nghe ngóng ruộng trải giá cho thuê.

Cuộc sống ở nơi này tốt, giàu có lại yên ổn.

Chỉ cần chăm chỉ làm việc, thì có cơm ăn, có địa phương ở. Đối lưu dân nạn dân mà nói, cái này không phải chính là lớn nhất dụ hoặc?

Bách Long tộc bọn nhỏ, luôn luôn đối trong quán mứt quả cùng bánh giòn xâu nướng chảy nước miếng.

Mỹ vị đều phải dùng tiền mua.

Nghĩ tới toàn tộc đi ở vấn đề, Mặc Sĩ trưởng lão giống như ngồi châm nỉ. Dưới mắt loại này ấm no không lo, an toàn không ngại ngày tốt lành như là kính hoa thủy nguyệt, chỉ cần vừa rời đi Ngưỡng Thiện quần đảo, có lẽ liền phá diệt.

Đồng thời Bách Long toàn tộc nhiều người như vậy, có thể ở Ngưỡng Thiện quần đảo ăn uống chùa bảy ngày, cái kia có thể ăn uống chùa một năm sao?

Hắn nghe nói Ngưỡng Thiện quần đảo nguyên bản mới không đến tám vạn người, lại thu nhận Bách Long tộc, kia là nhiều nặng nề gánh vác?

Mặc Sĩ Thông nguyên bản vì toàn tộc khẩu phần lương thực hao vỡ tâm can, Mặc Sĩ trưởng lão rõ ràng nhất bốn vạn tấm miệng một ngày đến ăn bao nhiêu lương thực. Cái này bảy ngày ăn uống dừng chân, Ngưỡng Thiện quần đảo đến thu bọn hắn bao nhiêu tiền?

Giữ chút liêm sỉ vậy, bọn hắn nghỉ đủ chân liền nên khởi hành rời đi, đừng cho nhân gia thêm phiền phức.

Buổi chiều, Mặc Sĩ Phong lại mời Mặc Sĩ trưởng lão đến nhà mình uống rượu tiểu tự.

Mặc Sĩ trưởng lão đã tới qua hai lần, Mặc Sĩ Phong nơi ở là đơn môn độc tòa tiểu viện, diện tích không lớn nhưng sạch sẽ lợi cả.

Bên ngoài một gốc lão cây nhãn tán cây thò vào đến, có thể bao trùm nửa cái sân nhỏ.

Mấy ngày nay, Mặc Sĩ Phong trong nhà tiếp đãi không ít mới tới tộc nhân, từng cái ao ước đến mắt bốc lục quang.

Trên đảo thường cư trú dân, mới có tư cách hưởng thụ độc phòng tiểu viện.

Hai người liền ngồi ở cây nhãn dưới cây uống rượu, trên bàn đá bốn năm dạng thức ăn, đều là ngoài mấy trượng quán cơm nhỏ hiện làm, đầu tới còn bốc lên hơi nóng.

Mặc Sĩ trưởng lão kẹp lên một khối nổ kim hoàng cà hộp, cảm khái nói: "Bảy ngày trước, ta sao có thể tưởng tượng mình ngồi ở nơi này, ăn được bực này mỹ vị?"

Bảy ngày trước, bọn hắn giống chó hoang một dạng bị người đuổi giết.

Bảy ngày sau, tuế nguyệt êm đềm, có rượu có đồ ăn.

Ai, dường như đã có mấy đời.

Mặc Sĩ Phong hướng hắn mời một ly rượu: "Sẽ có, hết thảy đều sẽ có."

Uống xong một chén, Mặc Sĩ trưởng lão lại nói: "A Phong, ta nhìn ngươi thay đổi rất nhiều. Biến thông minh, cũng có chủ ý."

Mặc Sĩ Phong lời nói cử chỉ, cùng lúc trước không giống. Mặc Sĩ trưởng lão từ trong mắt của hắn nhìn thấy tự tin.

"Trải qua sinh tử, mấy vòng khốn cùng, cho dù ai đều sẽ biến." Mặc Sĩ Phong nói khẽ, "Nhờ có Hạ đảo chủ điểm tỉnh, ta đang cố gắng từ bỏ lo trước lo sau, suy nghĩ nhiều thiếu đoạn mao bệnh."

Mặc Sĩ trưởng lão nhịn không được giơ lên mày trắng, cái này tám chữ lời bình đặt ở lúc trước Mặc Sĩ Phong trên thân, thật đúng là chuẩn xác.

Hắn thuận thế hỏi Mặc Sĩ Tùng hạ lạc. Chuyện này, cái này bảy ngày hắn một mực chưa xách.

Lúc trước Mặc Sĩ Tùng phẫn mà cách tộc, mang theo chất tử Mặc Sĩ Phong.

Hiện tại hắn tại Ngưỡng Thiện quần đảo đợi nhiều ngày như vậy, liền chưa thấy qua Mặc Sĩ Tùng lộ diện, chỉ có Mặc Sĩ Phong vì tộc nhân bận trước bận sau.

Cái này liền có ẩn tình.

Mặc Sĩ trưởng lão không có ý tứ trực tiếp hỏi Mặc Sĩ Phong, tìm Mặc Sĩ Phong thủ hạ tìm hiểu tin tức, cái này nghe, không được!

"Lão thúc tại quặng mỏ bên trong làm việc chút đấy." Mặc Sĩ Phong mang một khối kho tai lợn, bỏ vào trong miệng chậm nhai, "Chúng ta năm ngoái mùa thu sự tình, ngài cũng nghe nói chứ?"

Mặc Sĩ trưởng lão ngượng ngùng, không có đáp lời.

"Sự kiện kia về sau, lão thúc liền bị phạt đi quặng mỏ đào quáng. Ta còn đi nhìn qua hắn mấy lần, cho hắn đưa ăn chút gì."

Mặc Sĩ trưởng lão nhịn không được hỏi: "Ngươi có thể thăm hỏi hắn?"

"Có thể a, Hạ đảo chủ chưa từng ngăn đón, ngay từ đầu sẽ để cho ta tự do quan sát." Mặc Sĩ Phong cười khổ, "Ban sơ hai lần, lão thúc oán khí khó tiêu, thấy ta cũng không lên tiếng."

Đêm đó tại tạo phản đoạt đảo khẩn yếu trước mắt, hắn rút lui trước, còn rút đi đại bộ phận nhân thủ, Mặc Sĩ Tùng không khí không giận mới là lạ.

Huống chi phía sau Hạ Linh Xuyên còn làm cục ly gián bọn hắn thúc cháu tình cảm, ly gián Mặc Sĩ Tùng cùng Bách Long người tình cảm.

"Về sau ta tìm trong tộc mấy cái tiểu hài tử cùng đi xem hắn. Ngươi cũng biết, lão thúc thích hài tử. Lần này, ta tặng rượu thịt hắn liền lưu lại."

Mặc Sĩ trưởng lão ô hô một tiếng: "Cái kia lão cưỡng đầu còn có chịu thua nghĩ thoáng một ngày?"

"Lão thúc cũng không phải cổ hủ, chỉ là đoạn thời gian kia trên vai gánh quá nặng, khó tránh khỏi cực đoan. Hạ đảo chủ phạt hắn đi đào quáng, đối với hắn chưa chắc không phải chuyện tốt, vừa vặn tan mất trách nhiệm, yên tĩnh sống qua ngày."

Quặng mỏ sinh hoạt vừa mệt lại buồn tẻ, chính thích hợp Mặc Sĩ Tùng lao động cải tạo nghĩ lại.

Mặc Sĩ Phong đối cái này thúc thúc hiểu rất rõ: "Chỉ cần không gánh chịu toàn tộc trách nhiệm, tâm kết của hắn liền có thể chậm rãi mở ra. Ta tháng trước còn vấn an qua hắn, lão thúc giống như ăn mập điểm."

Mặc Sĩ trưởng lão cười cười, thấp giọng nói: "Ta hôm nay tới tìm ngươi, cũng là có quan hệ toàn tộc đường ra."

Mặc Sĩ Phong lập tức đoan chính sắc mặt.

"Chúng ta bị đuổi ra Nhã quốc, A Thông lại bất hạnh chiến tử. Bộ tộc này lão tiểu, sau này. . ."

Hai người đều trầm mặc.

Bách Long tộc đường ra, thủy chung là cái vấn đề lớn.

"Ta già rồi, chống cự không được bao lâu, cũng đảm đương không nổi dạng này trọng trách." Mặc Sĩ trưởng lão mắt lộ bi thương, "A Phong, tộc nhân đều tín nhiệm ngươi, cho nên ta đến hỏi ngươi, có nguyện ý hay không tiếp nhận A Thông trách nhiệm, thủ hộ toàn tộc an nguy?"

Lúc trước cùng trong tộc trở mặt chính là Mặc Sĩ Tùng, không phải Mặc Sĩ Phong.

Mặc Sĩ Phong cùng nguyên thiếu tộc trưởng Mặc Sĩ Thông tình nghĩa huynh đệ, vẫn như cũ thâm hậu.

Lần này Lư Đinh bãi đại chiến, Mặc Sĩ Phong cũng là xung phong đi đầu, phấn chiến phía trước, trong tộc chiến sĩ tất cả đều nhìn ở trong mắt.

Càng quan trọng hơn là, Mặc Sĩ Phong tại Ngưỡng Thiện quần đảo sống tốt, sống thoải mái, lại được đảo chủ coi trọng, cũng sẽ không ngồi nhìn tộc nhân của mình bị khi phụ.

Từ các mặt đến xem, bọn hắn không có lựa chọn tốt hơn.

Mặc Sĩ Phong lập tức đứng lên, túc tiếng nói: "Muôn lần chết không chối từ!"

Thời khắc đặc thù này, hắn nhận lấy không chỉ có là vinh quang, vẫn là càng nặng nề gánh vác, bởi vậy hắn không cần khách sáo, chỉ cần cho thấy cõi lòng là đủ rồi.

Mặc Sĩ trưởng lão lông mày giãn ra, liên tục nói mấy cái "Tốt" chữ, rồi nói tiếp: "Còn có một chuyện."

"Ngài một mực nói."

Mặc Sĩ trưởng lão thanh âm có chút muộn: "Ngươi nguyện ý tiếp nhận tộc trưởng vị trí, chúng ta đều rất cao hứng. Nhưng, nhưng là, tộc nhân đi ở vấn đề. . ."

Bách Long người tại Ngưỡng Thiện quần đảo chỉnh đốn chỉ là tạm thời, bọn hắn sau này đi con đường nào? Vấn đề này sớm tối đều muốn đối mặt.

Hắn nói "Đi ở" nếu là vô tâm, làm sao lại mang cái "Lưu" chữ? Mặc Sĩ Phong một giây liền nghe hiểu: "Tha thứ ta nói thẳng, Mưu quốc phái Bách Liệt tới tiếp ứng tộc ta, chỉ vì một chút áy náy cùng nghĩa vụ, nơi nào là chân chính để ý? Coi như tộc ta tiến vào Mưu quốc địa giới, cái này mấy vạn người ở nơi nào dàn xếp, sinh kế như thế nào duy trì, vẫn là cái vấn đề lớn."

Bách Long bộ tộc lúc trước thân cận Mưu quốc, cũng nhận Mưu quốc nâng đỡ, phản đối hiện tại vương thất; Nhã quốc lập quốc về sau, đương nhiên muốn thanh toán khoản này nợ cũ.

Cho nên Mưu quốc đối Bách Long tộc tình trạng còn phải phụ chút trách nhiệm. Nhưng loại này không tình nguyện, Mặc Sĩ Thông cùng trưởng lão chờ người dẫn đầu đều có thể cảm thụ được.

Mặc Sĩ Phong tiếp tục nói: "Chúng ta chung quy là ngoại nhân, cho dù Mưu quốc hữu tâm, chỉ định thu nhận quan địa phương có thể hay không thiện đãi tộc ta? Đúng là không biết. Nhã quốc lập quốc mới bao lâu, quan lại tập tính liền hiển thị rõ không thể nghi ngờ, ngài cũng được chứng kiến cái kia rất nhiều bẩn thỉu; Mưu quốc thế nhưng là có một trăm năm mươi sáu mươi năm lịch sử, bọn hắn quan trường tác phong có thể so sánh Nhã quốc tốt hơn chỗ nào?"

Mặc Sĩ trưởng lão gật đầu: "Bách Liệt cũng quá sức a. Vị kia Lộc Khánh Banh Lộc thống lĩnh đích xác cùng tộc ta sóng vai phấn chiến, là một tốt lắm nhi. Nhưng ta trong mấy ngày qua tại Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Đao Phong cảng đều nghe qua, Bách Liệt gia chủ phong bình không tốt. Đồng thời Bách Liệt mấy năm này đều không để ý tới bản thân dân sinh, nơi nào còn có dư lực dàn xếp chúng ta?"

Mưu quốc lúc trước cho Bách Long tộc lựa chọn, là Mưu quốc cùng Bách Liệt chọn vừa rơi xuống chân.

Nhưng hiện tại xem ra, hai lựa chọn đều không thế nào đáng tin cậy.

Lúc trước Mưu quốc hướng Bách Long tộc đưa tiền đưa vũ khí, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình; bây giờ Bách Long tộc thất thế, Mưu quốc liền hờ hững.

Người đi trà lạnh, thế đạo như thế.

Nói tới chỗ này, còn kém thiêu phá tầng cuối cùng giấy cửa sổ. Mặc Sĩ Phong đến cùng so lúc trước tiến bộ, lúc này liền vững vàng, không chịu đầu tiên phá công.

Hai người đều cúi đầu uống rượu dùng bữa, không rên một tiếng.

Thức ăn lại phong phú, cũng không chịu nổi hai cái bụng lớn hán ngươi một cái ta một cái.

Thẳng đến thịt thủ bên cạnh củ lạc đều sắp bị chọn không còn, Mặc Sĩ trưởng lão rốt cục bị không nổi phần này trầm mặc xấu hổ, uống một hớp rượu thấm giọng một cái:

"A Phong a, ngươi tiếp nhận gánh rất nặng, chúng ta cái này bốn vạn người sinh kế, sau này đều muốn giao cho tay ngươi."

Mặc Sĩ Phong đã kế nhiệm tộc trưởng, vì toàn tộc mưu đồ tương lai chính là hắn chuyện bổn phận.

Mặc Sĩ trưởng lão một thanh liền đem trách nhiệm toàn vung ra trên người mình, Mặc Sĩ Phong không ngạc nhiên chút nào. Hắn thoải mái hỏi: "Trưởng lão cho rằng, chúng ta hiện tại ở nhờ Ngưỡng Thiện quần đảo thế nào?".