Chương 1084: Tốt mưa biết thời tiết, người tốt biết tiến thối

Chương 1084: Tốt mưa biết thời tiết, người tốt biết tiến thối

"Tốt, nơi này thật tốt!" Mặc Sĩ trưởng lão chẳng phải vì chuyện này nhi mà đến? Hắn cũng không lo được nhăn nhó, "Rời xa lục địa, rời xa phân tranh, cách Nhã quốc lại gần, hết lần này tới lần khác còn dạng này phồn hoa. Mà lại chỗ này lớn, ta nhìn chớ nói bốn vạn người, chính là bốn năm trăm ngàn người ném vào đến, cũng vẫn là hoang vắng."

Mặc Sĩ Phong cười nói: "Tộc nhân cũng thích nơi này, mấy ngày nay luôn có người trong bóng tối hỏi ta, có thể hay không lưu lại."

Hắn cùng thủ hạ nguyên bản liền ở tại ở trên đảo, giống như vậy đơn môn tiểu viện, mỗi nhà đều chiếm một cái.

Bách Long chủ bộ người xuyến môn làm khách, đều thấy hảo hảo trông mà thèm: Sớm mấy tháng lên đảo tộc nhân ở đây không chỉ có chỗ ở, còn ở đến tốt như vậy!

Hạ Linh Xuyên đội tàu vốn nên đem Bách Long tộc vận chuyển Đao Phong cảng, kết quả trực tiếp đưa lên Ngưỡng Thiện quần đảo. Mặc Sĩ Phong cũng minh bạch chúa công dụng ý, chính là muốn để Bách Long người tận mắt đi nhìn, tự mình thể hội Ngưỡng Thiện quần đảo hoàn cảnh, kinh tế, xã giao, không khí.

Có thích hay không, có thích hợp hay không, chỉ có tự mình thử qua mới biết được.

Chỉ có Bách Long người thích nơi này, mới có thể xuất phát từ nội tâm muốn lưu lại.

Muốn giữ lại, chuyện này liền chuẩn bị xong tám thành.

Đã câu chuyện đã thiêu phá, Mặc Sĩ trưởng lão cũng không còn không dám nói: "Hạ đảo chủ thật là một cái có bản sự, đối với chúng ta lại ôn hòa. Ta nhìn bọn này đảo một mực tại thu nạp bên ngoài hộ. A Phong, ngươi nói hắn có thể hay không, ách, có nguyện ý hay không tiếp nhận Bách Long tộc đâu?"

Mặc Sĩ Phong gặm cái củ lạc: "Đảo chủ nhân hậu, nâng toàn đảo chi lực giải cứu tộc nhân, lại bốc lên đắc tội Nhã quốc phong hiểm, còn đem chúng ta dàn xếp ở trên đảo. Nhưng nói một lời chân thật, hắn nếu không nghĩ tiếp nhận Bách Long tộc, làm gì dạng này hao tâm tổn trí?"

Mặc Sĩ trưởng lão nhẹ gật đầu.

Trên trời sẽ không rơi bánh xốp, trên đời không có vô duyên vô cớ ân cần. Hạ đảo chủ tâm ý, hắn đương nhiên cũng đoán được.

Bách Long tộc hiện tại mặc dù nghèo túng, đến cùng đã từng là Nhã quốc cường lực Chiến tộc.

Vô luận đào vong vẫn là rút lui, tộc nhân đều tỉ mỉ bảo hộ lấy bọn nhỏ.

Cho nên Bách Long tộc chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian, liền có thể khôi phục nguyên khí.

Chỉ cần thời gian mấy năm, nhóc choai choai liền có thể trưởng thành là hợp cách chiến sĩ.

Hạ đảo chủ cần nhân thủ, cần chiến sĩ, cần lao lực, mà Bách Long tộc cần điểm dừng chân, cần yên ổn sinh hoạt.

Đây là hai bên tình nguyện, ăn nhịp với nhau a.

Nhưng Hạ đảo chủ chờ lấy bọn hắn mở miệng trước, có lẽ cũng coi như chuẩn bọn hắn tất nhiên sẽ mở miệng.

Dù sao so với Mưu quốc cùng Bách Liệt đủ loại không xác định, không coi trọng, Ngưỡng Thiện quần đảo sung túc phồn vinh, phát triển không ngừng là mắt trần có thể thấy. Đồng thời Mặc Sĩ Phong cũng ở đây Hạ đảo chủ dưới trướng làm việc, hắn nhất định sẽ vì tộc nhân mưu cầu phúc lợi.

"Hạ đảo chủ tại chúng ta có đại ân." Mặc Sĩ trưởng lão trầm giọng nói, "A Phong, các tộc nhân đều nguyện ý cố gắng làm việc, lấy hồi báo đảo chủ thiện ý cùng ân đức."

"Ta đã biết." Mặc Sĩ Phong ngửa cổ uống cạn cuối cùng một chén, "Ta sẽ hướng đảo chủ thỉnh cầu."

Buổi chiều mưa đến.

Tình hai tháng Ngưỡng Thiện quần đảo, rốt cục nghênh đón một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly mưa.

Hạ Linh Xuyên liền đứng tại bản thân làm việc Sấu Vũ các, quan sát Đinh hồ bên trên mưa rơi bèo sen.

"Trận mưa này tới chân thức thú vị, lúa mạch dẹp xong, lúa cũng trồng lên, lúc này mới bắt đầu trời mưa." Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Đao Phong cảng hàng năm đều muốn nghênh đón trước kỳ nước lên, cái gọi là "Trước" kỳ nước lên, chính là tại kỳ nước lên chân chính đến trước đó hệ liệt mưa. Những năm qua mưa này nếu tới đến sớm, liền sẽ ảnh hưởng đông mạch thu thập, nếu như không đến hoặc là tới quá muộn, tình hình hạn hán cũng không lợi cho lúa sinh trưởng.

Hậu phương Mặc Sĩ Phong đứng được sống lưng thẳng tắp: "Tốt mưa biết thời tiết."

Hạ Linh Xuyên cười cười, quay lại nguyên thoại đề: "Chúc mừng ngươi, thăng nhiệm tộc trưởng."

Hắn cùng Mặc Sĩ Phong tuy là thượng hạ cấp, câu thông đứng lên ngược lại so Mặc Sĩ Phong cùng Mặc Sĩ trưởng lão ở giữa càng thông thuận.

Mặc Sĩ Phong đã nói rõ ý đồ đến, Bách Long tộc nhân hi vọng lưu tại ở trên đảo sinh hoạt, làm việc, sau này cũng đều vì Ngưỡng Thiện mà chiến! Mà hắn làm tộc trưởng mới nhận chức, cần từ Hạ đảo chủ nơi này thu hoạch được cả tộc vào ở cho phép.

Hạ Linh Xuyên trước trước sau sau phí lớn như vậy kình, chẳng phải vì chờ câu này sao?

Cho nên hắn đồng ý, mặt ngoài vân đạm phong khinh, kì thực vui mừng quá đỗi.

Mặc Sĩ Phong ngược lại có chút lo lắng: "Chúa công rộng lượng, nhưng không biết người khác sẽ hay không có chút lo lắng?"

"Tỉ như?" Hạ Linh Xuyên biết rõ còn cố hỏi.

Mặc Sĩ Phong cân nhắc một chút ngôn từ: "Tộc ta nhân số, là thật là nhiều chút."

Bách Long tộc một khi vào ở, Ngưỡng Thiện quần đảo không đến một trăm ba mươi ngàn trụ dân bên trong, vượt qua một phần ba tất cả đều là Bách Long người.

Người đến tha hương liền dễ dàng bão đoàn, mà Bách Long người số lại nhiều, mang đến phiền phức cũng không chỉ kéo bè kết phái đơn giản như vậy.

Đây là người lãnh đạo, thượng vị giả nhất cảnh giác cục diện.

Kỳ thật hai người đều hiểu, nào có cái gì "Người khác" ? Mặc Sĩ Phong chính là lo lắng chuyện này sẽ dẫn phát Hạ Linh Xuyên đối với hắn nghi kỵ.

Dù sao, hắn bây giờ là cái này bốn vạn người tộc trưởng.

"Nếu có đâu?" Hạ Linh Xuyên hỏi lại hắn, "Ngươi muốn làm sao?"

"Ta nhất định chặt chẽ ước thúc, mệnh bọn hắn tuân chương tuân theo luật pháp." Mặc Sĩ Phong nghiêm mặt nói, "Nếu ta tộc nhân phạm tội, chúa công duy ta là hỏi!"

Nhưng hắn không nhắc tới một lời rời đi.

Thiên hạ to lớn, Bách Long tộc cùng hắn đều không chỗ có thể đi.

"Cái này không phải là được rồi? Bọn hắn phạm tội nhi, ta tìm ngươi; bọn hắn phạm tội, ngươi liền bị phạt." Hạ Linh Xuyên bằng ngăn cản nhìn ra xa núi xa, "Ngươi nhìn, Ngưỡng Thiện quần đảo là chỉ có nhân loại a?"

Ách, Mặc Sĩ Phong thẹn thùng vò đầu.

Là a, Ngưỡng Thiện quần đảo cùng cái khác địa phương khác biệt, nơi này không chỉ có riêng là nhân loại khu cư trú, còn sinh động lấy Chu Nhị Nương, Âm Hủy vương, Tư Văn Vương hậu duệ, cùng một đống lớn cầm yêu, đến tiếp sau yêu quái khẳng định chỉ nhiều không ít.

Tính đến đám yêu quái, Bách Long người chiếm so giống như cũng chưa cao như vậy.

Liền nói một cái Chu Nhị Nương, ai cũng không rõ ràng hiện trên Bàn Tơ đảo đến cùng có bao nhiêu Địa Huyệt nhện, không ai có thể đi được thống kê.

Dù sao mỗi lần lên đảo chuyển hàng công nhân, đều chỉ dùng một cái từ để hình dung bọn chúng:

Rậm rạp chằng chịt.

Cái kia ít nhất cũng có mấy ngàn con a?

Ngẫm lại những này đại yêu tộc đàn, cùng chúng nó vì lân cận nhân loại đều muốn trung thực an phận một chút.

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi cảm thấy Ngưỡng Thiện quần đảo địa vực rất lớn a?"

"Chí ít... Không nhỏ."

"Cùng Bách Liệt so sánh đâu?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Cùng Nhã quốc so sánh đâu?"

Đừng nói Nhã quốc, cái này bốn vạn người ném đi Bách Liệt, đó cũng là nửa điểm đều không hiện nhiều.

Đừng nhìn Bách Liệt địa giới không lớn, nhưng thổ địa phì nhiêu, nhân khẩu hơn triệu đâu.

"Nếu như lại cùng Mưu quốc, cùng Bối Già so sánh đâu?"

Mặc Sĩ Phong thẹn thùng: "Thuộc hạ minh bạch."

"Thế giới bên ngoài lớn như vậy, chúng ta như thế nào cố bước tại mấy chục cái hải đảo?" Hạ Linh Xuyên đứng chắp tay, thấy dưới mái hiên mưa rơi như châu màn, "Khai cương thác thổ, trọng yếu nhất cái gì?"

Mặc Sĩ Phong không chút do dự: "Người!"

Không có người, muốn cương vực có làm được cái gì?

Không có người, rộng lớn đến đâu cương vực do ai đi thủ hộ?

Cho nên đảo chủ căn bản không e ngại mới gia nhập quần thể thành phần hỗn tạp, ngược lại hi vọng càng nhiều càng tốt..