Chương 1085: Bão tố bên trong quốc gia

Chương 1085: Bão tố bên trong quốc gia

"Ngươi cũng liền mang cho ta bốn vạn người. Nếu có thể mang đến bốn mươi vạn, ta mới coi là thật phải cám ơn ngươi."

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Thượng mạnh thì hạ thuận, thượng yếu thì hạ nghịch."

Có phải là trên dưới một lòng, mấu chốt ở chỗ người lãnh đạo.

Gia thần thuộc hạ có muốn hay không phản, có dám hay không phản, có thể hay không phản, quyết định bởi hắn Hạ Linh Xuyên!

Lòng người là trên đời này đệ nhất đẳng phiêu miểu chi vật. Hạ Linh Xuyên dạng này thượng vị giả rất rõ ràng, trung thành bắt nguồn từ lòng tin.

Thủ hạ đối ngươi có lòng tin, tin tưởng ngươi có thể đánh thắng, có thể dẫn đầu bọn hắn liên tiếp lên cao, dù là gặp được ngăn trở ngươi cũng có biện pháp vượt qua, vậy bọn hắn chính là trung thành.

Ngược lại, a, vậy còn có cái gì tốt nói?

"Nếu như thần thuộc khởi tâm động niệm, dám có không trung thực, tội lỗi tại ta. Ngươi sợ cái gì?"

Là hơn giả vô năng hoặc là thiếu giám sát, cũng đừng trách thủ hạ đem ý nghĩ xằng bậy biến thành kế hoạch.

Thiên hành có thường, phương sinh phương chết.

Thái độ của hắn, để Mặc Sĩ Phong tâm cũng cùng lấy an định lại.

Đúng vậy a, đây chính là Hạ đảo chủ.

Hắn liền một tia ý nghĩ xằng bậy cũng không dám có.

Hạ Linh Xuyên cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ánh mắt buông dài xa một chút, không muốn chỉ nhìn chăm chú trước mắt một mẫu ba phần đất. Mục tiêu của chúng ta —— "

Hắn hướng phương xa một chỉ, hết thảy đều không nói bên trong.

Lúc này bên ngoài truyền đến nhào nhào vỗ cánh âm thanh, có một đầu vũ yến xẹt qua mái hiên, rơi vào ngăn cản cán bên trên run vũ, hơi có vẻ mỏi mệt.

Nó đối Hạ Linh Xuyên chiêm chiếp vài tiếng, từ túi diều bên trong phun ra một đoạn cực nhỏ cực nhỏ ống đồng.

Đến tin tức mới.

Từ vũ yến ngậm tặng tình báo  bình thường đều là siêu viễn cự ly.

Hạ Linh Xuyên tiếp ở trong tay, uy nó phục mấy khỏa nho nhỏ linh đan, cảm tạ nó nói: "Vất vả ngươi."

Vũ yến run rơi trên thân nước, đứng tại ngăn cản cán bên trên nghỉ ngơi, một bên tiêu hóa linh đan, một bên đem mình trống thành một cái tiểu mao cầu.

Hạ Linh Xuyên lại đối Mặc Sĩ Phong nói: "Đã Bách Long người muốn ở trên đảo định cư, ngươi đi tìm Lôi Ny cùng Đinh Tác Đống cẩn thận thương lượng một phen, cho tộc nhân đều tìm chút chuyện đứng đắn làm. Quần đảo lớn như vậy, việc căn bản làm không hết."

Mới gia nhập mấy vạn người, cũng phải tìm việc làm nuôi sống chính mình.

Mà đối Ngưỡng Thiện quần đảo mà nói, bọn hắn là tân huyết, là sức lao động, là kiến thiết hòn đảo, lớn mạnh thực lực một phần tử.

"Đúng!" Mặc Sĩ Phong xem xét Hạ Linh Xuyên triển tin, lập tức cáo lui.

Vừa đi ra Sấu Vũ các, từng tia từng tia nước mưa đập vào trên mặt, tựa như hắn cùng lão thúc đoạt đảo ngày đó như vậy lạnh buốt.

Lúc đó bọn hắn muốn đoạt Ngưỡng Thiện quần đảo, đơn giản là cho tộc nhân tìm nơi sống yên ổn, chầm chậm phát triển.

Hiện tại thế nào?

Hiện tại mục đích này đã đạt tới nha, Bách Long tộc tiến vào Ngưỡng Thiện quần đảo, không còn màn trời chiếu đất, không còn đông tàng tây đóa, sinh hoạt có hi vọng, tương lai có trông cậy vào.

Đồng thời bọn này đảo không cần bọn hắn ngâm ủ tâm lịch huyết đi kinh doanh quản lý, bọn hắn chỉ cần cùng theo phát triển liền tốt.

Nhiều nhẹ nhõm, thiếu nhọc lòng.

Hắn cùng lão thúc tâm nguyện, cứ như vậy một cách tự nhiên đạt thành rồi?

Mặc Sĩ Phong nhất thời có chút hoảng hốt.

Đợi hắn sau khi đi, Nhiếp Hồn Kính mới hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Ngươi thật không sợ Bách Long người nhất tộc tọa đại, biến thành tai hoạ ngầm?"

"Kia liền thích đáng quản lý đi." Hạ Linh Xuyên vuốt ve vũ yến, quay người đi trở về trong phòng, "Mọi thứ đều có lợi và hại, nghĩ phát triển, liền phải gánh chịu hậu quả tương ứng; sợ hãi những này phó hiệu ứng, kia liền đành phải bảo thủ."

Người không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, phải hiểu được trảo chủ yếu mâu thuẫn.

"Sau này lãnh địa của chúng ta sẽ mở rộng, con dân sẽ biến nhiều, các loại thế lực cũng sẽ nghe tiếng tìm tới." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Hôm nay sợ Bách Long người, ngày sau có sợ hay không bọn hắn?"

Nhiếp Hồn Kính thẳng hừ hừ: "Trong lòng ngươi có ít nhi là được, chớ trong khe cống ngầm đầu lật thuyền."

"Mặc Sĩ Phong không ngốc." Hạ Linh Xuyên cũng không sợ.

Kinh doanh hơn một năm, hắn đã sớm đem cái này quần đảo một mực chộp trong tay.

Hắn là quần đảo trung tâm, càng là quần đảo linh hồn.

Không có hắn, nơi này chẳng qua là bốn mươi hai cái hoang đảo.

"Khen xoạt" một tiếng, chân trời sét đánh.

Mưa này làm sao càng rơi xuống càng lớn? Hành lang bên trên vũ yến phốc một cái càng xoã tung. Nó dứt khoát đem đầu chôn đến bối vũ bên trong, chuẩn bị kỹ càng ngủ ngon một giấc.

Hạ Linh Xuyên từ ống đồng bên trong rút ra một phong thư, vừa triển khai liền thấy Tùng Dương phủ dấu hiệu đặc biệt.

Quả nhiên là phương xa gửi thư.

Hắn tại lần trước hồi âm bên trong liền xin nhờ Lệ Thanh Ca, hỗ trợ lưu ý Diên quốc trong nước động thái.

Tùng Dương phủ tổng đà đã chuyển đi Bối Già, nhưng Lệ Thanh Ca tin tức vẫn như cũ linh thông.

Lần này, chính là Diên quốc tình báo đưa.

Hạ Linh Xuyên triển tin xem, lông mày rất nhanh nhíu lại.

Ngưỡng Thiện quần đảo khoảng cách Diên quốc quá xa, hải trình hơn hai tháng. Tùng Dương phủ Lý Minh Dương huynh đệ lần trước đưa tin tức, là Đại Tư Mã công phá Diên quốc phương bắc phòng tuyến, Kha Kế Hải chiến tử, Diên Đô báo nguy mà Hạ Thuần Hoa tạm thời án binh bất động.

Lại là hơn nửa năm trôi qua, Hạ Linh Xuyên muốn biết đến tiếp sau.

Diên quốc nội loạn, Tùng Dương phủ đã sớm rút lui Diên cảnh, nhưng vẫn như cũ sẽ định kỳ thu thập một chút tình báo.

Đại Tư Mã Đông Hạo Minh đánh tan phương bắc chiến tuyến phía sau, không có phục chế năm đó Hồng Hướng Tiền chiến thuật đi thuyền đông tiến, mà là lựa chọn đường bộ.

Đây không phải bởi vì hắn có cái gì lo lắng, mà là năm đó Ngọa Lăng quan bị kích phá, quân phản loạn thuyền đều bị thiêu hủy về sau, nơi đó dân sinh một mực chưa thể phục hồi, căn bản không có nhiều như vậy thuyền có thể chở Đại Tư Mã quân đội đi xuôi dòng.

Đồng thời Đại Tư Mã có lẽ đem Diên Đô coi như bản thân vật trong bàn tay, không giống ngày xưa nghĩa quân gấp như vậy đông tiến, mà là lựa chọn làm đâu chắc đấy.

Lục địa hành quân nha, nhất định sẽ chậm một chút, nửa đường lại có chút quấy nhiễu. Cho nên chờ Đại Tư Mã suất quân đi đến Thạch Hoàn lúc, khoảng cách phương bắc chiến tuyến cáo phá đã qua hơn một tháng.

Nhìn đến đây, Hạ Linh Xuyên liền lắc đầu: "Đại Tư Mã sai lầm."

Trời ban không lấy, tự chuốc tai họa vậy.

Đại Tư Mã làm hỏng quân cơ a.

Xuống chút nữa nhìn, quả nhiên, Diên quốc liền lợi dụng cái này cái nhiều tháng quý giá thời gian khẩn cấp điều vận vật tư, triệu tập cần vương đại quân.

Ở trong đó còn muốn bộ phận quy công cho Hạ Linh Xuyên.

Hắn du thuyết Vanh Sơn thế chấp mượn thuế ruộng, mãi cho đến lúc này còn chưa dùng hết đâu.

Bạc chính là bạc, ném ra đến liền có hiệu quả. Diên Đô phụ cận vật tư, so với lúc trước nhưng dư dả nhiều lắm.

Diên Đô Vương Đình từ phương bắc chiến tuyến trong sự sợ hãi chậm quá mức nhi đến, đương nhiên muốn sắp chết đánh cược một lần.

Cho nên Đại Tư Mã quân đội mở đến Thạch Hoàn phụ cận, liền tao ngộ tương đương mãnh liệt chống cự.

Suất quân nghênh chiến Đại Tư Mã, là Quốc sư mới tiến cử hai tên trẻ tuổi tướng lĩnh. Thạch Hoàn cùng Diên Đô các quyền quý cũng minh bạch, đây chính là tử chiến đến cùng, không thắng thì vong, bởi vậy có tiền xuất tiền, có lương ra lương, có người ra người, thế mà ngạnh sinh sinh chắp vá ra năm vạn người đại quân!

Hạ Linh Xuyên không biết Diên Vương lúc đó nghe tới cái số này lúc, sẽ là phản ứng gì. Là nên cao hứng Diên quốc còn có thể góp đủ dạng này đại quân, vẫn là phẫn nộ tại lúc trước phương bắc chiến tuyến giật gấu vá vai, binh bất mãn lương?

Ở sau đó hơn năm tháng bên trong, chi quân đội này tử thủ Thạch Hoàn, vậy mà cùng Đại Tư Mã đánh cho có qua có lại!

Tấm kính cũng ở đây nhìn tin, lúc này liền ngạc nhiên nói: "Ai ôi, nát thuyền còn có ba cân đinh. Chẳng lẽ Diên Vương đình chưa ta tưởng tượng bên trong như vậy nát?"

"Không, nó chính là như vậy nát. Chỉ là Đại Tư Mã cũng chưa ngoại nhân tưởng tượng mạnh như vậy." Hạ Linh Xuyên hủy bỏ lỗi của nó cảm giác, "Đại Tư Mã tiến đánh Thạch Hoàn cùng đô thành, cách mình Ngô Châu quá xa, đường tiếp tế quá dài. Ta nhìn hắn tiếp tế chỉ sợ có chút vấn đề."

Hắn tại Hắc Thủy thành cùng Thạch Hoàn lúc, chỉ cảm thấy Đại Tư Mã quân đội lợi hại, có thể đánh cho Kha Kế Hải về đô thành cầu lương cầu lương.

Nhưng lấy hắn hiện tại ánh mắt đến xem, Diên Đình quân đội chẳng ra sao cả, như vậy có thể cùng Diên Đình quân đội đánh chính là một năm rưỡi Đại Tư Mã, giống như cũng lợi hại không đến đi đâu.

Đây chính là gà con mổ nhau nha.

Đổi thành chính Hạ Linh Xuyên bên trên, dù là lĩnh chính là Đại Tư Mã quân đội, hẳn là cũng có thể ở một hai tháng bên trong liền đánh xuống đô thành, thay Diên quốc đổi một mảnh bầu trời.

Cầm tin xuống chút nữa nhìn, a, nguyên lai Diên quân chống cự Đại Tư Mã trong vòng năm tháng, còn có đông bộ tướng lĩnh suất quân tới cần vương.

"Xem ra, Đại Tư Mã tại Diên quốc cũng không đến dân tâm duy trì, có lẽ hắn còn cướp bóc qua Diên Đô phụ cận bách tính." Hạ Linh Xuyên đây cũng không phải là trống rỗng ước đoán. Đánh trận quân đội không thể nhất thiếu ăn thiếu mặc, nếu không sĩ khí chiến lực nghiêm trọng hạ xuống. Đại Tư Mã quân đội xâm nhập Diên quốc phúc địa, một khi tiếp tế không đủ, cũng chỉ có thể đánh quanh mình bách tính chủ ý.

Công thành trước sau tận tình cướp bóc ví dụ, Hạ Linh Xuyên cũng không có thiếu nghe nói.

Lúc này, Hạ Thuần Hoa động ——

Hắn rốt cục mang binh Bắc thượng cần vương.

Từ được phong Nha Châu tổng quản, bình định Lang Xuyên phản quân tính lên, Hạ Thuần Hoa đã ở Nha Châu đợi hơn một năm, nghe nói quốc thái dân an, rất được bách tính yêu quý.

Hạ Thuần Hoa lý chính năng lực, Hạ Linh Xuyên chưa từng hoài nghi. Nha Châu lại là Diên quốc đại kho lúa, quá khứ một năm này khắp nơi thiếu thu, chỉ có Nha Châu được trời ưu ái, chí ít trải qua hai lần lương thực thu hoạch lớn.

Vận khí của hắn là quả thực tốt.

Có lương địa phương không có khả năng thiếu binh. Hạ Thuần Hoa nhất định một bên tranh thủ thời gian thâm canh Nha Châu, một bên luyện binh. Bởi vậy tại Đại Tư Mã tiến đánh Thạch Hoàn trong vòng năm tháng, hắn đều ở đây giấu tài, cố gắng lớn mạnh chính mình.

"Cha ngươi đều nấp hơn mấy tháng, tại sao phải vào lúc này Bắc thượng?" Tấm kính cũng hỏi, "Vì cái gì không đợi được đô thành chi chiến thắng bại đã phân, lại đi lấy cái tiện nghi?"

"Kia liền quá muộn." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây trầm ngâm, "Hắn ngồi thủ Nha Châu trong lúc đó, nhất định lúc nào cũng chú ý phương Bắc tình hình chiến đấu. Lựa chọn thời cơ này Bắc thượng, hoặc là nhìn thấy tân cơ hội, hoặc là phát hiện Đại Tư Mã nhược điểm?"

Đối Hạ Thuần Hoa mà nói, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, hắn xuất thủ tất nhiên cẩn thận.

Nếu như không nhìn thấy hi vọng, hắn làm sao lại Bắc thượng?

"Đáng tiếc ta cách Diên quốc quá xa, nếu không lúc này khoảng cách gần quan chiến, nhất định thú vị cực kỳ."

Hạ Thuần Hoa Bắc thượng thấy mặt vua, vừa vào Vương Đình liền cho Diên Vương quỳ xuống, dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, trán bên trên đều đập đổ máu, nước mắt chảy ngang tự trách hộ giá tới chậm, toàn bởi vì luyện binh trù lương.

Tùng Dương phủ tình báo liền loại này chi tiết đều có, cái kia hơn phân nửa không phải ước đoán, mà là Lệ Thanh Ca tại trong cung đình còn có nhãn tuyến.

Kì thực Diên Vương những ngày kia sứt đầu mẻ trán, đô thành trong ngoài lòng người tản mạn, tin tức xấu liên tiếp không ngừng, Diên Vương dùng bữa lúc thậm chí còn ăn vào chưa khử sạch sẽ vỏ trứng.

Phong vũ phiêu diêu thời khắc, Hạ Thuần Hoa thân là trọng thần bày ra cung kính cùng trung thành, sẽ để cho Diên Vương cảm thấy rất uất ức.

Mặc dù Hạ Thuần Hoa tới muộn chút, nhưng dù sao đến rồi.

Giờ này khắc này, hắn chính là khối kia ép thương thạch, cho Diên Đình trên dưới đưa tới tràn đầy cảm giác an toàn..