Chương 1086: Lão tử tâm cơ nhi xảo trá

Chương 1086: Lão tử tâm cơ nhi xảo trá

Về sau, Hạ Thuần Hoa liền mang tân quân chi thịnh hai lần đánh bại Đại Tư Mã tiến công, đồng thời thắng được hết sức xinh đẹp.

Diên Đình trên dưới, từ quân đến thần mười phần cổ vũ.

Hạ Linh Xuyên vứt xuống giấy viết thư, nhìn qua ngoài cửa sổ mưa to lâm vào trầm tư.

Sắc trời dần dần tối, giữa không trung đánh xuống hai tia chớp, cơ hồ mò tới Sấu Vũ các mái hiên.

Đầu kia vũ yến lúc đầu đều đã ngủ, ngạnh sinh sinh dọa cho tỉnh.

Diên quốc nội loạn, có lẽ giống như dưới mắt bầu trời.

Nhiếp Hồn Kính hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đại Tư Mã cùng cha ngươi khai chiến, ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

"Đại Tư Mã quân đội tiến đánh Thạch Hoàn năm tháng đều không công nổi, sĩ khí tất nhận ảnh hưởng. Hạ Thuần Hoa lại tại Nha Châu nuôi đến binh cường mã tráng, lúc này mới Bắc thượng thảo nghịch. A, một cái đánh lâu kiệt lực, một cái nghỉ ngơi dưỡng sức."

"Cho nên cha ngươi sẽ thắng?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Hạ Thuần Hoa là ai? Hắn không có khả năng xuất tẫn toàn lực, thay cừu nhân tử thủ giang sơn."

Hắn đã sớm thấy rõ Hạ Thuần Hoa dã tâm, nguyên thân cái tiện nghi này lão cha chưa một ngày quên mất Hạ gia huyết hải thâm cừu, làm sao có thể thay cừu nhân cúc cung tận tụy?

"Hắn nguyên bản có hai lựa chọn." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Hoặc là chờ Đại Tư Mã đánh bại đình quân, đặt chân chưa ổn, lại đi tấn công mạnh."

"Muốn làm bắt bọ ngựa hoàng tước đúng không?"

"Đại Tư Mã coi như có thể đặt xuống Diên Đô, bản thân cũng sẽ mệt mỏi, đây đối với Hạ Thuần Hoa mà nói đích thật là cái cơ hội tốt. Nhưng loại này bàn tính không che giấu chút nào, người khác cũng không phải Hạt Tử, một chút liền có thể nhìn ra." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Như hướng thế lực khác sáng loáng thể hiện ra đoạt đỉnh chi tâm, Hạ Thuần Hoa về sau không những không chiếm được trợ lực, chỉ sợ sẽ còn bị người âm thầm tính toán, này vị thất đạo không người giúp vậy."

"Để chính Hạ Thuần Hoa đi đấu Đại Tư Mã, tái đấu lui thế lực khác, cho dù cuối cùng thắng, cũng phải đại thương nguyên khí a?" Hắn lắc đầu, "Giả sử đúng như vậy, chớ nói Đại Tư Mã đơn đả độc đấu, Hạ Thuần Hoa làm sao không phải một mình phấn chiến? Bút trướng này, hắn hơn phân nửa cảm thấy không có lợi."

"Lúc trước Đại Tư Mã cũng không phải một mình khởi sự, còn có một cái Niên Tán Lễ tại Tầm Châu hô ứng; Hạ Thuần Hoa cái gì nhân vật, như thế nào đem mình lâm vào mức độ này?"

"Các ngươi thật không hổ là phụ tử, lão tử tâm cơ nhi xảo trá." Nhiếp Hồn Kính ai một tiếng, "Đại khái cũng chỉ có ngươi, mới đem hắn thấy rõ ràng nhất."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Diên Đình bên trong có rất nhiều người thông minh, nhưng vậy thì thế nào? Diên Vương trong lòng tại sao không có lo nghĩ? Nhưng hắn chỉ có thể khuyên bản thân tin tưởng Hạ Thuần Hoa. Người chỉ tin bản thân tin tưởng đồ vật, nhất là cuối cùng một cọng rơm, a, không tin cũng phải tin."

"Ngươi nói Hạ Thuần Hoa còn có một cái lựa chọn khác, chính là Bắc thượng cần vương sao?"

"Đạo nghĩa, thế nhưng là dùng tốt nhất một cây cờ lớn." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Đánh lấy cần vương cờ hiệu, hắn không chỉ có thể suất đại quân Bắc thượng, còn có thể vận dụng Diên Vương đình tài nguyên. Lần trước ta về Diên quốc, Hạ Thuần Hoa chậm chạp không chịu xuôi nam tiễu phỉ, nguyên nhân chính một trong chính là sợ hậu cần kéo đổ; nhưng thời nay khác xưa, có thể chống cự Đại Tư Mã đội ngũ liền thừa như thế mấy chi, kia cũng là cọng cỏ cứu mạng. Chỉ cần có một tia hi vọng, Diên Đô quý tộc liền không cách nào từ chối, đến tận lực thay hắn kiếm quân tư."

Đại Tư Mã đều đã binh lâm thành hạ, Diên Đô quý tộc cũng không lo được thương cân động cốt.

"Ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn vơ vét bao nhiêu năm mồ hôi nước mắt nhân dân? Vì bảo mệnh, lúc này đều muốn nôn cái bảy tám phần ra tới. Nếu không cái kia mấy chi đội ngũ quay người vừa đi, Diên Đô thì xong rồi." Hạ Thuần Hoa tại Diên quốc quan trường chìm đắm bao nhiêu năm, đối trong đó môn đạo nắm giữ, Hạ Linh Xuyên thúc ngựa cũng không đuổi kịp, "Chỉ cần Hạ Thuần Hoa đối với mình chiến lược cùng quân lực có nắm chắc, lựa chọn lúc này Bắc thượng, là thoải mái nhất. A, làm sao không thể so bản thân một mình phấn chiến tốt hơn?"

Hắn thở dài một hơi: "Thạch Hoàn cùng đô thành đều đánh thành cái kia quỷ bộ dáng, thật sự là khổ Diên quốc lão bách tính."

Chiến tranh chính là huyết nhục cối xay, trước hết nhất bị ép đi vào chính là bình dân bách tính.

"Ngươi phân tích Hạ Thuần Hoa càng nhiều, lại không thế nào nói Đại Tư Mã." Ở chung mấy năm xuống tới, tấm kính đối cái chủ nhân này hiểu rõ ngày càng tăng trưởng, "Xem ra, ngươi vẫn cảm thấy Hạ Thuần Hoa sẽ thắng nha."

"Như đứng tại Diên quốc lê dân góc độ, ta đảo hi vọng Đại Tư Mã có thể thắng."

Tấm kính ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

"Diên quốc tệ nạn kéo dài lâu ngày quá sâu, phụ trọng khó trở lại. Coi như Diên Đình thắng, cũng bất quá là ở nơi này cục diện rối rắm bên trên may may vá vá, lại lay lắt chút thời gian; nếu như Hạ Thuần Hoa thắng, hắn đã từng là bảo hoàng một phái, muốn từ bỏ cũ tệ cũng không dễ dàng. Khác không đề cập tới, Diên quốc thiếu nhiều như vậy nợ bên ngoài, hắn có thể không nghĩ biện pháp hoàn lại a? Hắn phải trả nợ, cũng chỉ phải khổ nữa một khổ bách tính."

"Nếu như là Đại Tư Mã thắng, Diên quốc chí ít có một lần lật đổ cũ chính, toàn bộ tới qua cơ hội." Dạng này cách tân, tốt xấu triệt để một chút."Đối Diên quốc bình dân mà nói, có lẽ càng tốt hơn một chút a?"

Nhưng Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, Hạ Thuần Hoa kỹ không chỉ như thế.

Hoặc là nói, Nại Lạc Thiên tính toán, không chỉ như thế.

"Mấy tháng phía sau, chuyện này có lẽ liền gặp rốt cuộc, chúng ta rửa mắt mà đợi."

Đến Hạ đảo chủ cho phép, Bách Long tộc trên Tác Đinh đảo tổ chức nghi thức, ủng nâng mới tộc trưởng.

Đồng thời, chi này bộ tộc cũng chính thức gia nhập Ngưỡng Thiện quần đảo.

Phía sau nửa tháng, Lôi Ny, Quản Khác cùng Cừu Hổ bọn người vội vàng cho cái này mấy vạn người sắp xếp chỗ cư trú cùng làm việc. Giống như Hạ Linh Xuyên lời nói, quần đảo còn ở vào khai thác kỳ, trên đảo làm việc căn bản làm không hết. Hộ vệ đội muốn người, thương hội muốn người, tiếp đãi hoàng kim tuyến đường Tác Đinh đảo muốn người, nông lâm nghiệp mục phó cũng phải người, nhiều đến chút nhân thủ cũng bất quá là tăng tốc điểm tiến độ.

Thông minh Bách Long hài tử đã tại học tập lái thuyền cùng bắt cá. Bởi vì cái này mùa đại Cá Hoa Vàng tấn cùng Mặc Ngư tấn, vừa vặn sẽ theo hải lưu xuyên qua Ngưỡng Thiện quần đảo!

Khoảng thời gian này, thuỷ vực bầy cá mật độ kinh người, kia thật là nhắm mắt tùy tiện đan lưới, mỗi lưới đều là tiền na!

Chớ nói bốn vạn người, chính là lại đến bốn mươi vạn, mỗi người vẫn như cũ đều có việc làm.

Về phần Bách Long tộc chiến sĩ, trừ Phong Bạo vịnh chi chiến trọng thương hơn hai trăm người còn tại dưỡng thương, cái khác đều sắp xếp Ngưỡng Thiện hộ vệ đội, bắt đầu luyện tập trên nước tác chiến.

Bách Long người đa số đều là vịt lên cạn, trên biển sóng gió lớn một chút nhi liền muốn choáng nôn, nhưng đi tới quần đảo phía sau không chỉ có phải học tập bơi lội lặn, còn phải hướng Mẫn Thiên Hỉ chờ trước hải tặc bái sư, nghiên tập cầm lái, tiếp mạn thuyền, trong nước chém giết chờ cơ bản kỹ năng.

Cừu Hổ không cho bọn hắn quá nhiều thích ứng thời gian, biên đội phía sau ngày thứ tám liền kéo ra ngoài, bắt đầu tiễu trừ hoàng kim tuyến đường hải tặc ổ.

Không thuần thục không quan hệ, có thể vừa đánh vừa luyện nha.

Chiến đấu, mới là xúc tiến đội ngũ dung hợp, chiến lực tăng lên phương thức tốt nhất.

Nhưng Hạ Linh Xuyên chờ đến cũng không hoàn toàn là tin tức tốt.

Ngay tại Bách Long người đến Ngưỡng Thiện quần đảo sau bảy ngày, Ngưỡng Thiện thương hội mở ở Nhã quốc ba nhà chi nhánh đột nhiên bị tra, nơi đó Thị Bạc ti cùng phủ thự, tại cửa hàng nhà kho tìm ra chưa thân báo đồ sắt, dược liệu, khoáng thạch cùng tập trung vận chuyển danh sách.

Khỏi cần nói, chi nhánh lọt vào trọng phạt, vi phạm lệnh cấm hàng bị tra không, cửa hàng đóng cửa chỉnh đốn và cải cách hai tháng..