Chương 1087: Thiên nhai nơi nào không tri kỷ

Chương 1087: Thiên nhai nơi nào không tri kỷ

Sau đó, Ngưỡng Thiện thương hội tại nơi đó chi nhánh người phụ trách, bị bộc ra hướng quan viên địa phương đút lót, bởi vậy bị quan phủ bắt giữ.

Tại Nhã quốc, đút lót cũng là tội, tình tiết nghiêm trọng thậm chí muốn nhập hình.

Ngưỡng Thiện quần đảo trú Nhã quốc thương làm, cũng bị triệu đi mắng to một trận.

Đinh Tác Đống hướng Hạ Linh Xuyên báo cáo cái tin tức này, cái sau chỉ là ừ một tiếng nói: "Xử lý thích đáng, mau chóng đem người vớt ra tới."

Nhã quốc trả thù đến rồi.

Nó từng tuyên bố, ai thu nhận Bách Long người liền cho người đó dễ nhìn. Kết quả Ngưỡng Thiện quần đảo đem nó làm gió thoảng bên tai, không chỉ có cứu đi, dung nạp Bách Long tộc, còn đánh bại Nhã quốc Đại tướng Ô Lộc, mặc dù là trảo lại thả, nhưng đã đem Nhã quốc mặt mũi đè vào trên mặt đất hung hăng ma sát một lần.

Nhã quốc coi như không tốt cử binh tiến đánh hải đảo, cũng không thể cứ tính như thế, ít nhất phải tại cái khác phương diện trả đũa.

Lại qua mấy ngày, Nhã quốc tuyên bố tạm dừng đối Ngưỡng Thiện quần đảo đồ sắt, vật liệu da, khoáng thạch cùng ngựa lối ra.

Nhã quốc đông bộ vùng núi thừa thãi nhiều loại khoáng thạch, trong đó có rất nhiều là luyện khí thiết yếu, nhất là luyện chế tinh lương pháp khí.

Ngưỡng Thiện quần đảo khoáng thạch lúc đầu nhiều nhất chính là từ Nhã quốc nhập khẩu, nhưng ở năm ngoái thu dụng Mặc Sĩ Phong chờ Bách Long phân chi về sau, Hạ Linh Xuyên phòng ngừa chu đáo, liền mệnh Đinh Tác Đống cùng Quản Khác một lần nữa tìm kiếm nhập khẩu thay thế.

Quản Khác quả nhiên tìm tới nguồn gốc mới, chính là Nhã quốc lấy đông Thiểm Kim bình nguyên. Mặc dù nơi đó thế cục không quá yên ổn, đồng thời vận trình cũng càng lâu một chút, muốn đi nhiều mấy ngày đường biển.

Về phần Mưu quốc đồ sắt cùng khoáng thạch, bởi vì chính nó một mực tại đánh trận, loại này vật tư một mực bị quản chế lối ra.

Nhưng ngựa nơi phát ra chính là cái vấn đề lớn.

Nhã quốc có rất nhiều ưu lương chuồng ngựa, nhưng Ngưỡng Thiện quần đảo không có, Khánh quốc cũng không có, Bách Liệt chỉ có một cái.

Không có ngựa tốt, liền không có kỵ binh.

May mắn vấn đề này đối Ngưỡng Thiện quần đảo mà nói, tạm thời còn không nguy hiểm đến tính mạng.

Hạ Linh Xuyên đối với mấy cái này đều có chuẩn bị. Thế gian nặng nhất nhân quả, hắn cưỡng ép thu nạp Bách Long tộc, khó tránh khỏi sẽ cùng Nhã quốc trở mặt.

Ngày này buổi chiều, Hạ Linh Xuyên mới từ Đao Phong cảng phản hồi Tác Đinh đảo, Lôi Ny liền chào đón báo cáo:

"Có khách đến cửa, tự xưng Phục Sơn, còn nói báo ra dòng họ ngài liền biết."

Sau đó, nàng đã nhìn thấy chúa công bước chân một cái dừng lại.

Phục Sơn?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, trong tươi cười đeo nhưng: "Đúng, ta đích xác biết. Hắn ở đâu?"

"Đã trên Tác Đinh đảo đi dạo một canh giờ."

Thế là Hạ Linh Xuyên tự hành đi đến đường lớn.

Muốn trên Tác Đinh đảo tìm tới mục tiêu kỳ thật rất dễ dàng, chỉ cần hướng náo nhiệt nhất phiên chợ bên trong đi, sau đó nhìn xem cái nào minh đương tất cả mọi người đi vòng qua là được.

Bởi vì nơi này ngồi xổm một đầu lộng lẫy mãnh hổ!

Hạ Linh Xuyên đầu tiên nhìn thấy một cái quen thuộc bóng lưng, một tay nắm lên nóng hổi nồi đất ngồm ngoàm miếng lớn.

Bên cạnh hắn còn ngồi một cái tiểu nữ hài, tướng ăn rất nhã nhặn.

Một đầu to lớn mãnh hổ ngồi xổm ở bên cạnh hắn, vừa vặn mở ra huyết bồn đại khẩu đánh ngáp.

Hạ Linh Xuyên đến gần, cũng không có che giấu tiếng bước chân.

Mãnh hổ lỗ tai giật giật, bỗng nhiên xoay đầu lại, điếu tình mắt hổ một cái đã nhìn thấy Hạ Linh Xuyên.

Người khác chỉ nghe ngao ô một tiếng, chỉ cảm thấy hoa mắt, vù vù xé gió, đại lão hổ liền nhào tới Hạ Linh Xuyên trên thân.

Nó đứng thẳng đứng lên có cao hơn một trượng, cái nào nhân loại đều không kịp nổi nó.

Hổ phác người nhưng quá kinh dị, bên cạnh mấy người thét chói tai vang lên lảo đảo né ra.

Nó như thế thể trọng, nó như thế lực đạo, chính là hai ba cái tráng hán cũng có thể một cái bổ nhào. Hạ Linh Xuyên trung bình tấn lại quấn lại rất ổn, nửa bước đều chưa nhượng bộ, chỉ là một thanh ôm lấy đầu của nó túi:

"Ta nhớ ngươi muốn chết, tiểu Ngọc nhi!"

Mãnh hổ cũng ôm bờ vai của hắn, đầu không ngừng hướng về thân thể hắn cọ, đồng thời phát ra mu mu trâu tiếng kêu.

Đây là nó hữu hảo chào hỏi phương thức, nhưng lực đạo nặng nề, có thể cọ đến người bình thường tại chỗ qua đời.

Hạ Linh Xuyên lột một lột nó nóng hổi cái bụng: "Đã lâu không gặp, ngươi thật giống như vừa nặng rồi?"

Từ mặt bên nhìn, Tiêu Ngọc thân thể rộng giống một cánh cửa, nguyên thủy túi đều tiu nghỉu xuống.

"Trên thuyền ngồi xổm hai tháng, chỉ ăn uống không động đậy, nó không mập ai béo?" Ăn nồi đất người kia quay đầu, xông Hạ Linh Xuyên giơ lên chiếc đũa, "Ngươi cuối cùng đến rồi, nhanh ngồi!"

Gia hỏa này, đương nhiên chính là đã lâu không gặp lão bằng hữu Phục Sơn Việt!

Một năm rưỡi không thấy, hắn giống như không có thay đổi gì, chỉ là lưu lại điểm má hồ, có vẻ hơi thô kệch.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hắn, luôn luôn không nhịn được nghĩ khởi Phục Sơn Liệt.

Cái này hai người lớn lên cũng thật giống.

Hắn tiện tay kéo qua một đầu băng ghế, ngồi ở Phục Sơn Việt đối diện.

Tiểu nữ hài cũng hướng về phía hắn cười, một khẩu tiểu bạch nha: "Hạ ca ca!"

"Nha, Đào Tử cũng tới?"

Cô bé này chính là Phục Sơn Việt từ Mộ Quang bình nguyên cứu ra Vu đồng, Phục Sơn Việt cho nàng lấy tên Đào Tử.

Thời gian tại hài tử trên thân chính là ma pháp. Hai năm không thấy, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nẩy nở một chút, nhưng tròn vo, trắng nõn nà, đứng đắn như cái Đào Tử, cùng năm đó gầy như que củi, xanh xao vàng vọt tưởng như hai người.

Không đợi Hạ Linh Xuyên vẫy gọi, đương chủ lại tới, cúi đầu cúi người: "Đảo chủ đại nhân, ngài cần gì?"

Trên quần áo dính thật nhiều hổ lông, Hạ Linh Xuyên một bên hướng xuống xoát lông, vừa nói: "Cút cho ta cái cua cháo, lại đến điểm sinh lệ. Cho hắn —— "

Hắn chỉ vào Phục Sơn Việt: "—— thêm một đầu nướng man, lại cho tiểu nữ hài thêm một phần dấm đường thịt."

"Được rồi!"

Tiểu hài tử thích ăn đồ ngọt, Đào Tử con mắt đều híp lại: "Tạ ơn Hạ ca ca!"

"Tiểu Đào tử càng ngày càng có lễ phép." Hạ Linh Xuyên xoa xoa đầu của nàng, nhìn về phía Phục Sơn Việt, "Sẽ không là ngươi dạy a?"

Không có giáo dục gia hỏa, có thể dạy dỗ như thế có lễ phép tiểu cô nương?

Phục Sơn Việt trợn mắt: "Xem thường ta?"

Hạ Linh Xuyên cười chờ chút văn.

Quả nhiên Phục Sơn Việt lại nói tiếp: "Ta chỉ dạy nàng làm sao ăn người! Nàng lễ nghi, là phụ vương ta kém trong cung ma ma dạy."

Đào Tử gật đầu: "Vương Thượng đối ta khá tốt, ma ma cũng tốt!"

"Ma ma đối nhà khác khuê tú cũng không tốt, nhưng đối Đào Tử không giống." Lễ nghi học tập cũng không phải một môn vui sướng chương trình học, "Nàng thế nhưng là Bạt!"

Hiển nhiên, Xích Yên quốc quân đối cái này khó được tiểu đồng loại cũng rất chiếu cố.

Cháo sôi muốn hao tổn chút thời gian, nhưng sinh lệ cùng ướp tôm đảo mắt liền lên đến rồi.

Lệ tử là buổi chiều mới từ trong biển đánh lên đến, rời nước chưa tới một canh giờ, đương chủ đem xác ngoài nạy ra, trước lắp đặt đến tràn đầy một chậu.

Sinh lệ tử có ngón giữa dài như vậy, mùa này lại mập lại non, chấm điểm đặc điều chua nước, chính Hạ Linh Xuyên liền có thể xử lý hai bồn.

Bản địa ngư dân chính là như thế ăn, vớt lên đến liền trực tiếp nuốt sống, liền nước nhi đều không cần chấm.

Hắn cho Phục Sơn Việt đề cử: "Ngươi nếm thử?"

Phục Sơn Việt nuốt một cái, liền vẻ mặt đau khổ chậm nửa ngày: "Chịu không nổi, chính ngươi tới đi."

Quá tanh, hắn cái này nội lục người thật ăn không quen!

"Ngươi có thể ăn người, lại ăn không hết cái này?"

Tiêu Ngọc đưa đầu hổ tò mò ngửi nghe, Hạ Linh Xuyên lột một cái cho nó ăn thử.

Nó nhai hai lần, liền nuốt xuống.

"Ai, hay là chúng ta tiểu Ngọc biết hàng!" Quả nhiên mèo thích ăn hải sản. Hạ Linh Xuyên muốn tới một bình hoàng tửu, cho hai người rót đầy, "Khách quý ít gặp a, ngươi chạy thế nào nơi này rồi?"

"Ngươi còn có mặt mũi nói? Chạy tới nơi này làm đảo chủ, thế mà tin cũng không cho ta viết một phong?" Phục Sơn Việt nâng chén một khẩu muộn làm, "Khó trách năm đó khuyên như thế nào ngươi đến Xích Yên làm quan đều vô dụng, ngươi là nghĩ bản thân làm một mình đâu."

Hạ Linh Xuyên cười: "Làm quan lễ nghi phiền phức quá nhiều, nào có ta như vậy tự do tự tại?"

Hắn cũng là mở mắt nói lời bịa đặt, làm đảo chủ không chỉ có không tự do không được tự nhiên, còn mỗi ngày mệt như chó chết!

Làm quan có người cho phát lương bổng, hắn đâu, hắn đến cho người thủ hạ phát lương bổng.

"Ta đi dạo vài vòng, ngươi nơi này là coi như không tệ, náo nhiệt." Phục Sơn Việt nếm khẩu ướp tôm, lại nhíu nhíu mày, "Sinh liền sinh, vì cái gì còn mỏi nhừ?"

"Xích Yên ra sao? Ngươi hơn một năm nay, trôi qua không tệ a?"

"Lão đầu tử nhà ta còn chưa có chết." Lúc này đến phiên Phục Sơn Việt cho hắn rót rượu, "Hắn không nhìn nổi ta quá nhàn, ba ngày hai đầu mắng ta."

"Ngươi là thái tử, nên là quốc quân phân ưu."

Phục Sơn Liệt ngày sau không nhiều, đương nhiên yêu cầu thái tử học tập lý chính, ngày sau tốt đón hắn ban.

"Ngươi khẩu khí này làm sao cùng thái phó một dạng?" Phục Sơn Việt xùy hắn một tiếng, "Bất quá nhiều thua thiệt Bất Lão dược án, Linh Hư thành hiện tại khách khí với Xích Yên nhiều. Tiền tuyến vòng binh, một năm này chúng ta luân không."

Bối Già tác chiến, Phiên yêu quốc có hiệp đồng xuất binh nghĩa vụ. Lúc trước Bối Già luôn luôn mệnh Xích Yên hiệp chiến, Xích Yên trong nội tâm khó chịu.

Bất Lão dược vụ án phát sinh sinh về sau, Xích Yên quốc thụ nhất ủy khuất. Mặc dù phía sau màn thủ phạm chính Thanh Dương quốc sư chỉ bị gọt đi Quốc sư chức vụ, chưa bị cực hình xử quyết, nhưng Yêu Đế còn phải chọn cơ bù Xích Yên quốc, chí ít một năm này không cần Xích Yên xuất binh.

"Ta nghe qua mấy lần tiếng gió, đều nói Bối Già cùng Mưu quốc muốn ngưng chiến, kết quả một mực đánh tới hiện tại."

Vừa mới bắt đầu, trải qua Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo khách thương đều nghị luận ầm ĩ. Nhưng loại này sói đến đấy truyền ngôn nhiều mấy lần, mọi người ngược lại không có gì hứng thú.

"Loại chuyện này ai nói đến chuẩn?" Phục Sơn Việt tiếp tục ăn hắn hải sản nồi đất, "Nói không chừng, thả ra loại này tiếng gió bản thân liền là sách lược; nói không chừng, hai bên vốn chính là đánh một chút nói chuyện, nói chuyện đánh một chút."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Có thể có loại này kiến thức, Phục Sơn Việt so lúc trước lớn lên.

Có mấy lời, còn phải từ hắn dẫn đầu nói ra: "Làm sao ngươi biết, ta ở đây?"

Lúc này sinh lăn cua cháo bưng lên, đầy nồi đất ừng ực nổi lên.

Khoản đãi đảo chủ cùng chiêu đãi phổ thông khách nhân sao có thể một dạng? Đương chủ cho hắn nồi đất bên trong chất đầy hoa cua, sò tươi cùng mập sinh, thật sự là liệu đầu so cháo còn nhiều, múc một khẩu nếm, thơm ngon đến không gì sánh kịp.

Có cái này cháo nóng đệm dạ dày, lại ăn ướp sống tôm cá cũng thoải mái đứng lên, chẳng phải dễ dàng biến thành phun ra chiến sĩ.

Ân, chẳng phải dễ dàng.

"Còn không phải ngươi làm chuyện tốt? Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm." Phục Sơn Việt cầm chiếc đũa chỉ hắn, "Huỳnh quang bào tử một trận tại Xích Yên đoạn hàng, trong vương cung lại lần nữa treo lên khí tử phong đăng, kết quả trước đó không lâu, huỳnh quang bào tử lại tới, lúc này là Ngưỡng Thiện quần đảo xuất phẩm. Ta hỏi một chút, thật là xảo, đảo chủ họ Hạ!"

Hạ Linh Xuyên gặm chân cua: "Ngươi liền vì huỳnh quang bào tử chạy tới?"

"Dĩ nhiên không phải." Phục Sơn Việt cười nói, "Ta vì Âm Sát mà tới."

"Âm Sát?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, bỗng nhiên ý thức được trên đời này chí ít có hai loại quái vật không sợ Âm Sát.

Một loại sống, Âm Hủy; một loại khác là hoạt tử nhân, Bạt!

Truyền thuyết Bạt liền đản sinh tại Địa Sát bên trong..