Chương 1088: So với hắn mặt còn đại

Chương 1088: So với hắn mặt còn đại

Dấm đường thịt bưng lên, đỏ rực, béo ngậy, ai nhìn khó lường thèm ăn nhỏ dãi? Phục Sơn Việt vượt lên trước mang một khối đến ăn:

"Người tu hành thích tìm động thiên phúc địa, ta cùng Đào Tử liền thích Âm Sát chi địa, tu luyện làm ít công to. Lúc trước liền nghe nói Ngưỡng Thiện quần đảo Âm Sát nồng đậm, đồng thời như là triều tịch, thần cởi đêm trướng."

"Đúng vậy a, chỗ này Âm Sát bị thái dương vừa chiếu liền không có, mỗi qua mấy ngày mới có thể sinh sôi."

"Cái này liền rất kỳ lạ, ta đi qua Âm Sát chi địa đều là quanh năm không thấy ánh mặt trời." Phục Sơn Việt giải thích cho hắn, "Kỳ thật Bạt cũng cần bộ phận linh khí, giống Ngưỡng Thiện quần đảo loại này Âm Sát có quy luật vừa đi vừa về biến hóa địa phương, thích hợp nhất chúng ta tu hành."

Nói đến đây, hắn rốt cục đồ cùng chủy hiện: "Cũng không biết Hạ đảo chủ có nguyện ý hay không thu lưu ta, thuận tiện để ta ở đây ăn không ở không?"

"Xích Yên thái tử quang lâm, ta chỗ này bồng tất sinh huy, đương nhiên hoan nghênh cực kỳ." Hạ Linh Xuyên làm sao tuỳ tiện bị hắn lừa gạt đảo?"Liền không biết ngươi mang theo bao nhiêu người tới?"

Quang chính Phục Sơn Việt, hắn đương nhiên cung cấp nổi, vấn đề là ——

"Cũng liền một. . ." Phục Sơn Việt gãi gãi đầu. Nãi nãi, lừa gạt không đến tiểu tử này, "Một trăm năm mươi sáu mươi hộ vệ. Lại nhiều liền mang không đến."

Chỗ này thế nhưng là Mưu quốc hậu phương lớn, hắn làm Bối Già Phiên yêu quốc thái tử, không thể mang một chi quân đội tới.

Nhiều nhất mang chút hộ vệ, nhân số đã trên cùng.

Hạ Linh Xuyên trong lòng vui mừng.

Phục Sơn Việt có thể mang theo trên người hộ vệ, Xích Yên quốc quân cho nhi tử xuất ngoại phân phối hộ vệ, có thể là thái điểu sao?

Hắn tiếp thu một cái Phục Sơn Việt đồng thời, cũng tiếp thu một trăm năm mươi sáu mươi hảo thủ a.

Phục Sơn Việt hậm hực nói: "Hộ vệ của ta, phí tổn chính ta phụ trách."

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm. Vậy thì càng tốt hơn, cái này trăm năm sáu mươi cái tinh nhuệ thế mà chi tiêu toàn bộ tự trả tiền, còn không dùng hắn bỏ tiền!

"Ta không phải đuổi người, bất quá, ngươi ở đây muốn đợi bao lâu?"

Phục Sơn Việt nghĩ nghĩ: "Ta gần nhất cũng không có chuyện gì."

Ý là không có cố định kỳ hạn, nghĩ đợi liền đợi, muốn đi thì đi.

"Hắc Hổ quân giáo úy Ngọc Tắc Thành, tại ta chỗ này trường kỳ bao cái biệt viện, gọi là chiếu muộn đường, cảnh trí mỹ hảo lại phá lệ thanh tịnh." Hạ Linh Xuyên rất hiểu thuận nước giong thuyền, "Hắn đã lượt chiến đấu tràng, chiếu muộn đường để đó không dùng."

Trên danh nghĩa là "Thuê lâu dài" nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, Ngọc Tắc Thành cũng sẽ không tới nữa.

Khoản tiền kia chính là lừa bịp hắn.

Cho nên Hạ Linh Xuyên xử trí như thế nào chiếu muộn đường, Ngọc Tắc Thành không biết cũng không muốn biết, càng sẽ không hỏi đến.

Phục Sơn Việt nhấp một hớp cháo: "Ngọc Tắc Thành bao xuống đến? Là giá trị một trăm vạn lượng kia cá biệt viện?"

"Đúng vậy." Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, "Ngươi cũng nghe nói?"

"Ngọc Tắc Thành tại ngươi nơi này ăn thiệt thòi lớn, Linh Hư thành cũng không bao nhiêu người biết." Phục Sơn Việt cười đến có thâm ý khác, "Nhưng ta rất rõ ràng."

Chính Ngọc Tắc Thành sẽ không tới chỗ nói loạn, Ngọc Tắc Thành thủ hạ đoán chừng cũng sẽ không tuyên dương ra ngoài, dù sao cũng là chuyện mất mặt.

Phục Sơn Việt là thế nào biết đây này? Hắn tại Xích Yên quốc, tin tức không nên linh thông như vậy.

Hạ Linh Xuyên nghĩ đến một loại khả năng.

Hắn cũng không trực tiếp hỏi vì cái gì, mà chỉ nói:

"Ngươi viễn độ trùng dương chạy tới Ngưỡng Thiện quần đảo, lâu dài không phản hồi  lệnh tôn liền chưa ý kiến a?"

Trước mắt cái thằng này thế nhưng là thái tử, Yêu Quốc tương lai người nối nghiệp, lại tại bên ngoài lâu dài lang thang, cái này phù hợp a?

Phục Sơn Việt nhịn không được thở dài: "Ngươi không biết, lão đầu tử nhà ta gần nhất lại điên rồi, nhiều lần uy hiếp muốn gọt ta thái tử chi vị, đối ta động một tí đánh chửi còn ra tay độc ác, nếu không phải ta chạy thật nhanh, thực sẽ bị hắn đánh chết tươi. Vừa vặn khi đó Linh Hư thành tìm ta đi công tác, ta đã tới rồi."

Lượng tin tức rất lớn a, Hạ Linh Xuyên nghe tới mấy cái từ khóa.

"Vì cái gì?"

"Ta nào biết được vì cái gì, hắn cùng ta xưa nay không cùng." Lão đầu tử xưa nay không cho hắn hoà nhã, Phục Sơn Việt cũng đã quen, lười nhác truy đến cùng.

Dù sao tại lão đầu tử trong mắt, bản thân cái gì đều là sai.

Hạ Linh Xuyên lại không nghĩ như vậy.

Phục Sơn Liệt là dạng gì nhân vật, hắn tại Bàn Long thế giới đã từng quen biết. Tại chân thực trong lịch sử có thể đem Ngọc Hành thành hao tổn đến khô kiệt, đem Bàn Long thành bức về Bàn Long hoang nguyên nhân vật, sẽ lung tung nổi điên sao?

Tuổi già hồ đồ rồi?

Hắn đem con độc nhất đuổi ra khỏi nhà, đuổi tới rời xa Bối Già địa phương, tất có thâm ý.

Bất quá hắn tra hỏi trọng điểm không ở chỗ đây, mà là: "Linh Hư thành vì cái gì phái ngươi đến?"

"Nói là ngươi nơi này vị trí ưu việt, Bối Già muốn mở mới thương lộ hướng tới nơi này, để ta ở giữa cân đối." Phục Sơn Việt đây là nửa nói thẳng ra, Linh Hư thành nguyên ý, là để hắn đảm nhiệm Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Bối Già người liên lạc, đương nhiên cũng có giám sát cùng thu thập tình báo chức vụ.

"Bối Già muốn hướng ta chỗ này mở mới thương lộ?" Hạ Linh Xuyên nghe xong liền hai mắt tỏa ánh sáng, ai không biết Bối Già ưu ái ước chừng tương đương tài nguyên cuồn cuộn?

Nơi này mặc dù cũng tiếp đãi qua Bối Già thương thuyền, nhưng dù sao đường xá xa xôi, Bối Già khách tới không nhiều.

Mới thương lộ, mới lưu lượng khách, chính là Ngưỡng Thiện quần đảo khát vọng nhất.

Giờ khắc này, Phục Sơn Việt trong mắt hắn chính là cái kim Bảo Bảo.

Phục Sơn Việt cười nói: "Đúng vậy a, chậm nhất mùa thu liền sẽ có cỡ lớn đội tàu đến đây."

Hạ Linh Xuyên lập tức vỗ tay phát ra tiếng, đem chủ quán kêu đến: "Nơi này thêm cái đồ ăn, sắc cua!"

Người bạn cũ này vẫn là như vậy hiện thực, Phục Sơn Việt cười đối chủ quán nói: "Ta nhìn cái sọt bên trong có hai cái đại cua, so với hắn mặt còn lớn hơn. Liền đem cái này hai chỉ cho ta sắc!"

Phục Sơn Việt lại lấy ra một cái tinh mỹ họa hộp, đưa cho Hạ Linh Xuyên: "Ầy, đưa cho ngươi."

"Ngươi họa?" Thật dạy hắn rớt phá kính mắt, Phục Sơn Việt cũng sẽ vẽ tranh?

"Làm sao có thể?" Phục Sơn Việt uống một hớp rượu, "Trước khi đi, Tùng Dương phủ mời ta mang hộ đưa cho ngươi."

Tùng Dương phủ? Hạ Linh Xuyên nói lời cảm tạ nhận lấy.

Hai người chuyện trò vui vẻ, muốn mấy vòng thịt rượu, mới đưa tay mà về.

Đêm đó, Phục Sơn Việt, Đào Tử cùng mãnh hổ Tiêu Ngọc đã vào ở chiếu muộn đường.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn thấy Phục Sơn Việt vệ đội, quả nhiên từng cái đều là long tinh hổ mãnh hán tử, bên trong còn có mấy cái là Hạ Linh Xuyên người quen biết cũ.

Phục Sơn Việt đem lồng ngực đập đến vang ầm ầm: "Ta không dùng đến nhiều người như vậy. Ngươi có cái gì soa sự, một mực bàn giao bọn hắn đi làm!"

Hắn ở tại Tác Đinh đảo an toàn cực kì, đằng sau lại muốn đi Âm Sát bên trong tu hành, những hán tử này liền nhàn trí.

Đều là tinh nhuệ, đặt vào quá đáng tiếc.

Hạ Linh Xuyên đi thuyền về Ngô Công đảo trên đường liền bắt đầu tính toán, những người này phải dùng làm sao mới tốt.

Hắn cũng rõ ràng, Phục Sơn Việt tới chỗ này một trong những mục đích, hoặc là nói sứ mệnh một trong, chính là thu thập Ngưỡng Thiện quần đảo tình báo. Hắn thủ hạ cái này hơn trăm hán tử tham dự Hạ Linh Xuyên quân đội cùng hành động, thu hoạch tư liệu mới có thể chân thực mà chu toàn.

Đây là công khai bài, Hạ Linh Xuyên cũng không thèm để ý.

Mọi thứ đều muốn cân nhắc lợi hại. Chỉ cần lợi nhiều hơn hại, hắn có lý do gì cự thu?

Nhưng hắn tính lấy tính, bỗng nhiên để lại thanh cười to.

Tiếng cười từ đầu thuyền khuếch tán ra, một mực truyền đi trên mặt biển.

Trong biển Âm Hủy đều ló đầu, nhìn xem là ai cười đến làm càn như vậy..