Chương 1089: Họa bên trong cũ cảnh

Chương 1089: Họa bên trong cũ cảnh

Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao cười đến vui vẻ như vậy?"

Nó rất ít gặp đến Hạ Linh Xuyên dạng này thoải mái cười to.

"Ngươi không hiểu! Ván cờ của ta sống!" Hạ Linh Xuyên vẻ mặt tươi cười, "Ta an toàn, Đại Nương Nhị Nương an toàn, quần đảo cũng an toàn."

Bối Già sẽ không không duyên cớ cho hắn đưa tiền, cái gọi là "Thương lộ" chỉ sợ chỉ là ngụy trang.

Phục Sơn Việt nói không sai, Ngưỡng Thiện quần đảo vị trí địa lý ưu việt, Bối Già nếu có thể đem bàn tay đến nơi đây, như vậy nó liên lạc Nhã quốc thì có thêm gần ván cầu!

Ngưỡng Thiện quần đảo cùng lục địa quan hệ vi diệu, Khánh quốc cùng Bách Liệt đều không quản được nơi này, là thiên nhiên cách bờ trung tâm.

Phục Sơn Việt trú đóng ở nơi này, Bối Già liền có thể ở đây kiến tạo một cái tình báo căn cứ.

Mưu quốc hậu phương lớn tình báo căn cứ.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không e ngại cái này, Ngưỡng Thiện quần đảo là của hắn, bị hắn một mực chưởng khống. Bối Già muốn từ nơi này đi tin tức đi tình báo, cái kia đều phải nhìn hắn ánh mắt!

Bất quá nghĩ đến nơi này, Hạ Linh Xuyên cũng minh bạch đây là ai số lượng:

Sương Diệp quốc sư.

Nếu là hắn phái người khác đến Ngưỡng Thiện quần đảo làm chuyện này nhi, Hạ Linh Xuyên nhất định là mâu thuẫn mà phòng bị, nói không chừng còn muốn biện pháp đem "Công sứ" chạy trở về.

Lấy Hạ Linh Xuyên đối đãi Ngọc Tắc Thành thủ đoạn, đây không phải không thể nào.

Thế nhưng là Sương Diệp quốc sư phái Xích Yên thái tử tới, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể biểu thị hoan nghênh, mà lại là nhiệt liệt hoan nghênh.

Sương Diệp quốc sư gia hỏa này, thật sự là đa mưu túc trí a.

Nghĩ thông suốt điểm này, Hạ Linh Xuyên trải qua thời gian dài nỗi lòng lo lắng, rốt cục buông xuống.

Đối Phó Ngọc thì thành về sau, hắn cũng cho Sương Diệp quốc sư viết một lá thư, ngôn từ khẩn thiết.

Nhưng Sương Diệp quốc sư một mực chưa hồi phục.

Mấy tháng nay, Bối Già cũng không đối hắn, đối Ngưỡng Thiện quần đảo, đối Địa Huyệt nhện yêu khai thác thêm một bước hành động, thậm chí Chu Nhị Nương Thiên Bảng thứ hai lệnh truy nã đều bị hủy bỏ, có thể thấy được cái này đại đế quốc trong thời gian ngắn không muốn truy cứu.

Biết Chu Nhị Nương lệnh truy nã bị triệt tiêu cùng ngày, hắn đặc biệt mở vài hũ lão tửu lấy đó chúc mừng.

Quần đảo cùng hắn, cuối cùng là tạm thời an toàn.

Nhưng hắn nhưng không rõ ràng Sương Diệp quốc sư bản nhân thái độ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Hạ Linh Xuyên dám đối với Ngọc Tắc Thành đội ngũ động thủ, dám đem Bối Già yêu quái làm thành đồ ăn cho Ngọc Tắc Thành ăn, trừ thân ở Mưu quốc hậu phương lớn bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là mình cùng Sương Diệp quốc sư có nguồn gốc!

Bối Già muốn truy cứu hắn, nghĩ điều tra rõ lai lịch của hắn, rất có thể liền phải đem Sương Diệp quốc sư quấy đi vào, lại một lần nữa dây vào Bất Lão dược án án cũ.

Vì mình suy nghĩ, Sương Diệp quốc sư tỉ lệ lớn lựa chọn dàn xếp ổn thỏa.

Trong chuyện này, Hạ Linh Xuyên là lợi dụng Sương Diệp quốc sư. Vô luận hắn viết thư có bao nhiêu thành khẩn, cũng không thể cải biến sự thật này.

Cho nên, Sương Diệp quốc sư có thể hay không tự mình trả thù đâu? Hạ Linh Xuyên một mực lo lắng.

Bên ngoài bên trên không được, vụng trộm còn không thể a?

Hắn nói với Lữ Thu Vĩ qua, Ngọc Tắc Thành không thể đại biểu Bối Già, Ngọc Tắc Thành lực lượng không phải là Bối Già lực lượng.

Nhưng Sương Diệp quốc sư có thể!

Sương Diệp quốc sư là Bối Già tứ đại Quốc sư đứng đầu, thủ hạ thế lực khổng lồ, người tài vô số.

Ngọc Tắc Thành liền cho hắn xách giày tư cách cũng không có.

Vừa nghĩ tới Sương Diệp quốc sư khả năng trả thù, Hạ Linh Xuyên phía sau lưng liền lạnh lẽo. Hiện tại Ngưỡng Thiện quần đảo thượng nhân lại nhiều, cũng không thể mang cho hắn một chút xíu cảm giác an toàn.

Hắn là biết Sương Diệp quốc sư thủ đoạn người, đối phương không chỉ có cường đại, còn có chính là kiên nhẫn.

Vì tách ra đảo túc địch Thanh Dương quốc sư, Sương Diệp quốc sư có thể đem Hề Vân Hà tuyết tàng hơn mười năm, liền đợi đến thời cơ thích hợp khởi xướng một kích trí mạng.

Liền Thanh Dương quốc sư cũng không chạy khỏi hắn nhớ thương, Hạ Linh Xuyên có tài đức gì tự cho là có thể may mắn thoát khỏi?

Hiện tại, Sương Diệp quốc sư rốt cục làm ra đáp lại:

Hắn đem Phục Sơn Việt phái đi qua.

Vô luận Linh Hư thành hướng Phục Sơn Việt bàn giao bao nhiêu chú ý hạng mục, hắn đến bản thân, chính là hướng Hạ Linh Xuyên truyền lại một cái tín hiệu:

Sương Diệp quốc sư cũng không có sinh khí, cũng không có ý định cùng hắn so đo.

Biết rõ điểm này, Hạ Linh Xuyên sao có thể không cao hứng?

Sương Diệp quốc sư khoan dung, thật sự là ra ngoài ý định. Nhưng quân tâm tựa như biển, chính hắn có khác so đo, Hạ Linh Xuyên cũng không thể nào ước đoán.

Chỉ có thể nói, gió lốc dạ chi chiến, hắn từ Bối Già nơi này lấy được chiến quả so dự liệu càng tốt hơn.

Ngọc Tắc Thành sự kiện về sau lớn nhất ẩn ưu diệt hết, hắn phía sau có thể buông tay hành động.

Trở lại chỗ ở, hắn thuận khai mạc hộp, sau đó liền sửng sốt.

Họa tác hai bình thước, nội dung không phải phổ biến cao sơn lưu thủy, mà là cánh rừng, nước chiểu, dã hươu, họa công cực giai, chỉ là rải rác mấy bút, lâm chiểu dã khí liền đập vào mặt.

Nhưng bức tranh này nội dung, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy khá là quái dị lại có chút quen thuộc.

Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Xem ra khoản, nhìn dấu!"

Hạ Linh Xuyên nghe tiếng đem bức tranh triển đến cuối cùng, thế mà không có lạc khoản. Nơi đó vừa vặn họa khỏa cây phong, nên lạc khoản vị trí chỉ có nhất diệp phiêu số không, sinh động như thật.

Con dấu cũng chưa khắc vẽ bất luận cái gì văn tự, chỉ là một mảnh huyết hồng.

"Lá phong, lá phong. . ." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Chẳng lẽ là Sương Diệp quốc sư?"

Nhiếp Hồn Kính không hiểu: "Đây không phải Tùng Dương phủ đưa ngươi họa sao?"

"Lệ Thanh Ca là nhân vật nào? Đại khái từ Niên Tán Lễ sự kiện về sau, liền cùng Thu cung cùng một tuyến." Hắn nhận biết Lệ Thanh Ca, sẽ không bỏ qua loại này cơ hội tốt, "Sương Diệp quốc sư không tiện bản thân cho, sẽ dùng Tùng Dương phủ danh nghĩa."

Sương Diệp quốc sư tại sao phải đưa bức họa nhi cho hắn?

Hạ Linh Xuyên cẩn thận phỏng đoán, càng xem càng cảm thấy ghé vào trong bụi cỏ tiểu nhân nhi phi thường âm trầm.

Cái này tựa như là cái năm sáu tuổi nam hài, nhức đầu thân thể nhỏ, hắn quay đầu nhìn chằm chằm uống nước Tiểu Lộc, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng không có hài tử bình thường ngây thơ lãng mạn, ngược lại để Hạ Linh Xuyên cảm thấy phá lệ âm tà hiểm ác.

Kỳ quái hơn chính là, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy thân hình của hắn cùng tư thế khá quen.

Họa bên trong nơi này. . .

Hắn bỗng nhiên thốt ra: "Ma sào đầm lầy?"

Trách không được nhìn quen mắt đâu, nơi này xác thực giống như Chu Nhị Nương nguyên lai trụ sở. Khắp nơi đều là nước chiểu, khắp nơi đều là hoang dại đàn hươu, khắp nơi đều là cây phong, khắp nơi đều là nhìn quen mắt kiến trúc, còn có rừng cây hậu phương lộ ra Ma sào một góc.

Chỉ là bờ hố cây cối còn nhỏ, cùng hắn thấy khác nhau rất lớn.

"Sương Diệp quốc sư là muốn nói cho ta, hắn đã thấy rõ lai lịch của ta?"

Chu Nhị Nương nguyên bản ở lâu Ma sào đầm lầy, như vậy cùng nó đạt thành hiệp nghị, muốn thay nó đi Linh Hư thành thu hồi tiên thuế người, nhất định cũng đi qua Ma sào đầm lầy.

Ý nghĩ này, thật là khiến người ta phía sau lưng phát lạnh.

Sương Diệp quốc sư có phải hay không nhắc nhở hắn, đừng tưởng rằng bản thân tránh thoát một kiếp liền có thể làm càn vô kỵ?

Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Cái kia vẽ lên tiểu quỷ này?"

Họa cái tiểu nhân nhi là dụng ý gì?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu biểu thị không hiểu.

Chẳng lẽ là bọ ngựa bắt ve chi ý?

Như vậy ở trong mắt Sương Diệp quốc sư, ai là Tiểu Lộc, ai lại là tiểu nhân đâu?

"Mặc kệ như thế nào, ta rốt cục miễn đi cái này trọng nỗi lo về sau." Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay, có chút kìm nén không được, "Nhiều nhất lại có một tháng, đội ngũ của chúng ta liền có thể chỉnh biên huấn luyện hoàn tất. Sau đó, liền có thể bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch!"

Tính đến mới gia nhập Bách Long chiến sĩ, bây giờ Ngưỡng Thiện hộ vệ đội nhân số tiếp cận sáu ngàn. Số lượng này tại một đám tiểu quốc ở trong đã phi thường đột xuất. Sát vách Bách Liệt cùng Khánh quốc nếu là biết hắn có nhiều người như vậy ngựa, ban đêm cảm giác đều ngủ không ngon.

Huống chi chi quân đội này chiến lực cùng ngày đều thăng, cùng chín tháng trước vừa tổ kiến lúc như là hai quân, thậm chí còn có Bách Long người dạng này có sẵn cường lực chiến sĩ gia nhập.

Hạ đảo chủ thuộc hạ đã cứng lên, bận rộn lại bình tĩnh hải đảo sinh hoạt hắn cũng qua đủ rồi.

Là thời điểm quấy gió quấy lãng.

Cho nên bước kế tiếp kế hoạch là? Nhiếp Hồn Kính thử thăm dò hỏi: "Bách Liệt?"

"Đúng!" Hắn cố gắng phát triển Ngưỡng Thiện nguyên nhân căn bản, không phải chính là ngồi nam nhìn bắc a? Hiện tại, là thời điểm đem Bách Liệt bỏ vào trong túi."Ngưỡng Thiện kinh doanh đã bên trên quỹ đạo, mặc dù nhân khẩu, thương mậu, làm nông đều ở đây vững bước đẩy tới, nhưng tưởng tượng sơ kỳ như thế lại nghênh đón một lần bạo tạc thức tăng trưởng, rất khó."

Ngưỡng Thiện quần đảo ổn bên trong hướng tốt, người khác đều thấy đỏ mắt, Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy dạng này tăng trưởng thực lực quá chậm.

Nhất là nhân khẩu.

Từ khi Ngưỡng Thiện quần đảo trắng trợn khuếch trương nhận người, xung quanh quốc gia cùng thế lực đều tuyên bố hạn dời lệnh, ngăn cản bản địa nhân khẩu hướng Ngưỡng Thiện dời chỗ ở.

Ngưỡng Thiện quần đảo cho tới nay cũng liền một trăm ba mươi ngàn người, trong đó còn có hơn bốn vạn là Bách Long tộc.

Hạ Linh Xuyên nhức đầu nhất vấn đề, chính là đi đâu làm đến nhiều hơn người.

Một khi cầm xuống Bách Liệt, vấn đề này dĩ nhiên là giải quyết, đồng thời thực lực của hắn sẽ còn nghênh đón lại một vòng bộc phát thức tăng trưởng.

Bách Liệt khối này đại thịt mỡ, hắn thèm nhỏ dãi thật lâu, thời khắc đều ở đây tính toán làm sao nuốt vào bụng.

Nhiếp Hồn Kính nha một tiếng: "Rốt cục muốn động thủ à nha? Ngươi có phải là có chút quá gấp?"

Cái chủ nhân này mới kinh doanh Ngưỡng Thiện bao lâu? Vẫn chưa tới hai năm đâu.

"Đúng!" Hạ Linh Xuyên không phủ nhận.

Hắn cùng Linh Sơn, cùng Mưu quốc quan hệ còn ở vào như gần như xa trạng thái, tục xưng có giao tình nhưng không thiết. Bây giờ ra tay, không tính đỉnh thời cơ tốt.

Nhưng vấn đề ở chỗ, nào có cái gì "Thời cơ tốt nhất" ?

Ngưỡng Thiện quần đảo thực lực càng mạnh, càng sẽ trở thành trong mắt người khác đinh. Coi như Hạ Linh Xuyên còn muốn giấu tài, nhưng có bực này người hàng xóm hùng mạnh ở bên, xung quanh quốc gia cái nào không được thâm hoài cảnh giác?

Huống chi, trong lòng của hắn còn có một tầng tính toán:

Quá khứ hơn hai nghìn năm đến, Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, liền biểu thị đại loạn sắp nổi.

Cùng Nại Lạc Thiên phân thân, cùng Linh Sơn liên hệ, còn có Thích Nan nơi đó ngẫu nhiên tin tức truyền đến, đều khiến hắn có cảm giác nguy cơ, có cảm giác cấp bách, cũng làm cho hắn khát vọng đối với lực lượng càng phát ra cấp bách.

Đại loạn giáng lâm trước đó, hắn có kịp hay không chuẩn bị sẵn sàng, tích súc khởi đầy đủ lực lượng đâu?

Thời không đợi ta a.

Hôm sau trời vừa sáng, Phục Sơn Việt liền thúc giục Hạ Linh Xuyên mang bản thân đi Âm Sát chi địa, vội vã không nhịn nổi.

"Ai da, gấp cái gì?" Hạ Linh Xuyên ngay tại Đinh hồ cùng Phương Xán Nhiên nghị hàng, cái sau mới từ Bạc Kim đảo vận đến một nhóm vật tư, trong đó liền bao quát Cừu Hổ tâm tâm niệm niệm yêu thú tinh hồn.

Đối với hắn trên thân thượng cổ yêu hồn mà nói, đây là đại bổ.

"Mau dẫn ta cùng Đào Tử đi mở mở mắt!" Nhân loại đối động thiên phúc địa có bao nhiêu khát vọng, Bạt đối Âm Sát chi địa thì có đa hướng hướng.

Mãnh hổ Tiêu Ngọc cũng cùng đi qua, một bên đánh ngáp, một bên nằm sấp duỗi cái thật dài lưng mỏi.

Nó không thích sát khí, nó chính là đến tham gia náo nhiệt.

Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt nó đầu to, xúc cảm hoàn toàn như trước đây mới tốt a.

Lúc này Phục Sơn Việt lại ngửi mấy lần, đối mặt Phương Xán Nhiên lộ ra vẻ ngờ vực: "A, mùi trên người ngươi nghe có chút quen thuộc. Chúng ta ở nơi nào gặp qua?".