Chương 1090: Lên đảo

Chương 1090: Lên đảo

"Khả năng không lớn, các hạ có lẽ là nhớ lầm." Phương Xán Nhiên mặt không đổi sắc, mỉm cười đối mặt.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động. Là, Phục Sơn Việt tại Linh Hư thành cùng Phương Xán Nhiên có gặp nhau, lúc đó Phương Xán Nhiên thân là Kim Giác gia tộc Đại tổng quản, nhiều lần đi Phiên Tưởng sơn trang chuyên bái phỏng, Phục Sơn Việt chưa ấn tượng mới là lạ.

Phương Xán Nhiên làm xong đại sự kinh thiên động địa đã chạy ra Linh Hư thành, từ đây đổi diện mạo cùng thanh âm.

Nhưng Phục Sơn Việt biết người không hoàn toàn dựa vào mặt, khứu giác của hắn thực tế quá linh mẫn!

Như hắn dựa vào mùi nhớ lại đây là cái nào "Cố nhân" coi như không tươi đẹp lắm.

Hạ Linh Xuyên cho song phương giới thiệu, Phương Xán Nhiên cùng Phục Sơn Việt đối lẫn nhau đều là lãnh đạm.

Hai người này, một là Linh Sơn phái tới đại biểu, một cái khác là Bối Già phái trú Ngưỡng Thiện quần đảo công sứ, sắp xếp tràng mà nói, nên tính là oan gia đối đầu.

Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian đối Phương Xán Nhiên nói: "Tùng Nguyên huynh đường xa mà đến, trước nghỉ nửa ngày. Ta mang cái thằng này ra ngoài đi một chút."

Phương Xán Nhiên hoàn toàn như trước đây tốt phong độ: "Các ngươi tự đi, không cần quản ta."

Thế là, Hạ Linh Xuyên mang theo Phục Sơn Việt cùng tiểu Đào tử đi hướng từ Tác Đinh đảo bến tàu.

Cái này cầu tàu chuyên đỗ thuyền nhỏ, Hạ Linh Xuyên hỏi Phục Sơn Việt: "Sẽ chống thuyền không?"

"Chuyện nhỏ, mười tám toàn năng." Phục Sơn Việt đưa mắt bốn ngắm, "Ta lúc trước thường thường lẻ loi một mình giang hồ chèo thuyền du ngoạn."

"Được." Hạ Linh Xuyên liền gọi hai tên người chèo thuyền, các chống đỡ một đầu thuyền nhỏ đi đến Long Tích đảo.

Ra biển, Phục Sơn Việt đón gió duỗi lưng một cái: "Ngươi nơi này hải đảo phong quang, thật sự là trăm nhìn không ngán a."

Tiểu Đào tử cũng ghé vào mạn thuyền một bên, thưởng thức đáy thuyền hạ thuần nhiên trong suốt lưu ly biển.

Hôm nay gió êm sóng lặng, thuyền nhỏ phiêu tại Tĩnh Hải phía trên, như là lơ lửng chân trời, trên dưới đều là vắng vẻ không được một vật.

Một trượng sâu đáy nước, con cua cùng tôm nhỏ tại trong ổ cát đánh nhau đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Tiểu Đào tử nhìn nhập thần, thấy con cua đánh chạy tôm nhỏ phía sau giơ trước ngao diễu võ giương oai, không khỏi đưa tay nhẹ phẩy mặt nước.

Hạ Linh Xuyên đang cùng Phục Sơn Việt câu được câu không nói chuyện phiếm, khóe mắt liếc qua giống như trông thấy đáy thuyền có đồ vật lóe lên.

Hắn vừa quay đầu, liền gặp Đào Tử trong tay thêm một cái con cua.

Con cua cũng dọa ngơ ngác, nửa ngày chưa lấy lại tinh thần. Bị Đào Tử đùa mấy lần, mới nhớ lại muốn nâng ngao đón đỡ.

"Đây là làm sao làm được?"

Đào Tử hướng hắn ngọt ngào cười, nâng tay phải lên.

Hạ Linh Xuyên liền gặp nàng ngón giữa mang theo một viên hồng bảo thạch chiếc nhẫn, màu sắc đỏ thẫm như máu, ánh nắng đều chiếu không thấu nó.

Sau đó, Đào Tử đưa tay vào nước.

Lúc này Hạ Linh Xuyên cuối cùng thấy rõ, nàng trên mặt nhẫn viên kia "Bảo thạch" hóa thành một đạo cực nhỏ hồng quang, cuốn lên con cua lại nhét đáy nước.

Tốc độ kia cực nhanh, đối với người bình thường mà nói cũng chính là thời gian một cái nháy mắt. Hạ Linh Xuyên động thái thị lực kỳ giai, mới có thể thấy cái rõ ràng.

Đợi Đào Tử rút tay về ngồi thẳng, hồng bảo thạch lại trở về giới chỗ ngồi, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Hạ Linh Xuyên sờ sờ đầu của nàng: "Đào Tử lợi hại, nhỏ như vậy liền sẽ sử dụng pháp khí?"

"Kia là nàng bản mệnh pháp khí, dụng tâm đầu một giọt tinh huyết luyện thành, gọi 'Máu hoàn' có thể cứng rắn như bảo thạch, có thể mềm như trù đoạn, có thể cự ly ngắn bay ra ngoài đả thương người." Phục Sơn Việt lười biếng nói, "Nàng đấu võ không được, nhưng phương diện này còn rất có thiên phú."

"Máu hoàn?" Hạ Linh Xuyên cảm thấy thú vị, "Cái này không phải tựa như thượng cổ các tiên nhân kiếm hoàn?"

"Có chút ý tứ kia, chính là cần tiếp tục luyện chế, uy lực còn có đợi tăng lên."

Tiếp qua không lâu, thuyền hành đến Long Tích đảo bên ngoài, Đào Tử oa một tiếng: "Thật hùng vĩ!"

Đây là Ngưỡng Thiện quần đảo lớn nhất một tòa hải đảo, nhìn từ đằng xa cùng lục địa không khác, có sơn hà khê cốc, bình nguyên hồ nước, hình dạng mặt đất nhiều mặt.

Hạ Linh Xuyên mệnh thuyền nhỏ lái tới gần Long Tích đảo Tây Nam hải vực, dừng lại bất động, sau đó chỉ vào ngay phía trước đảo nhỏ nói: "Phía trước chính là Cổ Thanh đảo, ngươi cùng Đào Tử có thể ở nơi đó hấp thụ sát khí tu luyện."

Đảo này diện tích lớn khái là nửa khoảnh trái phải, có sườn núi động, có cây xanh, khó được nhất là có nước ngọt. Đào Tử trông thấy một lùm nộ phóng tường vi, to lớn đóa hoa đều nhanh rủ xuống tới trên mặt nước.

Phục Sơn Việt lấy tay che nắng nhìn ra xa hòn đảo: "Đây là sát khí nơi phát nguyên?"

"Không phải."

"Ai?" Phục Sơn Việt liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi sao không mang ta đi?"

"Nơi đó có chủ nhân, bọn chúng không quá ưa thích ngoại tân."

"Là Âm Hủy a?" Phục Sơn Việt trước khi đến cũng đã làm công khóa.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Toà này Cổ Thanh đảo nguyên bản cũng là chia cho địa bàn của bọn nó, nhưng ta cùng Âm Hủy nhóm đã dặn dò đàng hoàng, có thể tạm thời cho ngươi mượn hai tu luyện."

Phục Sơn Việt truy vấn: "Sát khí đầu nguồn ở đâu?"

"Long Tích đảo, cũng chính là Ngưỡng Thiện quần đảo thứ nhất đại đảo." Hạ Linh Xuyên liên tục căn dặn, "Ngươi đừng đi qua, Âm Hủy tính khí nóng nảy."

"Biết rồi." Phục Sơn Việt phất tay biểu thị không kiên nhẫn.

Hắn đơn độc đồng dạng thuyền nhỏ, chở Đào Tử đi theo.

Đào Tử rất có lễ phép hướng Hạ Linh Xuyên phất tay. Cái này đại nhất tiểu ra biển trước, liền đã mang được rồi bảy tám ngày lương khô.

Phục Sơn Việt muốn thể nghiệm một cái, sát khí bên trong tu hành cảm giác.

Hạ Linh Xuyên liền mệnh người chèo thuyền đường về.

"Uy." Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn, "Phục Sơn Việt quả thực không sẽ chọc cho sự tình a?"

Đây chính là cái gặp rắc rối tinh, cùng Hạ Linh Xuyên tương xứng!

"Làm sao có thể?" Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt huyệt Thái Dương, "Miệng nói vô dụng, trừ phi chính hắn đụng vào nam tường."

Trở lại Tác Đinh đảo, Hạ Linh Xuyên trước đi thấy Phương Xán Nhiên. Cái sau đối Phục Sơn Việt đến hơi kinh ngạc:

"Hắn sao lại tới đây?"

"Sương Diệp quốc sư phái tới." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Một phương diện đến Âm Sát chi địa tu luyện, một phương diện làm bối già thường trú Ngưỡng Thiện đặc sứ, mặt khác. . . Sương Diệp quốc sư cũng muốn tìm hiểu ta động thái."

Phương Xán Nhiên cũng khẩn trương đứng lên:

"Sương Diệp quốc sư lại nhìn chằm chằm ngươi rồi?"

"Ta bao che Nhện yêu tỷ muội, lại đem Ngọc Tắc Thành đánh cho che mặt mà quay về, Sương Diệp quốc sư nhìn không được ta mới là lạ." Hạ Linh Xuyên cười khổ, "Đây chính là ta muốn gánh chịu nhân quả."

Hắn chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi, Phục Sơn Việt có thể hay không nhận ra ngươi đến?"

Phục Sơn Việt cái mũi so chó còn linh, đây không phải trò đùa, mà là sự thật.

Vạn nhất hắn thông qua khí vị nhận ra Phương Xán Nhiên chân thực thân phận, vậy cái này trò chơi cũng không thú vị.

"Hơn phân nửa sẽ không." Phương Xán Nhiên lắc đầu, "Ta cải biến dung mạo lúc, Linh Sơn cũng cân nhắc đến điểm này, tại thân thể ta ở trong vùi vào một cái hồ lạc tuyến, có thể thay đổi ta thể vị. Khứu giác linh mẫn như Phục Sơn Việt, cũng chỉ sẽ cảm thấy tựa như từng quen."

Trên đời này khứu giác bén nhạy yêu quái, cũng không chỉ Bạt một loại. Phương Xán Nhiên nghĩ đại ẩn tại thị, chỉ là cải biến bề ngoài cũng không đủ.

"Được, ngươi vẫn là trước sau như một cẩn thận." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại thả một cái cách âm kết giới, "Đúng rồi, chúng ta lúc trước nói đến chỗ nào rồi?"

Lúc đó Phương Xán Nhiên đang muốn nói vài việc gì đó nhi, lại bị xâm nhập Phục Sơn Việt đánh gãy.

"Vương quốc sư khẩu tấn."

Nguyên lai Ngưỡng Thiện quần đảo hiệp trợ Bách Liệt người cùng Bách Long tộc rút lui Phong Bạo vịnh, đồng thời đánh bại Nhã quốc Đại tướng Ô Lộc sự tình, Mưu đế đã nghe nói, long nhan rất duyệt..