Chương 1091: Nhiệm vụ mới cùng mới đột phát

Chương 1091: Nhiệm vụ mới cùng mới đột phát

Mưu quốc mấy năm này cùng Bối Già đánh trận, mà Nhã quốc tựa như đính tại nó sau đồi bên trên một cây gai, để nó không bớt lo không thoải mái, có khi còn có chút đau.

Ngưỡng Thiện quần đảo lúc này giúp nó thở dài một ngụm, Mưu quốc đương nhiên vui vẻ.

"Bách Long tộc bị ta tiệt hồ, Mưu đế sẽ không tức giận a?" Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết đáp án, chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

"Nghĩ đi nơi nào, lão nhân gia ông ta cao hứng còn không kịp. Tốt lắm mấy vạn Bách Long người dàn xếp cũng là một cọc, ân, phiền phức, cho nên ngươi một lần liền thay Đế Quân giải quyết hai vấn đề đâu." Phương Xán Nhiên cười nói, "Đế Quân sẽ cho Lộc Khánh Banh cùng Bách Long tộc một nhóm ban thưởng, qua vài ngày đưa đến. Về phần ngươi nơi này, Mưu quốc sẽ hướng Ngưỡng Thiện quần đảo mở ra tử côn chờ sáu loại trân quý khoáng thạch lối ra, đồng thời tăng lớn dầu cọ cùng lương thực mua sắm, về sau ngươi đúc khí sư môn có việc làm."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ.

Mưu quốc đất rộng của nhiều, khoáng thạch sản lượng cũng rất phong phú, nhưng đối ngoại lối ra quản chế, Ngưỡng Thiện quần đảo trước đó chỉ có thể dựa vào buôn lậu, lại quý lại không ổn định.

Hiện tại Mưu đế kim khẩu vừa mở, Ngưỡng Thiện quần đảo liền nhiều một đầu ổn định cung ứng con đường.

Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Nhã quốc trở mặt, lại được đến Mưu quốc khen ngợi.

Đây cũng là thất chi đông ngung, thu chi tang du.

Về phần Lộc Khánh Banh cùng nhận ngợi khen, đó cũng là hẳn là. Lộc Khánh Banh tại Phong Bạo vịnh biểu hiện xuất sắc, nếu không phải hắn anh dũng, thủ vững cùng trấn an lòng người, Bách Long tộc thậm chí không có cách nào kiên trì đến viện quân xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên đều có thể đoán được, Lộc lão lục sẽ hạnh phúc thành bộ dáng gì.

Con của hắn cũng thành tài thành dụng cụ, không riêng là Lộc Chấn Thanh nhi tử độc toả sáng.

Lộc lão lục nói không chừng coi là, Lộc gia đời này khí vận chi tử, kỳ thật rơi trên người Lộc Khánh Banh.

Như hắn nghĩ như vậy, vậy là tốt rồi chơi.

Hạ Linh Xuyên quyết định tối nay cho Lộc lão lục tặng lễ chúc mừng, sau đó lại hỏi Phương Xán Nhiên: "Đúng rồi, ngươi lúc trước giống như cũng đã nói, có nhiệm vụ mới muốn cho ta?"

Gần nhất mấy tháng này, Linh Sơn thông qua Phương Xán Nhiên cho hắn phái phát mấy cái tiểu nhiệm vụ, địa điểm đều ở đây xung quanh.

Hạ Linh Xuyên không uổng phí bao nhiêu khí lực liền chuẩn bị xong, Linh Sơn trao thù lao cũng tương đương sảng khoái.

Hắn biết rõ, tân thủ nhiệm vụ bình thường đều tương đối đơn giản, phương tiện rút ngắn khoảng cách song phương.

"Đúng, lúc này thế nhưng là một chuỗi dài ủy thác, vị trí cũng đều gần. Ta thẳng thắn đều cùng một chỗ đưa cho ngươi làm." Phương Xán Nhiên lấy ra bảy cái phong thư đặt lên bàn.

Mỗi cái phong thư đều căng phồng, bên trong đầy nhiệm vụ tư liệu.

Hạ Linh Xuyên thuận tay mở ra hai cái phong thư, đầu tiên nhìn một chút vị trí:

"A, đều ở đây Bách Liệt phía đông Thiểm Kim bình nguyên?"

"Đúng vậy a, theo ta thấy, Linh Sơn hiện tại có ý tham gia Thiểm Kim bình nguyên, đối nơi đó cũng sẽ càng chiếu cố một chút."

"Hiện tại?" Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi nhiều một câu, "Cái kia lúc trước đâu?"

Phương Xán Nhiên ho nhẹ một tiếng: "Nghe nói, vẻn vẹn là ta nghe nói, lúc trước Linh Sơn cũng thử qua mấy lần, nhưng đều thất bại. Loại địa phương kia, ngoại bộ lực lượng đi vào đều phải dính một thân tanh, không chiếm được lợi ích."

Hiện tại hắn cùng Hạ Linh Xuyên cũng rất quen biết nhẫm, ý cũng không giống như trước như vậy nghiêm.

Cứ như vậy dăm ba câu, Hạ Linh Xuyên biết được:

Đầu tiên, Linh Sơn thử qua tham gia Thiểm Kim bình nguyên, nhưng chưa từng thành công.

Tiếp theo, cho dù thất bại, hiện tại nó còn muốn thử lại thử một lần.

Vì cái gì đây? Dưới mắt thời cơ này, theo trước có cái gì không giống?

Phương Xán Nhiên lại hình như trong lúc vô tình nhấc lên: "Cái này hai năm qua, Mưu quốc từ Thiểm Kim bình nguyên thu nạp không ít đại yêu, đều mời về trong nước đi."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng.

"Nói về chính sự, những này ủy thác chịu được rất gần, ngươi nếu có rảnh rỗi, có thể tập trung đi một chuyến." Phương Xán Nhiên giải thích, "Từ Ngưỡng Thiện quần đảo quá khứ, tốt nhất lộ tuyến chính là đi thuyền đi đường biển, tiến vào Y Linh eo biển, lại đi Y Linh kênh đào, cái này liền lách qua Nhã quốc, trực tiếp tại khiên lưu vực sông phía cực tây đăng lục, lại nhanh làm việc gọn gàng."

Hiện tại Hạ đảo chủ cùng Nhã quốc quan hệ không tốt lắm, đi đường biển có thể thiếu gây một điểm phiền phức.

"Đương nhiên, ngươi nếu là không rảnh, ta cũng không miễn cưỡng." Phương Xán Nhiên cười nói, "Ta có thể tìm người khác. Nhưng trong đó một cái ủy thác, cũng chính là điều tra 'Đèn sáng trản' cái kia ủy thác thời gian rất gấp, ngươi không làm lời nói, phải nhanh một chút nói cho ta biết."

"Ngô. . ." Nhiệm vụ này còn có thời gian hạn chế, Hạ Linh Xuyên một khi đón lấy, liền muốn mau chóng tiến về Thiểm Kim bình nguyên.

Nhưng cái này liền cùng hắn kế hoạch tiếp theo có xung đột.

Tiếp, còn chưa phải tiếp? Hạ Linh Xuyên nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Cho ta một ngày suy nghĩ một chút?"

Hắn phản ứng đầu tiên là cự tuyệt, nhưng lời đến khóe miệng lại rụt về lại.

"Hành." Phương Xán Nhiên lại từ trong ngực lấy ra một quyển sách đưa cho hắn, "Gia tổ đã từng đông du Thiểm Kim bình nguyên bảy năm, ven đường có chút kiến thức cùng tâm đắc. Từ kỳ văn trật sự tình, đến phong thổ, lại đến một chút dị sự quái đàm, đều thu nhận sử dụng tại đây. Tuy nói đã qua hơn một trăm năm, nhưng trong đó một ít ghi chép, có lẽ đối ngươi vẫn có trợ giúp."

Hạ Linh Xuyên hai tay tiếp nhận, nhìn thấy phong bì bên trên viết « đông du đọc nhiều ».

Lại lật đến cuối cùng, lấy giả là Vi Sơn chân nhân.

Trang sách rất cũ kỹ, nhưng chữ viết rõ ràng, cơ hồ mỗi một trang đều nạp lại phiếu qua, liền nguyên tác xoá và sửa, chữ nhỏ tăng thêm đều ở đây.

"Vi Sơn chân nhân?" Hạ Linh Xuyên động dung, "Đây là. . ."

"Đúng vậy a." Chính là Phương Xán Nhiên tiên tổ, Thiệu Kiên."Gia tổ dùng qua rất nhiều dùng tên giả, cái này 'Vi Sơn chân nhân' không muốn người biết."

"Nguyên lai Thiệu tiên sinh cũng đi qua Thiểm Kim bình nguyên?"

"Hắn cho rằng, chỗ kia là tản Hình Long trụ đất lành nhất điểm một trong, các phương cát cứ, ngư long hỗn tạp, các lộ thần minh đều ở đây nơi đó nằm vùng thế lực cùng nhãn tuyến." Phương Xán Nhiên lắc đầu, "Kỳ thật, hiện tại Thiểm Kim bình nguyên hỗn loạn như cũ, cùng hơn một trăm năm trước không có gì khác biệt."

"Hình Long trụ" ba chữ mới ra, Hạ Linh Xuyên liền có chút nhíu mày.

Thiệu Kiên bí mật, Hình Long trụ bí mật, là hắn cùng Phương Xán Nhiên ở giữa hiểu lòng không nói, liền Linh Sơn cũng không biết.

Hơn một trăm năm trước, Thiệu Kiên nhận Chung Thắng Quang sai khiến, ở nhân gian tản Hình Long trụ.

Vật này có thể thu thập Yểm khí, Thiệu Kiên đương nhiên muốn dẫn đi hỗn loạn, xa xôi, tiểu thần tụ tập địa phương, đồng thời muốn rời xa Bối Già.

Thiệu Kiên sau đó vân du tứ phương, Hạ Linh Xuyên không biết hắn đi nơi nào.

Hiện tại, Thiệu Kiên hậu nhân lấy ra hắn trứ tác.

Hạ Linh Xuyên lật ra quyển sách này, tựa như nhìn thấy cố nhân âm thanh dung mạo, trong lòng không khỏi thổn thức.

Thiệu Kiên cùng Bàn Long thành, đều theo gió mà đi a.

Lúc đó oanh oanh liệt liệt, lúc đó bất khuất, hiện nay còn có mấy người nhớ kỹ?

Chỉ có ngồi ở chỗ này hai người, Phương Xán Nhiên cùng Hạ Linh Xuyên, thừa kế bọn hắn di chí.

Phương Xán Nhiên cũng ở đây tử tế quan sát hắn, không có bỏ qua hắn thần sắc một điểm biến hóa vi diệu.

Quả nhiên, Hạ Kiêu cùng Bàn Long thành quan hệ, xa không chỉ chính hắn nói qua đơn giản như vậy.

Hạ Linh Xuyên vừa trở lại Sấu Vũ các, còn chưa kịp uống ngụm trà nóng, một đầu hoàng miệng chim sáo đột nhiên rơi xuống ngăn cản cán bên trên, đối hắn kêu lên: "Khẩu tấn, khẩu tấn!"

Loại này chim tại Khánh quốc cùng Bách Liệt đều rất phổ biến, thường xuyên thành quần kết đội.

Hạ Linh Xuyên lông mày cau lại, bởi vì hắn cùng Đào Nhiên ở giữa sẽ dùng chim sáo đưa tin.

Hơn một năm trước, Đào Nhiên bị hắn phái đi Bách Liệt tộc trưởng Lộc Chấn Thanh trong nhà nội ứng. Không nghĩ tới người này cố gắng tiến bộ, thế mà lăn lộn thành Lộc phủ Tam quản gia, tin tức linh thông, thường xuyên cho Ngưỡng Thiện để lộ bí mật.

Đào Nhiên hôm qua mới vừa đưa Bách Liệt tình báo, hôm nay tại sao lại phát tin tức?

"Nói đi." Khẩn cấp vẫn là đột phát?

"Hôm nay, Lộc Khánh Lâm lĩnh hai ngàn Mưu quốc tinh binh nhập cảnh Bách Liệt, viện hộ tiền tuyến."

Hạ Linh Xuyên hoắc nhiên quay người: "Cái gì!"

Lộc Khánh Lâm mang binh trở lại rồi? Ở nơi này mấu chốt bên trên?

"Hắn sẽ ở Bách Liệt dừng lại bao lâu?"

"Không biết dã, ta chỉ truyền câu này khẩu tấn."

Câu này tình báo, trọng yếu vô cùng.

Hạ Linh Xuyên đầu óc cấp tốc chuyển động, một bên cho chim sáo đút hai hạt linh đan: "Để Đào Nhiên lại hỏi thăm một chút."

"Biết." Chim sáo vỗ vỗ cánh bay đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Đinh hồ, sắc mặt âm trầm, đè lại ngăn cản cán tay bất giác dùng sức.

Vẫn là Nhiếp Hồn Kính lên tiếng nhắc nhở: "Uy, ngươi mau đưa ngăn cản cán bóp gãy á!"

Hắn khoát tay, ngăn cản cán bên trên quả nhiên nhiều một chỗ vết lõm.

"Làm gì dạng này nổi nóng?" Hạ Linh Xuyên từ trước đến nay tính trước kỹ càng, Nhiếp Hồn Kính thật lâu không gặp hắn dạng này táo bạo, "Lộc Khánh Lâm ngươi xấu chuyện?"

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Là có hơi phiền toái."

Hắn mưu đoạt Bách Liệt kế hoạch đều làm tốt, sắp biến thành hành động.

Lệch tại lúc này, Lộc Khánh Lâm trở lại rồi!

Hạ Linh Xuyên như thế nào e ngại Lộc Chấn Thanh thứ tử? Cho dù hắn là Mưu quốc tướng quân.

Nhưng Lộc Khánh Lâm là mang binh trở về, Mưu quốc hai ngàn tinh binh.

Cái này dĩ nhiên không phải hắn tự tác chủ trương, mà là Mưu đế cho phép Lộc Khánh Lâm lĩnh quân trở lại nguyên quán địa!

Cho nên nói, Lộc Khánh Lâm viện hộ Bách Liệt hành động, nay về được đến Mưu quốc Vương Đình duy trì.

Ở đây tiết điểm bên trên, Hạ Linh Xuyên nếu như cướp đoạt Bách Liệt, sợ rằng sẽ cùng Lộc Khánh Lâm, cùng Mưu quốc quân đội xung đột chính diện.

Cái này rất dễ dàng để tình thế thăng cấp không thể khống.

Đồng thời Lộc Khánh Lâm chuyến này là trở về bảo gia vệ cương, danh chính ngôn thuận, thân theo đại nghĩa. Như Hạ Linh Xuyên cùng hắn xung đột, thậm chí đem đánh chết đả thương, đạo nghĩa đã nói không đi qua.

Hạ Linh Xuyên trôi qua một năm tại Bách Liệt tiêu tốn rất nhiều tài lực nhân lực tinh lực, chẳng phải hi vọng thắng được Bách Liệt người hảo cảm cùng thân cận?

Lúc này bại danh tiếng, không thỏa đáng.

Nhiếp Hồn Kính có chút mê hoặc: "Gần nhất Bách Liệt đông tuyến tình huống rất tồi tệ a, có vẻ giống như không nghe nói?"

"Hạ lương vừa dẹp xong, Bách Liệt lúc này kho bẩm rất nhiều nhất thực, Nhã quốc sẽ tới kiếm chuyện chơi, đây đều là lão truyền thống." Nhã quốc năm nay thiếu lương, đương nhiên càng muốn tìm nhà giàu chơi điểm, "Bách Liệt đông tuyến nhất kịch liệt xung đột đã kết thúc, là Lộc Khánh Banh huynh muội giải quyết. Dưới mắt còn có chút giương cung bạt kiếm, nhưng không giống trước đó nghiêm trọng như vậy."

Tấm kính càng không hiểu: "Cái kia Lộc Khánh Lâm vì cái gì tuyển ở thời điểm này trở về?"

"Hai cái khả năng. Một, Bách Liệt cùng Nhã quốc xung đột tăng lên lúc, Lộc Khánh Lâm liền thỉnh cầu lãnh binh về nước, nhưng Mưu quốc thẳng đến gần nhất mới đồng ý. Dù sao Mưu quốc bản thân cũng cùng Bối Già đánh trận, Lộc Khánh Lâm nhàn không xuống."

Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón tay thứ hai: "Loại thứ hai khả năng, Lộc thị chủ gia hoặc là chính Lộc Khánh Lâm cho rằng, lúc này cần thiết trở về một chuyến."

"Lúc này?" Tấm kính không hiểu, "Lúc trước chiến cuộc giằng co lúc, Lộc Khánh Lâm cũng chưa trở lại, vì cái gì hiện tại ngược lại cần thiết?"

"Ta lại lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Có lẽ là Lộc lão lục nhà gần nhất xuất tẫn danh tiếng.".