Chương 1092: Cản đường của ta

Chương 1092: Cản đường của ta

"Lộc Khánh Banh huynh muội đông tuyến tác chiến, đánh lui nhã quân, Bách Liệt thật vất vả mở mày mở mặt một lần."

"Trước đó không lâu, Lộc Khánh Banh phụng Mưu quốc mệnh tiếp ứng Bách Long người, không chỉ có tác chiến cứng cỏi, anh dũng không sợ, còn cùng ta liên thủ đánh bại Nhã quốc Đại tướng Ô Lộc cũng bắt sống chi. Ta nhớ được tin tức này truyền đến Bách Liệt lúc, Khúc thành bách tính còn thả khởi tiên pháo, Bách Liệt lại mở mày mở mặt một lần."

Nhiếp Hồn Kính hắc hắc một tiếng: "Đúng vậy a, tin chiến thắng truyền đến Bách Liệt về sau, Ngưỡng Thiện tại Bách Liệt cửa hàng sinh ý đều tốt hơn đâu."

Hạ đảo chủ xuất thủ cứu viện Lộc Khánh Banh, còn đánh bại Nhã quốc Đại tướng, thậm chí chứa chấp mấy vạn không nhà để về Bách Long người, cái này tại Bách Liệt đã truyền vì ca tụng, chợ búa đều nói Hạ đảo chủ người cường tâm thiện, có đức độ.

Mọi người một cao hứng, nhịn không được liền muốn đi chiếu cố Ngưỡng Thiện cửa hàng sinh ý.

Mười mấy nhà Ngưỡng Thiện thổ sản cửa hàng bán bạo, trong vòng một ngày toàn bộ đoạn hàng bán hết.

"Lộc lão lục nhà ra một đôi thành tài nhi nữ, gần nhất danh tiếng đều là bọn hắn, tại bách tính ở trong nhân khí cũng cao, lại cùng chủ gia ghét nhất Ngưỡng Thiện quần đảo xen lẫn trong cùng một chỗ." Hạ Linh Xuyên hỏi Nhiếp Hồn Kính, "Nếu như ngươi là Lộc thị chủ gia, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Kia là có chút khó chịu, còn có chút nguy hiểm, dù sao Lộc thị luôn luôn có bàng chi đoạt chủ truyền thống." Tấm kính rất có thể đem tâm so tâm, "Ừm, tốt nhất có thể đem bọn hắn danh tiếng đè xuống."

Nói đến đây, nó không dùng Hạ Linh Xuyên lại giải thích liền hiểu:

"A, nguyên lai Lộc Khánh Lâm là trở về làm cái này."

"Đông tuyến chiến sự không kịch liệt, bình dân bách tính làm sao biết? Lộc Khánh Lâm mang Mưu quốc tinh nhuệ về Bách Liệt tiền tuyến đi một chuyến, khiến mọi người mở mang kiến thức một chút Mưu quốc thiết kỵ anh dũng Thần Võ, Bách Liệt người liền biết Lộc thị chủ gia xác thực được đến Mưu quốc duy trì, Lộc Chấn Thanh hứa hẹn cũng là thật." Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Cho dù Lộc Khánh Bạc huynh muội có thể đánh, nếu như ngươi là Bách Liệt người, ngươi đối Mưu quốc quân đội có lòng tin, hay là đối với Lộc Khánh Banh huynh muội còn có lòng tin?"

"Ách, cái này hai hạng có cái gì có thể so tính?"

"Đúng a, nào có khả năng so sánh? Đều biết lưng tựa đại thụ tốt hóng mát." Hạ Linh Xuyên lúc này mới nâng chén uống một hớp, "Lộc Chấn Thanh sẽ dùng một chiêu này, đem mình, đem Lộc Khánh Lâm cùng Mưu quốc khóa lại cùng một chỗ, để bách tính coi là Lộc Khánh Lâm liền đánh đồng với Mưu quốc lực lượng, đồng thời cũng là đối Lộc lão lục thị uy: Nhi tử ta chính là so con của ngươi mạnh!"

"Lộc lão lục cũng không phải đồ đần, trải qua chuyện này, nhất định đối chủ gia càng thêm thống hận." Bách Liệt nhận ngoại địch làm nhục, nước sôi lửa bỏng thời điểm, Lộc Khánh Lâm không trở lại; chờ hắn nhi tử đánh bại quân địch, Lộc Khánh Lâm lại mang binh trở về diễu võ giương oai.

Lộc lão lục đáy lòng có thể thoải mái mới là lạ.

"Lộc Chấn Thanh này một ít tiểu tâm tư không đủ thành đạo, nhưng Lộc Khánh Lâm về Bách Liệt, lại vừa vặn ngại mắt của ta, cản đường của ta!"

Nhiếp Hồn Kính hỏi hắn: "Ngươi muốn làm sao?"

Hạ Linh Xuyên nhìn qua bên ngoài lay động bóng cây xuất thần, không có trả lời.

Trời mênh mang, đất thênh thang, gió thổi cỏ rạp hiện trâu ngựa.

Đây chính là Tôn Phục Linh đi xuống xe ngựa cái đầu tiên nhìn thấy.

Nàng nhịn không được hít sâu một hơi, gió giống như đều là ngọt, chính là lạnh đến thấm vào ruột gan.

Trời xanh, Bạch Vân, núi xa, hồ nước, còn có mênh mông vô bờ vùng quê, cùng trên đồng cỏ mừng rỡ tuấn mã.

Bức tranh này, mỹ hảo đến không giống thật.

Đương nhiên, sau lưng chính là xây xong chưa tới nửa năm dịch trạm.

Chỉ có một mình nàng đến trạm xuống xe, cùng xe phụ nhân gặp nàng cô đơn chiếc bóng, không khỏi ghé vào trên cửa sổ xe hỏi nàng: "Tôn cô nương, nơi này vùng hoang vu vắng vẻ, không ai tới đón ngươi a?"

Cô nương này cùng với nàng toàn gia đều từ Ngọc Hành thành xuất phát, đồng hành một đường, nhưng tùy thân chỉ có một nho nhỏ bao phục, không giống nhà nàng rương lớn bọc nhỏ, xách đều xách bất động.

Độc thân chính là tốt, nhẹ tay lợi chân không phiền phức.

Chính là vị này phu tử quá đẹp, mặc dù nhiều số thời điểm làm khăn che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhưng xung quanh nam nhân vẫn là không ngừng nhìn trộm nhìn nàng.

Nàng mặc dù khoác lên hạnh sắc áo khoác, nhưng gió núi vẫn là phất ra uyển chuyển dáng người.

"Có." Tôn Phục Linh hất ra trên trán sợi tóc, "Theo lý thuyết, lúc này liền nên đến rồi, không biết vì cái gì đến trễ."

Đội xe muốn tiếp tục tiến lên, phụ nhân nhi tử cũng nằm sấp phía trước cửa sổ, đưa nửa bao tỏi nhung nhánh cho nàng: "Xinh đẹp tỷ tỷ, cái này đưa ngươi!"

Mặc dù thiếu hai cái răng cửa, nói chuyện hở, nhưng đã sẽ trông mặt đặt tên.

Phụ nhân vỗ vỗ nhi tử đầu, lúc trước xuống xe bà lão, tại sao không có đãi ngộ tốt như vậy?

Tôn Phục Linh nhận lấy, cười tủm tỉm nói: "Cám ơn ngươi a."

Đúng lúc này, dịch trạm hậu phương tiếng vó ngựa như sấm, chỉ chớp mắt liền tiếp cận nơi này.

Bốn năm kỵ từ dịch trạm hậu phương vòng qua đến, cầm đầu một thớt đại hắc mã màu lông bóng loáng, chạy bên trong lộ ra đầy miệng răng nhọn, hung uy hách hách.

Tôn Phục Linh ngay tại phía trước, nhưng hắc mã căn bản không ngừng, trực tiếp hướng nàng đánh tới.

Trong đội xe đám người đều kinh hô lên.

Mắt thấy cái này Linh Lộc đồng dạng cô nương sẽ bị vô tình ép tại vó hạ, phụ nhân vô ý thức đi che đậy nhi tử con mắt, sợ hắn trông thấy thảm liệt một màn.

Hắc mã qua khe hở, đồng dạng nhanh như thiểm điện.

Nhưng trong tưởng tượng nộ mã đạp người tràng cảnh vẫn chưa phát sinh, mọi người mới một hoảng thần, cái kia một bộ hạnh sắc đã tung bay ở trên ngựa đen ——

Ngay tại đụng vào trước đó, kỵ sĩ đưa cánh tay, một tay lấy nàng ôm vào lưng ngựa.

Trên xe ngựa hài tử kêu lên: "Tỷ tỷ bị cướp chạy!"

Các hành khách cũng là trợn mắt hốc mồm, Bàn Long hoang nguyên bên trên vẫn còn có cướp người hãn phỉ a?

Đã thấy Tôn Phục Linh ghé vào giặc cướp trên vai, vẻ mặt tươi cười, hướng hài tử phất phất tay:

Gặp lại.

Trong nháy mắt tinh kỵ đi xa, rất nhanh hóa thành đám người tầm mắt phần cuối mấy cái chấm đen nhỏ.

"Mũ đều rơi!" Tôn Phục Linh cưỡi tại trên lưng ngựa, cấp tốc điều chỉnh tốt tư thế, một tay án lấy bị gió thổi loạn sợi tóc, "Bày ra thổ phỉ đoạt tân nương giá thức, hù dọa ai đây?"

Hạ Linh Xuyên cái cằm đặt tại nàng trên hõm vai, hít một hơi thật sâu: "Thật là thơm. Tiểu nương tử, tới làm ta áp trại phu nhân như thế nào?"

"Trên người ngươi ngựa mùi vị thật to lớn." Tôn Phục Linh vỗ vỗ mặt của hắn, "Ta nếu không từ đâu?"

Hắn cười gằn: "Cái kia đừng trách ta... Ngao!"

Tôn Phục Linh níu lấy eo của hắn, dùng sức vặn một cái.

"Ti!" Hắn nước mắt kém chút rơi xuống. Phu tử lực tay nhi, vẫn là như thế hung ác.

Chúng kỵ rong ruổi tại trên thảo nguyên, sơ dã phóng khoáng.

Nơi này cơ hồ không có đường, nhưng thường xuyên có thể thấy được nhà gỗ cùng lều vải, vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại nguồn nước chung quanh.

Trên vùng quê có hồ, có suối, thậm chí có mát lạnh cam tuyền, còn có chạy thế nào đều chạy không gần núi xa.

Dân du mục trông thấy Hạ Linh Xuyên lái tới gần, đều sẽ cười hướng hắn chào hỏi.

"Ta lần trước đến Thiên Hà nguyên, nơi này vẫn là hoang cốc đâu, gió thổi qua, tro mai bay đầy trời, đất cát mê người mắt." Tôn Phục Linh từ đáy lòng cảm thán, "Nơi này thật sự là đại biến dạng nhi, ta đều không nhận ra được."

"Ngươi lần trước đến đây lúc nào?"

"Ngô, thật lâu, sáu, bảy năm trước?" Thiên Hà nguyên vị trí tại Long Hầu quan phía tây, cũng chính là Bàn Long hoang nguyên cùng Mậu hà bình nguyên chỗ giao hội, là điển hình dài núi Đại Cốc, độ cao so với mặt biển lại cao..