Chương 1093: Giám trưởng

Chương 1093: Giám trưởng

Chân núi cư dân đã có thể mặc trang phục hè, Thiên Hà nguyên bên trên còn phải khoác áo khoác.

Nhưng nơi này vốn là đất cằn sỏi đá, núi cao sa mạc, chỉ có dân du mục nuôi thả một chút bầy cừu, không phải bây giờ như vậy thuỷ thổ tốt tươi bộ dáng?

Hạ Linh Xuyên lời nói thấm thía: "Phu tử, thời đại thay đổi!"

Từ Ngọc Hành thành cưỡng chế di dời Phục Sơn Liệt, hoàn toàn thu lấy Lang Xuyên phía sau, cái này lại hơn một năm, giữa thiên địa trước sau nghênh đón bảy tràng Đế Lưu Tương, bình quân không đến hai tháng thì có một trận, đều là nhân gian chuyện may mắn.

Đột nhiên dồi dào đứng lên linh khí, thôi động Bàn Long hoang nguyên toàn cảnh hình dạng mặt đất đều phát sinh kịch liệt cải biến. Mưa phong phú, khắp nơi cỏ mọc én bay, liền hoang nguyên đều phủ thêm xanh nhạt bộ đồ mới.

Ngay cả Thiên Hà nguyên dạng này núi cao sa mạc, tại Bàn Long thành hơn hai năm qua có ý súc dưỡng về sau, cũng biến thành chất lượng tốt thiên nhiên đồng cỏ!

Lúc này đang có một đám tuấn mã đi ngang qua hồ nước, chừng ba bốn trăm thớt, lao nhanh đứng lên bay châu tung tóe ngọc, đem bên hồ dạo bước liên miên diệc mòng biển đều kinh bay lên trời.

Bay đầy trời bạch, giống thật lớn một trận tuyết.

Đây là bọn họ đi ngang qua cái thứ năm đàn ngựa.

Tôn Phục Linh cười hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hạ đại giám trưởng, mảnh này trên thảo nguyên nuôi bao nhiêu con ngựa nha?"

Trước mắt, Hạ Linh Xuyên tạm thay Thiên Hà nguyên mục giám giám trưởng ——

Đúng vậy, Chung Thắng Quang đem hắn điều ly Ngọc Hành thành phía sau, liền phái hắn tới đây đốc hộ mục trường, giám nuôi chiến mã.

"Thiên Hà mục trường chung nuôi chiến mã 9,716 thớt, còn có bảy trăm thớt chính vận chuyển về nơi này. Chung chỉ huy sứ hi vọng, cuối năm trước đó có thể đạt tới hai vạn số lượng."

Tôn Phục Linh nhìn trước mắt mỹ cảnh: "Xinh đẹp như vậy đồng cỏ, thả rông hai vạn con chiến mã nhưng quá ít."

"Đúng vậy a, từng bước một đến, gấp cái gì?" Hạ Linh Xuyên hướng tây một chỉ, "Nơi đó vốn có mấy ngàn khoảnh ruộng đồng cũng phải lui cày còn mục, súc dưỡng đồng cỏ. Trụ dân hai ngày này liền muốn dời đi Thiên Hà thành. Ai, ta gần nhất liền vội vàng chuyện này."

Tôn Phục Linh ngạc nhiên nói: "Ruộng đồng cũng phải lui rồi?"

"Đúng vậy a. Mặc dù Bàn Long hoang nguyên thay đổi, nhưng Mậu hà bình nguyên độ phì của đất càng tốt hơn  lương thực sản xuất cao hơn nhiều Bàn Long hoang nguyên. Có cái này đại kho lúa làm hậu thuẫn, Bàn Long hoang nguyên mảng lớn thổ địa liền có thể mở vì mục trường. Tỉ như Thiên Hà nguyên chỗ cao hàn, dài núi Đại Cốc, lại có đẹp thảo cam tuyền, có thể để cho con ngựa thỏa thích rong ruổi. Kỳ thật nơi này tại hai trăm năm trước cũng là mục trường, về sau thoái hóa thành qua bích mà thôi."

"Lúc trước Bàn Long thành không dám làm như vậy, nuôi thả một thớt chiến mã cần thiết thổ địa lấy ra làm ruộng, chí ít có thể nuôi sống ba mươi người!" Bàn Long hoang nguyên độ phì của đất không đủ, có thể trồng trọt thổ địa vốn lại ít, lại phải nuôi sống trên cánh đồng hoang thành trì nhân khẩu, sao có thể xa xỉ tích làm mục trường?

Quá khứ một trăm năm ở giữa, bởi vì nhân khẩu cùng lương thực áp lực, trên cánh đồng hoang mục trường không ngừng bị cải thành đồng ruộng. Người cùng ngựa tranh đất, ngựa liền chưa địa phương nuôi.

Bàn Long thành vì cái gì một mực không dám bên ngoài khuếch trương? Trừ nhân khẩu từ đầu đến cuối xách không đi lên, chiến mã không đủ cũng là chế hành yếu tố một trong.

Không có chiến mã, ở đâu ra kỵ binh?

Xích Mạt cao nguyên mặc dù phì nhiêu, nhưng địa vực có hạn, nuôi thả ngựa số lượng có hạn.

Thẳng đến mấy năm gần đây, Đế Lưu Tương tấp nập giáng lâm rốt cục cải biến cục diện này.

Thế giới này trở nên sinh cơ bừng bừng, Bàn Long hoang nguyên cũng biến thành sinh cơ bừng bừng.

Còn tiếp tục như vậy, Bàn Long hoang nguyên sắp đổi tên là Bàn Long bình nguyên.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ chiến mã cổ: "Cái này đại gia hỏa là thiên nguyên đông mục trường Mã vương, phụ thân chính là đầu hắc Bác thú. Ta tốn hai ngày hai đêm công phu mới thuần phục nó, kém chút chưa mệt chết!"

Tôn Phục Linh hiếu kì: "Ngựa đều từ đâu tới đây?"

"Có chút từ hải ngoại mua hàng, từ Bạch Sa cảng vận đến, đường xá xa xôi, có chút là bị Bạt Lăng khi dễ tiểu quốc làm tạ lễ đưa tới, còn có chính là Kim Đào quốc hiến." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Năm ngoái Kim Đào quốc bị chúng ta đánh phục, theo Bàn Long thành yêu cầu đưa tới bồi thường bên trong, thì có hơn ba ngàn con chiến mã. A, bọn hắn có hai cái không sai mục trường, ngựa loại cũng có danh khí. Chúng ta đều là chọn ưu tú chọn lựa, kém một chút nhi đều không cần, thẳng đến góp đủ ba ngàn thớt."

"Đầu xuân thời điểm, trên thảo nguyên liền mọc ra rất nhiều thớt ngựa con." Lấy hắn hiện hữu kinh nghiệm, đều có thể biên một quyển sách, .

Tôn Phục Linh nhìn hắn tâm tình rất tốt, không khỏi nói: "Chung đại nhân điều ngươi đường đường Đại thống lĩnh đến nuôi thả ngựa, ngươi thật không tức giận?"

Đánh rớt Phục Sơn Liệt cùng Tây Kỵ ngụy quân, thu lấy Lang Xuyên về sau, Ngọc Hành thành cùng Mậu hà bình nguyên liền an toàn.

Như vậy Ngọc Hành thành tương lai phát triển trọng điểm, cũng liền giai đoạn tính từ quân sự điều chỉnh làm nội chính.

Hạ Linh Xuyên sứ mệnh đã hoàn thành, Chung Thắng Quang đem hắn triệu hồi Bàn Long thành, đồng thời tạm thời sai khiến hắn đến Thiên Hà nguyên giám sát chuồng ngựa.

"Tức cái gì?" Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Ta chính là khối dầu cù là, nơi nào muốn dùng đi đâu. Lại nói, chiến mã đối Bàn Long thành trọng yếu bao nhiêu, không cần nhiều lời."

Chung Thắng Quang một điều hắn đi quản chiến mã, hắn liền minh bạch Bàn Long thành dã tâm.

Từ đầu đến cuối khuất tại tại Bàn Long hoang nguyên, Chung Thắng Quang sao có thể có thể hoàn thành bản thân phát hạ hoành nguyện?

Mậu hà bình nguyên nhập vào, Đế Lưu Tương bộc phát, đều là Bàn Long thành chân chính đối ngoại khuếch trương cơ sở.

Nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch, Chung Thắng Quang tư tưởng còn chưa tới đem ra công khai thời điểm.

Muốn làm nên chuyện gì, ắt phải chuẩn bị trước.

Súc dưỡng chiến mã, bất quá là giai đoạn trước công tác chuẩn bị một trong.

Lại nói, có đoạn trải qua này, có đoạn này kinh nghiệm, đối Hạ Linh Xuyên trong hiện thực tương lai quy hoạch cũng có lợi thật lớn.

Cừu Hổ huấn luyện Ngưỡng Thiện hộ vệ đội, trước mắt vẫn là lấy bộ binh làm chủ.

Quần đảo hoàn cảnh không đủ khoáng đạt, cũng không thích hợp kỵ binh.

Nhưng hắn cùng quân đội của hắn, cũng nên trở lại trên lục địa. Tương lai, hắn cũng sẽ đứng trước cùng Bàn Long thành vấn đề giống như trước.

Ngô, Bách Liệt chỉ có một chuồng ngựa, về sau hắn muốn từ nơi nào làm đến thành tốp ngựa tốt đâu?

"Uy, vẫn còn chứ?" Tôn Phục Linh đưa tay tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện, gia hỏa này nói chuyện với nàng nói một nửa còn có thể đi thần?

Chiến mã đối Bàn Long thành có trọng yếu không? Đương nhiên rất trọng yếu.

Nhưng Bàn Long thành nhân tài đông đúc, Chung Thắng Quang phái ai chăm ngựa không được, vì sao không phải phái Hạ Linh Xuyên đến?

Hạ Linh Xuyên lấy được Ngọc Hành thành đại thắng, vỡ nát Bối Già tại Tây Kỵ âm mưu, thay Bàn Long thành khoét Lang Xuyên thủy phỉ khối này vết loét sẹo... Hắn lấy được nhiều công lao như vậy, luôn luôn thưởng phạt phân minh Bàn Long thành đối với hắn luận công hành thưởng rồi sao?

Cũng không có.

Chung Thắng Quang ngược lại đem đường đường Đại thống lĩnh ném tới mảnh đất này rộng người hiếm đồng cỏ bên trên chăm ngựa.

Không hề nghi ngờ, đây là lưu vong, là uốn nắn!

Người hữu tâm tự có thể xem hiểu, Tôn Phục Linh liền lo lắng trong lòng của hắn khó chịu.

"Tại!" Hạ Linh Xuyên lấy lại tinh thần, chưa hiển không cam lòng, "Ngọc Hành thành thế nào rồi?"

"Rất tốt, càng phát ra thịnh vượng, nửa năm qua này liền mới tăng hơn hai vạn người." Ngọc Hành thành thế nhưng là Mậu hà bình nguyên lô cốt đầu cầu cùng máy đo thời tiết, kinh tế địa phương chuyển biến tốt đẹp, lương thực bội thu, thương mậu phát đạt, như vậy xung quanh nhân khẩu liền sẽ cuồn cuộn không dứt dời chỗ ở Ngọc Hành thành, "Ngọc Hành thư viện tân sinh bạo nhiều, cái này mùa xuân nhập học nhưng vội vàng. Liễu phu tử tại nghỉ giữa khóa đi lấy giáo án, học sinh chờ thật lâu đều không gặp hắn xuất hiện, sai người đi tìm, mới phát hiện Liễu phu tử lệch qua dưới hiên ngủ thiếp đi. Ai, may mắn mới thông báo tuyển dụng phu tử nhóm mấy ngày nay cũng sẽ lần lượt đúng chỗ."

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Ôn tiên sinh vẫn là lợi hại a."

Ngọc Hành thành đại thắng phía sau, thành dân cùng hương lão liên hợp hướng Bàn Long thành thượng thư, thành thực xin mời Ôn Đạo Luân trở về chủ trì nội chính.

Ôn Đạo Luân tại Ngọc Hành thành chủ chính trong lúc đó, sách lệnh thanh minh, lắng nghe dân thanh, rất được lòng người.

Chung Thắng Quang cũng sẽ không nghịch dân ý, thuận nước đẩy thuyền liền đem Ôn Đạo Luân lại phái về Ngọc Hành thành, tiếp tục lý chính.

Thành dân đối đãi Hạ Linh Xuyên cùng Ôn Đạo Luân thái độ, khác biệt trời vực.

Tôn Phục Linh nhìn nhiều hắn hai mắt, mới vỗ vỗ bao quần áo trên vai: "Ôn tiên sinh biết ta về Bàn Long thành làm việc, đặc biệt tìm ta mang hộ mấy hộp bánh quy xốp cho ngươi, có hạt vừng, cũng có đậu phộng."

"Ôn tiên sinh có lòng, đều là ta thích ăn."

Tôn Phục Linh có chút bĩu môi: "Hắn tổng lo lắng, ngươi giận hắn."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ngọc Hành thành người chán ghét ta, là bởi vì ta làm được không tốt, cùng Ôn tiên sinh có liên can gì? Ta vì sao muốn giận hắn?"

Ngọc Hành thành đại chiến kết quả truyền về Bàn Long thành phía sau, hắn chờ đến cũng không phải là khen thưởng.

Theo tin tức đáng tin, tại Can Qua sảnh bên trong, Bàn Long thành cao tầng đối với hắn kế hoạch tác chiến lời lẽ nghiêm khắc khiển trách.

Lên án tiêu điểm, đều ở đây hắn lấy Ngọc Hành thành làm mồi nhử, mạo hiểm bố trí mai phục.

"Tham công liều lĩnh, đưa Ngọc Hành thành an nguy của bách tính ở chỗ nào!"

"Chiến dịch này nếu là thất bại, Phục Sơn Liệt huyết tẩy Ngọc Hành thành, Hạ Linh Xuyên như thế nào hướng Chung chỉ huy sứ bàn giao?"

Phục Sơn Liệt đánh lén Ngọc Hành thành lý do rất rõ ràng, coi như đánh xuống, chiếm cũng chiếm không nổi bao lâu. Hắn muốn làm, là huyết tẩy toàn bộ Ngọc Hành thành, để Bàn Long thành sở hữu người ủng hộ đều trả giá bằng máu, để thế nhân biết đắc tội Bối Già hạ tràng!

Cho nên Phục Sơn Liệt một khi đánh lén thành công, hơn phân nửa liền sẽ đồ thành.

Bối Già tại Uyên Quốc cứ làm như vậy qua, kia là Ngọc Hành thành không chịu đựng nổi đại giới.

"Binh mạo hiểm, còn dựng tiến một cái Triệu Lâm Dương!"

Tiếp nhận Ôn Đạo Luân Triệu Lâm Dương lý chính tỉ mỉ, cũng rất có năng lực, lại tại Ngọc Hành thành chi chiến chết bởi trùng yêu đánh lén phía dưới.

"Ta Bàn Long thành từ trước đến nay cường điệu quân dân một lòng. Hắn làm như vậy có thể thành, chúng ta về sau có phải là cũng làm như vậy? Hắn làm sao đối đãi Ngọc Hành thành người, chúng ta sau này có phải là cũng phải đối xử với Bàn Long thành như thế bách tính?"

Sau đó, Chung Thắng Quang liền đem Hạ Linh Xuyên điều đến chăm ngựa, lấy tức chúng nộ.

Tôn Phục Linh vỗ vỗ mặt của hắn: "Ngươi thật không tức giận?"

"Vừa bị điều đến đồng cỏ đầu mấy ngày, là có chút không nhanh." Dù sao hắn bảo trụ Ngọc Hành thành. Chân thực trong lịch sử, Ngọc Hành thành lần thứ nhất bị thủy phỉ đánh lén liền chưa giữ vững, đằng sau khi thắng khi bại, toàn thành cư dân nước sôi lửa bỏng.

Nhưng hắn lại không có cách nào đối tất cả mọi người nói, là ta giúp các ngươi thay đổi vận mệnh bi thảm.

Cho dù hắn đánh ra xinh đẹp như vậy thắng trận, Ngọc Hành thành người vẫn là không hiểu hắn, không thích hắn.

"Nhưng ta ở đây nuôi nửa năm ngựa, chậm rãi cũng muốn thấu."

Tôn Phục Linh ngửa đầu, nghe hắn ôn hòa mà bình thản nói ra một câu:

"Là ta sai rồi."

"Là hơn giả..."

Hạ Linh Xuyên cười kéo lại tay của nàng: "Là hơn giả, không thể tuỳ tiện nhận lầm. Ta nhớ được ngươi. Nhưng câu này là đối chính ta nói."

Hắn thuận miệng lại nói: "Đường về còn có hai ngày, chúng ta đổi cỗ xe ngựa đi qua đi."

Hắn mang Tôn Phục Linh cưỡi ngựa, cũng chính là để cho nàng cảm thụ một chút Thiên Hà nguyên bao la tráng lệ.

Thật muốn một đường kỵ trở về, đây chính là rất mệt mỏi.

Xin nhớ kỹ bản trạm tên miền: Hoàng kim ốc.