Chương 1094: Tự xét lại

Chương 1094: Tự xét lại

Xuyên qua to lớn Bàn Long thành cửa nam lớn, đám người vô ý thức hít sâu một hơi.

Rốt cục lại trở lại rồi!

Hạ Linh Xuyên trong hiện thực vào Nam ra Bắc, đi qua nhiều như vậy địa phương, nhưng chỉ có Bàn Long thành khí chất cùng không khí đặc biệt nhất, để người vừa mới đi vào liền rất cảm thấy túc mục.

Toà này hùng thành thực tế đại biểu quá nhiều, nhận quá nhiều.

Thủ thành vệ binh hướng Hạ Linh Xuyên hành lễ, dòng sông đám người cùng Hạ Linh Xuyên chào hỏi.

Hắn ở đây, cơ hồ là không ai không biết ——

Trừ ngoại lai khách thương.

Còn có người thiếu niên trông thấy hắn liền hai mắt tỏa ánh sáng: "Hạ Thống lĩnh, Hạ Thống lĩnh!"

Hắn còn đối bên người đồng bạn tự hào nói: "Hạ Thống lĩnh cho nhà ta cửa hàng đề qua chữ đấy!"

Đề qua chữ gì? Hạ Linh Xuyên không nhớ rõ, nhưng hắn có thể cảm nhận được thiếu niên sùng bái cùng nhiệt tình.

Trong lòng của hắn ấm áp, đưa tay vuốt vuốt thiếu niên đầu.

Ngọc Hành thành người cùng Bàn Long thành cao tầng không thích hắn, nhưng Bàn Long thành quân dân từ đầu đến cuối tôn sùng hắn vì chiến đấu anh hùng, dù là hắn đã rời đi lâu như vậy.

Vào thành về sau, Hạ Linh Xuyên liền muốn tìm Chung Thắng Quang phục mệnh, mà Tôn Phục Linh thì đi Sơ Mân học cung làm việc.

Hai người tạm thời phân đạo, Hạ Linh Xuyên hướng công thự mà đi.

Trên đường gặp được vô số người quen, đều là cười chào hỏi hắn, đầy nhiệt tình, chân thành thân mật.

Bàn Long thành đối với hắn chính là như vậy, nghiêm túc lại nhiệt tình, nghiêm khắc nhưng không mất hòa khí.

Tiến công thự, Chung Thắng Quang nhìn thấy Hạ Linh Xuyên liền vẫy gọi:

"Đến rất đúng lúc."

Nửa năm qua này Chung Thắng Quang bề ngoài không có thay đổi gì, chỉ là bên tóc mai tóc trắng nhiều hai cây.

Hạ Linh Xuyên là trở về báo cáo làm việc. Bàn Long thành ngay tại súc dưỡng mục trường cũng không chỉ Thiên Hà nguyên một cái, Thiên Hà mục trường nếu như phát triển thuận lợi, về sau kinh nghiệm là muốn toàn diện mở rộng.

Thời gian qua đi nửa năm, Chung Thắng Quang lại triệu hắn về thành, Hạ Linh Xuyên liền biết bản thân nuôi thả ngựa kiếp sống kết thúc, cho nên lần này bàn giao liền đặc biệt nhỏ gây nên.

Kì thực hắn mỗi tháng đều sẽ tổng hợp báo cáo. Nhưng Chung Thắng Quang lúc này vẫn như cũ ngồi ở chủ vị nghe, bên cạnh lại có sổ ghi chép viên nghiêm túc ghi chép.

Hạ Linh Xuyên báo cáo kết thúc, thấy Chung Thắng Quang nửa ngày không nói lời nào, đành phải mở miệng nói: "Nghe nói, tây tuyến lại đánh thắng trận lớn?"

Chung Thắng Quang giống như lấy lại tinh thần, cười cười: "Đúng vậy a. Mặc dù Hồng tướng quân không ở tiền tuyến, nhưng quân ta vẫn là cầm xuống Bách thành, thông uy cùng phác sông. Chúng ta đem Tiên Do quân đuổi tới phác sông phía bắc, dựa vào đạo này lạch trời, bọn hắn trong thời gian ngắn không có cách nào lại xuôi nam quấy nhiễu."

Hạ Linh Xuyên động dung.

Một năm qua này, Bàn Long thành không chỉ có cầm về lúc trước bị chiếm hoang nguyên lãnh địa, còn cường thế phản công Bạt Lăng, Tiên Do, thậm chí đảo ngược nuốt vào Tiên Do mảng lớn quốc thổ. Bây giờ lại chiếm hạ phác sông, như vậy Tiên Do lãnh thổ so với bốn năm trước nhưng thu nhỏ lại một nửa!

"Còn có, chúng ta tại phía tây lại thêm hai cái minh hữu, khế sách cũng đã ký xong, sau này cùng có lợi hợp tác, liên thủ cự địch."

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Chúc mừng chỉ huy sứ."

Bàn Long hoang nguyên phía tây trừ Bạt Lăng bên ngoài, còn có mấy cái tiểu quốc, nguyên bản bọn chúng bị Bạt Lăng bức hiếp, cùng Bàn Long thành quan hệ khẩn trương.

Bây giờ theo Bàn Long thành quân đội gót sắt hướng ra phía ngoài khuếch trương, nhất là đạp qua Tiên Do, lại đánh xuống hai cái không nghe lời tiểu quốc, còn sót lại quốc gia đối đãi Bàn Long thành thái độ đều là nhanh chóng chuyển biến.

Có ứng kích, càng thêm cấp tiến cùng phẫn nộ.

Có lại thay đàn đổi dây, ý đồ cùng Bàn Long thành tạo mối quan hệ.

Bàn Long thành giúp chúng nó nghĩ rõ ràng: Xa cuối chân trời Bối Già giúp không được bản thân, Tây Kỵ quốc chính là vết xe đổ.

Trong loạn thế, vòng eo muốn mềm.

Lần này hai cái này gia nhập liên minh tiểu quốc, chính là hạ quyết tâm, muốn đổi một đầu đùi ôm.

Đến tận đây, Bàn Long thành tứ phía vòng địch cục diện bị chậm rãi mở ra.

Hướng đông, nó chiếm đoạt Tây Kỵ quốc, cũng đem nơi đó cải tạo thành bản thân đất lành đại kho lúa.

Hướng tây, nó chiếm đoạt hai cái tiểu quốc, xuất sắc cơ bắp, cũng cùng mấy cái hàng xóm cải thiện quan hệ.

Hướng bắc, nó chiếm đi Tiên Do quốc mảng lớn lãnh thổ.

Một khi binh cường mã tráng, Bàn Long thành liền ức không nổi bản thân khuếch trương cương cường võ bản năng. Trong lúc bất tri bất giác, diện tích của nó đã tiếp cận Tây La quốc một nửa.

Cái này tuyệt không chỉ là một "Địa phương nhỏ" .

Chung Thắng Quang cũng không chỉ có là một thành thủ lĩnh.

Hạ Linh Xuyên từ trên người hắn cảm nhận được càng lớn hùng tâm cùng quy hoạch.

Chung Thắng Quang lại khoát tay áo: "Lúc này mới cái kia đến chỗ nào?"

Hắn đi đến bên tường, tự tay cho Hạ Linh Xuyên châm một chén nước nóng. Cái sau hai tay tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch.

"Vì cái gì phái ngươi đi Thiên Hà nguyên nuôi thả ngựa, ngươi hiểu?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Minh bạch. Ngài để ta tạm lánh danh tiếng, mới hảo hảo suy nghĩ một chút."

Chung Thắng Quang đối với hắn không thưởng phản biếm, lại thả hắn đi Thiên Hà nguyên nuôi thả ngựa nửa năm, chính là muốn lắng lại Bàn Long thành cái khác cao tầng phẫn nộ.

"Có cái gì cảm thụ?"

Ngay từ đầu, Hạ Linh Xuyên phải không phục tùng. Nhưng hắn về sau nhìn qua trên thảo nguyên thiên Liêu đất rộng, đón thổi hoa phật lá gió núi, cuối cùng có thể bình tâm tĩnh khí.

"Thu hoạch không ít." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta tại Ngọc Hành thành làm, không chỉ có lỗ mãng, mà lại tự phụ."

"Hai chuyện." Chung Thắng Quang ngồi xuống lại, "Ngươi hợp nhất thủy phỉ vì đường quản, đúng là một nước diệu cờ, nhưng là Ngọc Hành thành người không cam lòng, ngươi không thể thật tốt khai thông bọn hắn. Cần biết, binh không thể thắng họa lớn, không thể hợp dân tâm giả vậy."

Hạ Linh Xuyên làm một thành thống soái, chế định kế hoạch đương nhiên là có chiến lược của mình suy tính. Nhưng lúc đó Ngọc Hành thành cư dân nhìn thấy là, Lang Xuyên giết người cường đạo không chỉ có không nhận trừng phạt, còn muốn từ Ngọc Hành thành phân đi bọn hắn nộp lên trên tiền thuế, lấy đi bọn hắn vất vả lao động tiền mồ hôi nước mắt.

Vậy làm sao có thể để bọn hắn bình tâm thuận khí?

"Vì làm việc phương tiện, ngươi thậm chí đem ấm phó sứ cũng chen đi. Nếu có thể thật tốt cùng hắn cộng sự, để hắn hóa giải kêu ca, Ngọc Hành thành người đối ngươi cũng sẽ thiếu sinh ác cảm."

Hạ Linh Xuyên cười khổ.

Hắn cố ý chen đi Ôn Đạo Luân, là nghĩ bảo đảm này tính mệnh, xoay chuyển tử cục.

Nhưng lời nói này không ra miệng, hắn chỉ có thể nói: "Ôn tiên sinh đích xác yêu dân như con, lúc đó là ta khinh thường tự đại."

Về sau sự thật cũng chứng minh, hắn đuổi đi Ôn Đạo Luân, lại đuổi không đi số mệnh.

Hạ Linh Xuyên nửa năm qua này nhiều lần đánh giá lại, việc này có phải là có càng tốt hơn  càng mượt mà biện pháp giải quyết?

Đương nhiên là có.

Nhưng lúc đó hắn căn bản không có suy nghĩ nhiều. Hắn cho là mình điểm xuất phát là vì Ngọc Hành thành tốt, vì Ôn Đạo Luân tốt, là đủ rồi.

"Chuyện thứ hai!" Chung Thắng Quang ngữ khí cũng nghiêm nghị lại, "Ngươi vậy mà lấy Ngọc Hành thành làm mồi nhử, dẫn dụ Phục Sơn Liệt đánh lén! Biết rõ hắn sẽ đến đánh lén, ngươi làm toàn cục thống soái, thế mà tự ý rời thành thủ!"

"Nếu như ngươi chưa kịp chạy về Ngọc Hành thành đâu? Nếu như Phục Sơn Liệt chuẩn bị ở sau lợi hại, thừa dịp ngươi không tại gõ mở Ngọc Hành thành đại môn đâu?" Chung Thắng Quang hỏi hắn, "Ngươi có hay không nắm chắc mười phần, nhất định có thể đánh bại hắn?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Trên chiến trường ngoài ý muốn nhiều nhất, chưa từng có mười thành nắm chắc?

"Nếu là đối mặt hậu quả như vậy, ngươi lại muốn bắt cái gì đi bổ cứu? Ngươi cũng đã biết 'Soái không nhẹ ra' đạo lý? Dưới tình huống đó, cho dù là Hồng tướng quân cũng không dám tự ý rời vị trí.".