Chương 1095: Nguyên lực cùng Thiên Thần

Chương 1095: Nguyên lực cùng Thiên Thần

Chung Thắng Quang mỗi chữ mỗi câu: "Lúc đó Phục Sơn Liệt cùng Tây Kỵ ngụy quân đều sắp bị gạt ra Lang Xuyên, gần như không nơi sống yên ổn. Ngươi vì sao muốn lấy tất thắng chi cục, đi cược ăn cắp trứng gà cử chỉ?"

Hạ Linh Xuyên không phản bác được.

"Ngươi bây giờ biết, vì cái gì Ngọc Hành thành người oán ngươi đi?"

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Ta coi bọn họ là thành tiền đặt cược."

"Đúng vậy a, ngươi muốn đánh cái xinh đẹp trận. Nhưng cái nào tiền đặt cược sẽ thích đem bọn hắn áp lên bàn dân cờ bạc đâu?" Chung Thắng Quang lời nói thấm thía, "Bất cứ lúc nào, không muốn xem nhẹ dân tâm, không muốn khinh thị dân ý, đây là cường đại lực ngưng tụ cùng sức chiến đấu trọng yếu nơi phát ra, cũng cùng Bàn Long thành mạnh Thịnh Nguyên lực cùng một nhịp thở, một khi giải tán, coi như không tốt tụ lại. Ngươi muốn trân quý nó, bảo hộ nó."

Nguyên lực.

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc ứng tiếng là.

Chung Thắng Quang lúc này mới chậm dần ngữ khí, đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Người trẻ tuổi sao đầy ngập nhiệt huyết, ngẫu nhiên phạm sai lầm cũng là khó tránh khỏi. Ngã một lần khôn hơn một chút, chưa chắc không phải chuyện may mắn."

Hạ Linh Xuyên cũng thở ra một hơi.

Vì sao lại ra loại này chỗ sơ suất? Hắn chuyện của mình thì mình tự biết, cùng người trẻ tuổi cùng đầy ngập nhiệt huyết cũng không quan hệ, là hắn không để mắt đến Ngọc Hành thành "nhân" .

Tự vấn lòng, hắn quả thực đem Ngọc Hành thành cư dân coi là người sống đợi a?

Ngọc Hành thành đích xác tại chân thực trong lịch sử xuất hiện lại biến mất, người ở đó cùng sự tình đều hóa thành bụi bặm.

Nhưng đây không phải hắn tại Bàn Long thế giới lấy toàn thành nhân mạng làm quân cờ, đi đùa giỡn cùng trêu chọc đối thủ lý do.

Hắn không tôn trọng "người" không tôn trọng cảm thụ của bọn hắn, không thể hội bọn hắn chân thực cảm xúc cùng khó xử.

Nếu như hắn thói quen làm như vậy, tại hiện thực ở trong đâu?

Hắn tương lai cũng có thể đem lãnh địa mình bên trong bình dân, đem quốc gia mình thần dân, đồng dạng coi là quân cờ a?

Một bên bảo trì cao cao tại thượng ngạo mạn, một bên lại ôm "Các ngươi không hiểu, ta đều là vì các ngươi tốt" ủy khuất, sao có thể chân chính gấp dân sinh chỗ gấp, nghĩ dân sinh chỗ nghĩ, thành dân tâm liên hệ?

Đứng được càng cao, phong cảnh càng tốt, nhưng nhìn thấy người lại càng nhỏ.

Đứng lại đỉnh núi nhìn xuống, người liền thành chấm đen nhỏ.

Nhìn xuống góc độ lại cao một chút, người liền thành số lượng, mà không còn là hoạt bát sinh mệnh, không còn là có thăng trầm cá thể.

Nếu như hắn dùng loại tâm tính này nhìn người, như vậy hắn cùng Thiên Thần, cùng tiên nhân, cùng Bối Già Yêu Đế có cái gì khác nhau?

Hắn tại Bàn Long thế giới bên trong phạm sai lầm, còn có Chung Thắng Quang giúp hắn lật tẩy, giúp hắn ứng phó khéo đưa đẩy.

Trong hiện thực đâu?

Trong hiện thực có chút sai lầm lớn một khi đúc thành liền không thể vãn hồi, bởi vì hắn chính mình là cái kia phải chịu trách nhiệm đến cùng người!

Dù là đã suy tính nửa năm, Hạ Linh Xuyên giờ phút này vẫn như cũ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Sau này, càng muốn lấy đó mà làm gương.

Hắn một mình trầm tư một lát, hỏi Chung Thắng Quang: "Đại Phong quân xa so với những quân đội khác cường hoành, có phải là bởi vì nguyên lực?"

Lấy hắn hôm nay tại Bàn Long thành thân phận địa vị, đã có tư cách hỏi ra câu nói này.

Đại Phong quân quân dung nghiêm túc, ý chí kiên định, trang bị tinh lương, quân nhân từng cái đều là trong trăm có một thiết huyết chiến sĩ. Hạ Linh Xuyên thấy qua những quân đội khác, cũng khó khăn nhìn theo bóng lưng.

Thậm chí hắn tại Xích Yên quốc, Linh Hư thành cũng đã gặp đội quân mũi nhọn tinh nhuệ, lại cùng Nhã quốc Ô Lộc tác chiến, vì cái gì cùng Đại Phong quân so sánh, luôn cảm thấy kém một bậc?

Chung Thắng Quang cũng biết, Hạ Linh Xuyên đưa ra không chỉ có là cái mặt ngoài vấn đề. Hắn trên thực tế hỏi là, Đại Phong quân nguyên lực vì sao dạng này đột xuất, cường hoành như vậy?

"Theo ý kiến của ngươi, nguyên lực từ đâu mà đến?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Quốc vận, dân ý, quân tâm?"

Đây cũng là hắn suy tư thật lâu đầu đề.

Nguyên lực là thiên địa đại tai biến về sau, thế giới này lớn nhất lượng biến đổi.

Thời kỳ Thượng Cổ, tiên tông trì hạ không có quốc gia, chỉ có bộ lạc cùng thành bang.

Thần tiên đánh nhau về sau, trung cổ thời kì mở màn, nguyên lực làm giữa thiên địa hoàn toàn mới lực lượng đăng tràng, quốc gia cũng theo thời thế mà sinh, từ đây có thể tập một nước một thành một bang chi lực, đối kháng tiên yêu.

Nhưng nguyên lực đến cùng vì sao mà lên, vì sao mà thịnh, thế giới này cho tới bây giờ không cho qua tiêu chuẩn đáp án —— cũng không có khả năng cho.

Cần phải có trí tuệ sinh vật đi tự hành tìm tòi.

Trăm ngàn năm qua, vô số tiên hiền ý đồ thăm dò quy luật. Hạ Linh Xuyên nói ra cái này ba điểm, chính là hiện nay tổng kết công nhận nguyên lực nơi phát ra, chính hắn tạm thời cũng không có tốt hơn bổ sung.

Chung Thắng Quang cười cười:

"Dân ý có thể điều khiển, dân tâm có thể lừa gạt, như vậy nguyên lực cũng có thể lừa đến a?"

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Chiến trước động viên, đích xác có thể cổ vũ sĩ khí."

"Bất quá sính nhất thời chi năng." Nhưng Đại Phong quân nguyên lực, lại là thật dài thật lâu, ổn định dị thường.

"Trung cổ thời kì, nguyên lực sơ hiển uy lực, không chỉ có tiên yêu muốn biết rõ ngọn nguồn, liền vực ngoại Thiên Ma cũng muốn tìm hiểu ngọn ngành, nhưng bọn hắn lại không cách nào tự mình qua giới." Chung Thắng Quang nói, " Hồng tướng quân từ Di Thiên nơi đó được biết, Thiên Ma một trận cho rằng, nguyên lực đến từ lòng người tín ngưỡng. Bọn hắn cũng khát vọng chưởng khống loại lực lượng này, mới tận lực ở nhân gian phổ xây thần miếu, phát triển tín đồ."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Thì ra là thế."

Khó trách nhân gian thần miếu đông đảo, nhất là Bối Già cái kia một đống thần minh, chỉ cần ít có hào, đều có bản thân đường hoàng lộng lẫy miếu thờ.

"Ngươi nhìn Linh Hư Thánh Tôn, Đồng Minh chân quân chờ rõ ràng đều là đại ma đầu, lại cho mình lấy cái tiên hào, cũng là bởi vì lúc đó phàm nhân đã không biết Thiên Ma lợi hại, bọn hắn đành phải xưng là vực ngoại thần tiên." Chung Thắng Quang cười, "Về sau thiên địa linh khí tiến một bước suy yếu, tiên nhân cũng không lợi hại, cái khác Thiên Ma sẽ dùng bản thân tôn hiệu xây miếu xưng thần, tỉ như Di Thiên, Diệu Trạm Thiên chờ chút."

"Cho dù xây miếu, bọn hắn cũng làm không đến nguyên lực." Hạ Linh Xuyên làm người đến sau, đương nhiên biết Thiên Ma lần này thí nghiệm thất bại.

"Đúng vậy a, nguyên lực không phải là thiên tín chi lực, nếu không càng là tà cuồng cố chấp giáo phái liền có được càng cường đại nguyên lực. Cái này hiển nhiên không phải bản giới chân tướng, Thiên Ma rất nhanh liền minh bạch, nguyên lực tất nhiên cùng xã tắc khóa lại."

"Bọn hắn lại thử vô số lần, hi vọng có thể cách giới chưởng khống nguyên lực. Cuối cùng, bọn hắn cuối cùng thành công."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Bối Già?"

"Không chỉ là Bối Già." Chung Thắng Quang ý vị thâm trường, "Bối Già chỉ là bọn hắn tác phẩm bên trong, cường đại nhất, thành công nhất một cái."

"Hồng tướng quân liền nói với ta, liền Di Thiên cùng chúng thần quan sát đến xem, hơn hai ngàn năm qua nguyên lực còn tại diễn hóa, này quy tắc cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi. Cho nên chúng ta muốn tổng kết chút gì thì càng khó khăn." Bị nghiên cứu đối tượng cũng ở đây tự hành diễn biến, lúc trước lấy ra quy luật, khả năng hậu thế lại không được việc, "Mà nguyên lực sở dĩ diễn biến, rất có thể là bởi vì —— "

Hạ Linh Xuyên nối liền: "Bởi vì chính Ấm Đại Phương cũng ở đây diễn hóa?"

Hắn biết bí mật, so chúng sinh càng sâu một tầng.

"Không sai!" Chung Thắng Quang cho hắn một cái trẻ nhỏ dễ dạy ánh mắt, "Ấm Đại Phương biến, nguyên lực hoặc tùy theo mà biến. Cho nên ngươi hỏi ta nguyên lực vì sao mà lên, a, thần tiên cũng không có định luận đâu."

Nguyên lực thứ này, thấy sờ không thấy. Cho dù là điều phối bọn chúng Quốc sư, cũng vô pháp chân chính thấu triệt này đặc tính.

Quốc gia nào không muốn cường đại nguyên lực?

Thường thường không như mong muốn.

Chung Thắng Quang chỉ có thể nói: "Về phần Đại Phong quân nguyên lực cường hãn như thế, có lẽ là bởi vì, chúng ta sở tác sở vi hợp đạo vậy?"

Hợp đạo? Hạ Linh Xuyên cũng muốn, cái này không bàn mà hợp chính là cái dạng gì đạo?

Chung Thắng Quang đổi đề tài: "Hôm nay cố ý triệu ngươi trở về, là có một cái cơ mật muốn giao cho ngươi làm."

Hạ Linh Xuyên thu nạp suy nghĩ, mừng rỡ: "Đúng!"

Chung Thắng Quang hướng hai bên phất phất tay.

Người khác lập tức rút đi, đem khối này sân bãi để lại cho Chung Thắng Quang cùng Hạ Linh Xuyên.

Để Hạ Linh Xuyên kinh ngạc chính là, Chung Thắng Quang thậm chí lấy ra "Pháp nhãn" liếc nhìn bốn phía, cũng chính là cái kia to lớn, có thể bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn tròng mắt.

Xác định nơi này đích xác không có bất kỳ cái gì theo dõi, nghe trộm thần thuật thần thông về sau, hắn mới nói tiếp:

"Cái này nhiệm vụ, cùng Hồng tướng quân có quan hệ."

Hạ Linh Xuyên chí ít nửa năm chưa thấy qua Hồng tướng quân. Bàn Long hoang nguyên Tây Bắc chiến tuyến cũng không có nàng thân ảnh.

Nhưng nàng thường xuyên biến mất tại dân chúng tầm mắt, mọi người ngược lại không cảm giác kỳ quái.

"Nàng đi nơi nào?"

"Bế quan." Chung Thắng Quang cầm lấy sổ ghi chép viên ghi chép quan sát, thuận miệng nói một câu, "Tu vi của nàng lại muốn tăng trưởng, gần nhất lại đến khẩn yếu quan đầu."

Hắn nói đến bình thường không có gì lạ, nhưng Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy, câu nói này có điểm lạ.

Cái gì gọi là "Lại" ?

Hắn thế nào cảm giác, Chung Thắng Quang giống như không quá. . . Thoải mái?

Hồng tướng quân càng cường đại, đối Bàn Long thành càng có lợi mới đúng.

Chung Thắng Quang lại thở dài, buông xuống tư liệu, đột nhiên hỏi hắn: "Ngươi gần nhất tu vi tiến triển như thế nào?"

"Rất nhanh." Vị chỉ huy này làm rất ít chú ý thủ hạ tu hành, Hạ Linh Xuyên cũng bị hắn hỏi được khẽ giật mình, "Thiên địa linh khí tăng trưởng, không riêng là ta, trong quân người tu hành đều ở đây nhanh chân tiến lên."

Chung Thắng Quang cười nói: "Hai năm này, Bàn Long thành lần lượt cũng không ít tân tú ngoi đầu lên, có triển vọng sẽ vì soái chi tư. Có mấy cái ngươi cũng nhận ra."

"Đúng." Bàn Long quân cùng Đại Phong quân gần đây đều có nhân tài mới nổi, hợp kế bảy tám viên trẻ tuổi tiểu tướng, trong đó mấy cái chính là Hạ Linh Xuyên ngày xưa chiến hữu.

Đều nói ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu, cũng may "Địa linh" cùng "Nhân kiệt" bình thường lẫn nhau tác dụng, Bàn Long thành quân chế cũng dễ dàng đề bạt nhân tài.

Vội ùa linh khí vì cái này thế giới rót vào sinh cơ, phổ thông sinh Linh Vũ lộ đều dính, mà người tu hành cùng yêu quái đương nhiên thu hoạch lớn nhất.

"Một năm nay hạ to to nhỏ nhỏ bảy tràng Đế Lưu Tương, căn cứ một chút lão yêu quái phán đoán, thiên địa linh khí nồng độ đạt tới gần hai trăm năm đến đỉnh cao nhất." Chung Thắng Quang nói, " nếu như cái này tình thế có thể tiếp tục giữ vững, Bàn Long hoang nguyên rất nhanh lại biến thành đất lành, Bàn Long thành liền không có nỗi lo về sau. Thậm chí chúng ta cùng Di Thiên cũng ở đây thu thập và chỉnh biên tân thần thông, lấy thích ứng linh khí càng thêm dư thừa thế giới."

Hạ Linh Xuyên đại hỉ.

Thượng cổ, trung cổ thần thông uy lực to lớn, lại đã sớm mai danh ẩn tích. Không phải là bởi vì các nhà tiên tông Đạo môn của mình mình quý dẫn đến pháp thuật bí quyển thất truyền, mà là bởi vì linh khí ngày càng suy vi, những này thần thông không dùng được hoặc là giá quá lớn.

Liền giống với Tiểu Bàn Sơn Trận, thời kỳ Thượng Cổ cũng chính là các tiên nhân vung tay một cái sự tình, nhưng bây giờ người tu hành muốn dùng, còn phải hiến tế tuổi thọ.

Bây giờ thần thông pháp thuật cho dù sư từ thượng cổ, nhưng cũng trải qua đại lượng cải tiến, uy lực nhỏ, tiêu hao tiểu.

Đợi đến thiên địa linh khí một lần nữa dồi dào, lại trở về trung cổ thời kì tiêu chuẩn, cường đại hơn pháp thuật nhất định sẽ ngóc đầu trở lại..