Chương 1096: Hồng tướng quân tai hoạ ngầm

Chương 1096: Hồng tướng quân tai hoạ ngầm

Đến lúc đó, thế gian thế lực cùng Đạo môn lại muốn liều ai vốn liếng nhi dày, ai trân tàng thượng cổ truyền thừa càng nhiều.

Di Thiên làm tham dự thượng cổ tiên thần đại chiến chính thần một trong, không chỉ có tinh thông thần thuật, thậm chí đối rất nhiều tiên thuật bí pháp cũng như lòng bàn tay. Chỉ cần nàng nguyện ý chia sẻ, Bàn Long thành nhập thế tuy muộn, phương diện này lại không cái gì lo lắng.

Bất quá Hạ Linh Xuyên lập tức liền tỉnh táo lại.

Hắn đã không phải ba năm trước đây mới vào Bàn Long thế giới thiếu niên, người khác họa cái bánh hắn liền tin hoàn toàn.

Nghe Chung Thắng Quang ý tứ, hai trăm năm đến đỉnh cao nhất? Như vậy nói cách khác, hơn hai trăm năm trước đồng dạng có linh khí triều tịch xuất hiện, nhưng nhân gian vẫn không thể nào nghênh đón chân chính khôi phục.

Quá khứ hai ba ngàn năm, ai biết dạng này luân hồi đi qua bao nhiêu chuyến?

Quả nhiên Chung Thắng Quang câu tiếp theo chính là:

"Nhưng không thể mù quáng lạc quan, mỗi một vòng linh khí khôi phục đều có phần cuối, chung cực nguyên nhân còn ở chỗ —— "

Hắn chỉ lên trời bên trên chỉ chỉ.

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Thiên La tinh, Thiên Ma."

"Nhân gian linh khí thật vất vả có khôi phục dấu hiệu, lần này không thể lại để cho Thiên Ma đạt được!" Chung Thắng Quang bước đi thong thả đi phía trước cửa sổ, "Đế Lưu Tương tấp nập giáng lâm, cố nhiên có Linh Sơn hành động, nhưng Di Thiên Hình Long trụ mới là không thể bỏ qua công lao."

Hình Long trụ có thể ở nhân gian hấp thu Yểm khí, đối thân ở một cái thế giới khác Thiên Thần / Thiên Ma mà nói, chính là bật hack thăng cấp lợi khí. Hồng tướng quân hướng thế giới này ném ra ngoài Hình Long trụ, liền sẽ dẫn tới Thiên Ma nhao nhao tranh đoạt, đây là dương mưu.

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Thiệu Kiên tiên sinh đi nơi nào?"

"Hắn hai tháng trước mới truyền về tin tức, rốt cục đi đến Thiểm Kim bình nguyên. Chỗ kia rất xa xôi, qua Bối Già còn phải lại hướng đông, nhưng các loại thế lực ngư long hỗn tạp, đông đảo tiểu quốc sáng sinh chiều chết, là tung ra Hình Long trụ nơi tốt."

Hạ Linh Xuyên vô ý thức gật gật đầu, quả nhiên là dạng này.

Hiện thực cùng lịch sử, cái này liền đối ứng thượng.

"Trừ tung ra Hình Long trụ, quan sát Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài, Thiệu Kiên còn muốn thay chúng ta tìm hiểu một vật." Chung Thắng Quang rõ ràng do dự một chút, mới tiếp tục nói, "Đế Lưu Tương bộc phát nhanh chóng, vượt qua chúng ta dự đoán. Đây đối với tất cả mọi người là chuyện tốt, nhưng đối Hồng tướng quân mà nói chưa hẳn."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên: "Xảy ra vấn đề gì?"

"Ngươi là Hồng tướng quân một tay đề bạt đi lên, biết được Ấm Đại Phương cùng Hình Long trụ bộ phận nội tình. Ngươi biết, đã so Nam Kha tướng quân bọn hắn càng nhiều."

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể ngắn gọn ứng tiếng "Phải" .

Chung Thắng Quang cầm câu nói này làm mở màn, nói rõ đằng sau phải nói, tất cả đều là không vì người đạo bí mật.

"Như vậy ngươi cũng rõ ràng, Hồng tướng quân cũng không phải là thời khắc quán triệt Di Thiên ý nguyện."

Đúng

Hạ Linh Xuyên nguyên thân liền từng là Nại Lạc Thiên dự định túi da, hắn biết Thiên Thần giáng lâm không lâu dài, lại mỗi một lần đều sẽ đối túi da tạo thành to lớn tổn hại.

Khoảng cách Chung Thắng Quang lần đầu Thù Thần đã qua sáu năm, Di Thiên đương nhiên không có khả năng thời thời khắc khắc bám vào tại Hồng tướng quân trên thân.

Như vậy, bình thường Hồng tướng quân ngôn hành cử chỉ lại đại biểu ai đây?

Hạ Linh Xuyên cho rằng, chính là nàng chính mình.

Bởi vậy tại đa số thời gian, cũng chính là Di Thiên không có phủ xuống thời gian, Hồng tướng quân phải có bản thân độc lập nhân cách cùng tư tưởng.

Nhưng là, Chung Thắng Quang đột nhiên nhấc lên cái này, là hai cái này ở giữa xuất hiện một ít vấn đề?

Chung Thắng Quang đi đến trước mặt hắn đứng vững, trong ánh mắt mang theo dò xét: "Ta hỏi ngươi, Hạ Linh Xuyên. Ngươi là trung với ta, trung với Bàn Long thành, trung với Hồng tướng quân, vẫn là trung với Di Thiên?"

Đối Bàn Long thành đa số tướng sĩ mà nói, cái này bốn cái vấn đề so như một thể, trung với Chung Thắng Quang chẳng lẽ không chính là trung với Bàn Long thành? Trung với Hồng tướng quân chẳng lẽ không chính là trung với Di Thiên?

Khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng hắn bên ngoài chi ý, bởi vậy chém đinh chặt sắt nói:

"Ta trung với Bàn Long thành!"

Hắn yêu chính là cái gì, tin chính là cái gì, hắn liền trung với cái gì.

"Vì Bàn Long thành mà chiến, chính là vì chính ta mà chiến."

"Tốt, tốt." Mặc dù hắn chưa tuyển Chung Thắng Quang, nhưng Chung chỉ huy sứ không thể nghi ngờ đối với hắn trả lời rất hài lòng, "Nàng quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Đã Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng Di Thiên cùng Hồng tướng quân cũng không phải là thời khắc một thể, Chung Thắng Quang cũng liền ngay thẳng nói: "Di Thiên dù sao cũng là Thiên Thần, nó trợ giúp Bàn Long thành có mình ý đồ. Ta lúc đầu Thù Thần dù bất đắc dĩ, nhưng đối tương lai có chút dự đoán."

Cơ hội khó được, Hạ Linh Xuyên lập tức đặt câu hỏi: "Di Thiên đến cùng muốn cái gì?"

Chung Thắng Quang bình tĩnh nhìn xem hắn, suy tư thật lâu, mới nói khẽ: "Nhân gian."

Nhân gian? Có ý tứ gì?

"Là ta dùng Ấm Đại Phương vì thẻ đánh bạc, hấp dẫn nó giáng lâm nhân gian." Hiện tại Chung Thắng Quang nói ra được mỗi một chữ, đều là kinh thiên bí mật, "Ngươi hãy nghe cho kỹ: Hồng tướng quân tuy là Bán Thần thân thể, những năm gần đây tu vi tăng trưởng so với bình thường người tu hành càng nhanh, nhưng vẫn như cũ không cách nào dung nạp chính thần lực lượng."

Hạ Linh Xuyên không có hỏi tới.

Thiên Thần Thích Nan đã nói với hắn, hiện có nhân loại thân thể, không có khả năng hoàn toàn gánh chịu thần minh vô thượng thần lực, huống chi là Di Thiên dạng này chính thần. Cho nên thời gian ngắn hàng lâm xuống, thường thường chỉ là thần minh một sợi phân thân.

Mà Hồng tướng quân tồn tại, đã khiến cho cái khác Thiên Thần hứng thú.

Di Thiên là thế nào làm được đâu?

"Vì thế, Di Thiên giáng lâm sinh ra xung kích cùng phá hư, phần lớn từ Ấm Đại Phương thay Hồng tướng quân gánh chịu."

Thì ra là thế! Hạ Linh Xuyên nhất thời nín hơi, thì ra là thế!

Đây chính là Hồng tướng quân có thể nhiều lần tiếp nhận Di Thiên thần hàng, mà bản thân cơ hồ không bị tổn thương bí mật!

Nàng mượn Ấm Đại Phương lực lượng.

"Nhưng Di Thiên đối hiện trạng cũng không hài lòng." Chung Thắng Quang rồi nói tiếp, "Nó hi vọng Hồng tướng quân mau chóng cường đại, mới có thể gánh chịu càng nhiều thần lực, mới có thể sử dụng ra cường đại hơn thần thông! Trước mắt nếu như là hai thành, tương lai nói không chừng là năm thành, bảy thành. . ."

Hắn nói đến đây liền dừng lại, nhưng Hạ Linh Xuyên đã động dung:

"Một ngày kia, nói không chừng là chín thành hoặc là mười thành?"

Chớ nói mười thành, nếu như Hồng tướng quân có thể gánh chịu Di Thiên tám thành thần lực, thế giới này còn có ai có thể là Di Thiên đối thủ?

Cái này cùng Di Thiên tự mình hạ giới, khác nhau ở chỗ nào?

Ở nơi này tiên nhân đã yếu đuối, mà Thiên Ma lại không thể hành tẩu nhân gian thời đại, Di Thiên có thể hay không trở thành duy nhất Chân Thần?

Cho nên Chung Thắng Quang mới nói, Di Thiên mục tiêu là "Nhân gian" .

"Không phải nhân gian chi phúc." Hạ Linh Xuyên đáy lòng phát lạnh, "Ngài đã sớm biết rồi a?"

Bối Già mặc dù ngang ngược, Thiên Ma mặc dù đáng hận, nhưng chúng nó đối thế giới này thực hiện ảnh hưởng là gián tiếp.

Di Thiên cũng không vậy.

"Thiên Thần tâm tư, ta có thể nào trước kia thấy rõ?" Chung Thắng Quang thấp giọng nói, "Là Hồng tướng quân nói cho ta biết. Nàng, nàng bản thân ý thức, một mực tồn tại, không có biến mất."

Hạ Linh Xuyên trầm mặc hồi lâu, mới nói: "Dẫn tới Di Thiên, thật sự là một nước cờ hiểm."

"Xua hổ nuốt sói, đây là biết rõ không thể mà vì đó." Chung Thắng Quang thở dài một tiếng.

Tại sao phải mượn nhờ Thiên Thần chi lực? Hay là bởi vì "nhân" lực lượng quá nhỏ bé a.

Thực lực của hắn cùng hắn hoành nguyện ở giữa cách một đạo lạch trời, cần phải mượn ngoại lực mới có thể từng bước một lấp đầy.

Cái này, cũng là binh mạo hiểm..