Chương 1097: Đèn sáng trản cùng Chung Thắng Quang kế hoạch

Chương 1097: Đèn sáng trản cùng Chung Thắng Quang kế hoạch

Hạ Linh Xuyên liền muốn biết: "Việc đã đến nước này, luôn có ứng đối thủ đoạn a?"

Nếu như Di Thiên thật có như thế ý đồ, Bàn Long thành không chỉ có bên ngoài lo cường đại, muốn đối mặt xung quanh quốc gia đè ép cùng Bối Già tính toán, còn có cái không định giờ bom một dạng nội hoạn.

"Kỳ thật từ ta tỉnh lại Ấm Đại Phương bắt đầu, chuyện này liền bắt đầu bố cục, ta cũng thu tập được một chút tình báo." Chung Thắng Quang trầm giọng nói, "Bởi vì thiên địa linh khí khôi phục cấp tốc, Hồng tướng quân cần một điểm trợ lực, đó cũng là Thiệu Kiên tiến về Thiểm Kim bình nguyên một trong những mục đích."

"Hắn muốn đi tìm tìm một kiện bảo vật, gọi là 'Đèn sáng trản' ."

Hạ Linh Xuyên chấn động trong lòng, tốn rất nhiều công sức, mới khiến cho bản thân thần sắc như thường.

Đèn sáng trản?

Trong hiện thực, Phương Xán Nhiên cho hắn thời hạn nhiệm vụ, chẳng phải cùng "Đèn sáng trản" có quan hệ?

"Ngài. . . Ngài cần ta đi một chuyến Thiểm Kim bình nguyên, thu hồi món bảo vật này a?"

"Không sai. Nhiệm vụ này trọng yếu mà bí ẩn, chỉ có ngươi đi hoàn thành, ta mới yên tâm." Chung Thắng Quang từ trên bàn lấy ra một phần tư liệu, giao cho Hạ Linh Xuyên, "Thiệu Kiên đã tìm hiểu đến đèn sáng trản hạ lạc, nhưng nhất thời không tiện cầm lấy. Hắn còn gánh vác Hình Long trụ nhiệm vụ, bởi vậy trở lại phần tài liệu này phía sau, hắn cứ tiếp tục đi tới."

Hạ Linh Xuyên minh bạch: "Thiệu tiên sinh nhận, mới là thế gian đệ nhất chờ trách nhiệm."

"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm." Chung Thắng Quang bước đi thong thả hai bước, "Cho nên hắn chuyên tâm mình nhiệm vụ là tốt rồi, cái khác phiền phức đều không cần nhúng tay, từ chúng ta giải quyết."

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Đèn sáng trản có tác dụng gì?"

"Hồng tướng quân tu vi càng mạnh, mang ý nghĩa gánh chịu năng lực càng mạnh, như vậy Di Thiên nhất định sẽ nếm thử hạ xuống cường đại hơn phân thân." Chung Thắng Quang nghiêm mặt nói, "Cái này không phải giống như trước tiểu đả tiểu nháo, nếu như nó thử đi thử lại nghiệm, Hồng tướng quân thần hồn chưa hẳn không bị thương tổn, cái này liền cần đèn sáng trản bảo vệ chi lực. Ân, đối với điểm này, Di Thiên cũng là tán đồng."

Hạ Linh Xuyên nghiêm túc thanh: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

"Tóm lại, đèn sáng trản là sau này kế hoạch mấu chốt. Chuyện này người biết chuyện rất ít, cũng liền ta, Thiệu Kiên cùng Hồng tướng quân, hiện tại lại thêm một cái ngươi." Chung Thắng Quang hơi xúc động, "Ta lúc trước du lịch Bối Già lúc, liền nghe nói Thiểm Kim bình nguyên là hỗn loạn chi địa, lâu dài đều có chiến loạn, hoàn cảnh so với chúng ta nơi này càng thêm ác liệt. Về sau ta đã biết, kia cũng là Yểm khí trọng yếu nơi phát ra."

Thanh tráng niên nhân loại đại lượng tử vong, sinh ra Yểm khí nhiều nhất.

"Hai năm này thật vất vả hạ mấy trận Đế Lưu Tương, nhân gian chờ gấp khôi phục, cũng không nên lại bị Thiên La tinh đại lượng rút đi Yểm khí." Hắn lắc đầu cười khổ, "Thế nhưng nói nghe thì dễ? Lộc tiên sinh cũng đề cập với ta, Linh Sơn lúc trước mấy lần nếm thử vào ở Thiểm Kim bình nguyên, hi vọng ngăn lại nơi đó Yểm khí xói mòn, nhưng kết quả đều không để ý nghĩ. Nơi đó tựa như cái cự hình không đáy cái phễu, thứ gì đi vào cũng bị mất, bao quát linh khí."

"Kỳ thật, chớ nói Thiểm Kim bình nguyên, chính là Bàn Long hoang nguyên phía Nam cái kia mười mấy cái tiểu quốc, cũng là nhiều năm rung chuyển không ngớt, hưởng không được mấy năm thái bình."

Hạ Linh Xuyên cũng có ấn tượng: "Ta nhớ được, ngài đã từng còn muốn đi về phía nam phát triển tới."

Bàn Long thành mấy năm này dần dần phú cường, Chung Thắng Quang cũng liền có ý đồ khác.

Hắn lấy khu trục Thiên Thần vì suốt đời hoành nguyện, quang kinh doanh một cái Bàn Long hoang nguyên nơi nào có thể đã được như nguyện?

Nghĩ phát triển ra lực lượng cường đại hơn, liền muốn rộng lớn hơn cương vực, to lớn hơn nhân khẩu, phong phú hơn tha thổ địa.

Chung Thắng Quang hành động lực rất mạnh, lúc đó liền triệu tập Bàn Long thành cao tầng thương nghị, Hạ Linh Xuyên cũng ở đây tòa.

"Đó chính là bùn nhão náo một dạng địa phương, ngươi không có cách nào đem bọn chúng rút ra, bản thân còn dễ dàng rơi vào đi." Chiến loạn chính là Yểm khí chi nguyên, Chung Thắng Quang nguyên muốn từ bên người làm lên, trước hết để cho Bàn Long thành xung quanh quy về thái bình. Nhưng là, "Bàn Long thành nguyên bản hữu tâm nam thác, lắng lại phương nam chiến loạn, nhưng hai năm này hành động cũng không có kết quả tốt. Chúng ta tốn không ít thời gian tinh lực mới cùng mấy cái tiểu quốc chi quân, địa phương lãnh tụ giữ quan hệ tốt, nào biết bọn hắn năm nay tất cả đều bị đẩy ngã, không phải lưu vong chính là bị giết. Hôm qua còn thân ngồi đại vị, hôm nay liền thành chó nhà có tang. Thảm nhất một cái, đầu còn bị treo ở trên tường thành."

Chung Thắng Quang lắc đầu: "Đáng thương người tất có chỗ đáng hận. Những địa phương này người, tham lam lại thiển cận, rất khó bị tụ hợp đứng lên."

Khó được nghe tới ti đảo một lần nước đắng, Hạ Linh Xuyên im lặng.

Hắn không có hỏi Chung Thắng Quang, vì cái gì không dứt khoát xuất binh xuôi nam, khai cương thác thổ.

Hắn ban sơ đi tới Bàn Long thành lúc ấy, trong thành còn thực hành vật tư phối cấp đâu, cũng không dư dật; hiện tại mặc dù là trăm nghề thịnh vượng, thương mậu phát đạt, nhưng Bàn Long thành được sống cuộc sống tốt cũng không mấy năm, xa chưa nói tới phú cường.

Lại nói Bàn Long thành trường kỳ cùng Bạt Lăng, Tiên Do tác chiến, còn muốn ứng phó Bối Già đâm lưng, Hồng tướng quân lại đi tây bên cạnh thác thổ, trong lúc nhất thời cũng rút không ra càng nhiều tinh lực xuôi nam chinh phạt.

Nhưng trận mặc dù không đánh, quan sát cùng lôi kéo vẫn rất có tất yếu.

Bàn Long thành nhất định hi vọng đem bàn tay tiến phương nam, xếp vào thế lực của mình đi vào, nhưng trước mắt đến xem, tiến triển rất không thuận lợi.

"Nhưng phương nam địa khu cùng Thiểm Kim bình nguyên so ra, lại là tiểu vu gặp đại vu." Chung Thắng Quang vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai, "Ngươi lần này đi về phía đông, có thể xem thật kỹ một chút cái gì mới thật sự là rung chuyển không ngớt, dân chúng lầm than."

Đúng

Nhân gian cùng Thần giới quan hệ là này lên kia xuống, Thiên La tinh hút đi Yểm khí quá nhiều, nhân gian linh khí liền yếu. Chung Thắng Quang lập chí tại kết thúc Thiên Thần đối thế gian sát hại, đương nhiên hi vọng nhân gian chiến loạn càng ít càng tốt.

Cái này vốn nên là Linh Sơn mà không phải là Chung Thắng Quang một phương này lãnh chúa suy tính vấn đề, bất quá Bàn Long thành binh cường mã tráng, thế lực dần trướng, cũng làm cho Chung Thắng Quang bắt đầu đem ánh mắt từ Bàn Long hoang nguyên nhìn về phía phương xa.

Người không nghĩ xa, tất có lo gần.

Hắn giao phó xong mới nói: "Ngươi thật vất vả về Bàn Long thành, nghỉ ngơi mấy ngày, lại tuyển mấy cái tướng tài đắc lực cùng đi đi."

"Đúng." Hạ Linh Xuyên biết, đoạn đối thoại này dừng ở đây.

Hắn hướng Chung Thắng Quang cáo lui, quay người rời đi công thự.

Sắc trời còn sớm, Hạ Linh Xuyên ngay tại trong thành khắp nơi loạn đi dạo, Chung Thắng Quang trong lời nói lượng tin tức quá lớn, hắn phải thật tốt tiêu hóa một chút.

Chung Thắng Quang mới vừa phân tích Hạ Linh Xuyên tại Ngọc Hành thành chiến lược sai lầm, đồng thời cũng cho ban thưởng.

Dù sao Hạ Linh Xuyên vất vả một năm có thừa, cuối cùng giải quyết Ngọc Hành thành đứng trước các loại vấn đề, đích đích xác xác có công mang theo.

Cũng đừng quên, hắn tại Ngọc Hành thành áp dụng chiến lược phương châm, đã sớm báo cho Chung Thắng Quang biết được.

Chung Thắng Quang biết lại không bác bỏ, đó chính là ngầm đồng ý.

Đồng thời chỉ từ chiến thuật phương diện mà nói, Hạ Linh Xuyên dụ bắt Phục Sơn Liệt kế hoạch bản thân không có vấn đề gì. Đánh trận nghĩ ra kì binh, đâu có thể nào không bất chấp nguy hiểm?

Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân đánh qua bao nhiêu năm trận, đối với lần này phi thường rõ ràng.

Cho nên hắn một phương diện uốn nắn Hạ Linh Xuyên sai lầm, lấy lắng lại Bàn Long thành cái khác cao tầng bất mãn, một phương diện khác còn phải đền bù Hạ Linh Xuyên công lao, miễn cho Hạ Linh Xuyên phẫn muộn.

Dùng cái gì đền bù đâu?

Chung Thắng Quang không có cho ra tính thực chất phong thưởng, mà là tặng cho hắn một cái thiên đại bí mật ——

Chỉ có Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân biết bí mật, cũng chính là Di Thiên dã tâm, Hồng tướng quân tình cảnh, cùng mang cho thế giới này tai hoạ ngầm.

Hiện tại, Hạ Linh Xuyên cũng biết.

Từ giờ trở đi, hắn mới chính thức trở thành Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân tâm phúc cùng dòng chính.

Thượng cấp cùng thủ hạ chia sẻ một cái không muốn người biết cơ mật, có thể nhất rút ngắn quan hệ, tiêu trừ oán phẫn, có khi so vật chất ban thưởng còn muốn hữu dụng.

Cho nên dù là Hạ Linh Xuyên có thể khám phá Chung Thắng Quang thủ đoạn, nhưng cũng đối với hắn oán không đứng lên, chỉ có thể thở dài một tiếng "Hảo thủ cổ tay" .

Nhưng đây cũng là Chung Thắng Quang làm thượng vị giả, nhất định phải có được năng lực.

Cân đối các phương quan hệ, cân bằng thế lực khắp nơi, ức chế cùng tiêu trừ phân tranh. Như vậy, chi đội ngũ này mới có thể đồng tâm hiệp lực, kiên định đi lên phía trước.

Hạ Linh Xuyên cũng ở đây phỏng đoán Chung Thắng Quang giao phó nhiệm vụ:

Thu hồi đèn sáng trản.

Đối với đèn sáng trản công hiệu, Chung chỉ huy sứ chỉ nhắc tới đến đèn sáng trản có thể bảo vệ Hồng tướng quân thần hồn, làm cho thiếu nhận thần hàng tổn thương.

Cũng nói, Di Thiên cũng đồng ý điểm này.

Nhưng lúc trước nha, hắn rõ ràng lại điểm ra Di Thiên dã tâm đối thế giới này uy hiếp, cũng nói mình đã sớm bắt đầu bố cục.

Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ, hắn câu nói sau cùng kia trọng điểm:

Đèn sáng trản là sau này kế hoạch mấu chốt.

Chung Thắng Quang vậy, xuất hiện trước sau mâu thuẫn.

Cái này không phải hẳn là a. Hắn là đường đường Bàn Long thành người cầm lái, đầu óc thanh tỉnh.

Cho nên, Chung Thắng Quang đến cùng tại trù bị kế hoạch gì?

Ngược lại, ở nơi này trong kế hoạch, đèn sáng trản lại sẽ khởi hiệu quả như thế nào, là Di Thiên chỗ "Không tán đồng"?

Chập tối, Hạ Linh Xuyên đi đón Tôn phu tử tan học, đồng thời nhấc lên bản thân ít ngày nữa muốn đi xa.

Chuyến này vừa đi vừa về, chí ít cũng là nửa năm. Nàng có chút không nỡ, nhưng vẫn là lôi kéo tay của hắn, đối với hắn nói: "Thuận buồm xuôi gió, sớm ngày trở về."

Ngày thứ hai làm việc nhàn hạ, Hạ Linh Xuyên liền cầm lên Thiệu Kiên lật xem.

Thiệu Kiên người này có tài, dù là đơn thuần chỉ coi du ký nhìn, quyển sách này cũng coi như không tệ.

Nhưng Nhiếp Hồn Kính phát hiện, hắn chưa lật vài trang liền bắt đầu xuất thần.

Hắn liền nhìn chằm chằm cái kia một tờ trọn vẹn nhìn ba khắc đồng hồ, liền tư thế đều chưa từng thay đổi.

Một trang này trên có cái gì bí mật kinh thiên? Tấm kính cũng nhìn, nhìn ngang nhìn dọc, không nhìn ra cái gì cơ khiếu tới.

Hạ Linh Xuyên ngay tại suy tư, hôm qua quay chung quanh "Đèn sáng trản" nhiệm vụ này phát sinh hết thảy.

Phương Xán Nhiên cho hắn một đống Thiểm Kim bình nguyên nhiệm vụ, trong đó một cái cùng đèn sáng trản có quan hệ.

Kết quả, đêm đó hắn liền tiến vào Bàn Long thế giới, Chung Thắng Quang đồng dạng sai khiến hắn đi Thiểm Kim bình nguyên thu hồi đèn sáng trản.

Cơ hồ cùng ban ngày nhiệm vụ không có khe hở dính liền.

Cái này chỉ hướng tính liền phi thường minh xác, một cái thế giới khác cũng thúc giục hắn tiến về Thiểm Kim bình nguyên.

Vì cái gì đây?

Hắn đi Thiểm Kim bình nguyên có thể có thu hoạch gì? Đèn sáng trản bí mật sao?

Hạ Linh Xuyên còn có một chút không hiểu: Nhiệm vụ này là Ấm Đại Phương cho hắn, vẫn là Bàn Long thành cho hắn?

Từ Chung Thắng Quang thái độ đến xem, Bàn Long thành đi về phía nam phát triển kế hoạch mắc cạn, Chung chỉ huy sứ không còn cho rằng nhúng tay nam bộ chư quốc là một ý kiến hay.

Đối ứng đến trong hiện thực, Thiểm Kim bình nguyên cùng Bàn Long thế giới phương nam chư quốc có tương tự triệu chứng. Cho nên, Bàn Long thành sẽ cho rằng hắn hẳn là đi đi một chuyến a?

Hắn tại Bàn Long thế giới cũng đi Thiểm Kim bình nguyên, Ấm Đại Phương lại muốn như thế nào diễn hóa vùng thế giới kia đâu?

Cũng không thể trống rỗng tạo ra a?

Vậy hắn trong hiện thực đến cùng có đi hay là không đâu?.