Chương 1098: Nhiều lần cân nhắc

Chương 1098: Nhiều lần cân nhắc

Hắn một mực nhiều lần suy nghĩ, nhiều lần cân nhắc.

Hạ Linh Xuyên nguyên kế hoạch gần đây liền cầm xuống Bách Liệt, nhưng dưới mắt xem ra, thời cơ phảng phất lại không đúng.

Mưu quốc chính trần binh tại Bách Liệt cảnh nội.

Nếu là không có cái này hai ngàn mưu binh, Hạ Linh Xuyên sẽ lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cầm xuống Bách Liệt, chờ Mưu quốc kịp phản ứng, mặc dù tức giận cũng chỉ có thể không làm gì được.

Chủ yếu chính là một cái nhanh, muốn đem gạo nấu thành cơm, muốn đem Bách Liệt chi tranh biến thành Lộc gia nội bộ sự vụ.

Dạng này, ngoại bộ thế lực sẽ rất khó công khai nhúng tay, nhiều lắm là duy trì Lộc Khánh Lâm trở về cùng hắn cướp đoạt.

Nhưng là bây giờ động thủ, vô luận mưu trí vẫn là đấu võ, Hạ Linh Xuyên hành động đều rất khó vòng qua cái này có sẵn hai ngàn Mưu quốc tinh binh.

Lúc này cùng Mưu quốc quân đội khởi xung đột, không phải một cái ý kiến hay.

Đồng thời Hạ Linh Xuyên cũng đoán không được, Mưu đế đột nhiên mệnh Lộc Khánh Lâm lãnh binh về thủ Bách Liệt, có phải là muốn cho Ngưỡng Thiện quần đảo trước nhãn dược, cảnh cáo hắn chớ hành động thiếu suy nghĩ?

Trạng thái chiến tranh hạ Mưu quốc, đối xung quanh quốc gia cùng thế lực dị động phá lệ nhạy cảm. Ngưỡng Thiện quần đảo thực lực bành trướng quá lợi hại, mặc dù tinh binh đều nuôi dưỡng ở quần đảo chỗ sâu, không người biết được cụ thể tình báo, nhưng một chỗ phú cường luôn có dấu vết để lại có thể tìm ra.

Vương quốc sư cùng Linh Sơn cũng rõ ràng, Hạ Linh Xuyên không phải một ngọn đèn đã cạn dầu.

Nói chung bên trên, người dã vọng cùng năng lực luôn luôn tương xứng.

Không có mãnh liệt dã vọng, làm sao có thể biểu hiện cùng phóng xuất ra năng lực?

Tương đối bên cạnh Khánh quốc cùng Bách Liệt mà nói, Ngưỡng Thiện quần đảo là một nhanh chóng trưởng thành lại không có lòng tốt hàng xóm, Mưu quốc đưa ánh mắt càng nhiều nhìn về phía nơi này, cũng ở đây tình lý ở trong.

Hạ Linh Xuyên lo lắng chính là điểm này:

Nếu như Mưu quốc đã ngầm sinh cảnh giác, kế hoạch của hắn liền không thể đúng thời hạn tiến hành.

Làm việc tốt thường gian nan, có thể làm gì?

Hắn thở phào một hơi.

Tối hôm qua Chung Thắng Quang một lời nói, cũng làm cho hắn đối với mình, đối Ngưỡng Thiện quần đảo tình cảnh trước mắt một lần nữa suy nghĩ. Hắn chế định nhanh lấy Bách Liệt kế hoạch, có phải là cùng hắn tại Ngọc Hành thành dụ kích Phục Sơn Liệt đồng dạng, quá cấp tiến mạo hiểm đâu?

Từ hắn vào tay Ngưỡng Thiện quần đảo phát triển đến nay, cũng bất quá một năm có thừa a, hắn quả thực đủ cường đại rồi sao?

Một khi cầm xuống Bách Liệt, hắn liền không có thời gian chuẩn bị, nhất định phải đứng lại đèn chiếu hạ, cùng Mưu quốc, Nhã quốc đối thủ như vậy so chiêu.

Đây là hắn nhất định phải tiếp nhận hậu quả.

Tại trong hiện thực, không ai cho hắn lật tẩy.

Tấm kính lúc này mới dám mở miệng quấy rầy: "Oa, ngươi lần trước như thế xoắn xuýt, giống như còn là về Diên quốc trước đó?"

"Đúng vậy a." Khi đó Hạ Linh Xuyên, bản năng muốn rời xa cùng Nại Lạc Thiên có liên quan hết thảy, nhưng lý trí nhưng lại nói cho hắn biết, nhất định phải đem thần ấn tiêu ký cái này tai hoạ ngầm loại trừ, nếu hắn không là bỏ chạy chân trời góc biển đều trốn không thoát Nại Lạc Thiên lòng bàn tay.

Lại nhìn bây giờ thế cục, hắn khát vọng khuếch trương thế lực, nhận lấy Bách Liệt, nhưng thời cuộc lại không vừa ý người, lý trí lần nữa nói cho hắn biết: Gấp không được!

Khai cung liền không có quay đầu mũi tên.

Một bước này, hắn không thể đi sai!

Đúng lúc này, Vương Phúc Bảo gõ Sấu Vũ các môn, đưa tới cho hắn một phong thư báo.

"Đến từ Nhã quốc thường báo."

Theo Bàn Long thành thói quen, Hạ Linh Xuyên đem ngoại bộ đến tin tức chia ra làm mấy cái đẳng cấp, Thường Tín thường báo chính là bình thường nhất nhất đẳng, không cần linh cầm tốc hành bay đưa.

Hạ Linh Xuyên trong đầu mấy cái suy nghĩ vừa đi vừa về lăn lộn, chỉ là thuận tay mở ra thư tín, tùy tiện xem hai mắt.

Quả nhiên không có gì quan trọng nội dung:

Nhã quốc lại phái quân đội quấy nhiễu Bách Liệt biên cảnh, lúc này là Lộc Khánh Lâm mang người phản kích, song phương giao thủ.

"Theo vào Lộc Khánh Lâm cùng Nhã quốc quân đội chiến đấu, tình báo càng tế càng tốt." Đây là quan sát Lộc Khánh Lâm cơ hội tốt.

Nhìn hắn phương thức tác chiến, nhìn hắn điều binh khiển tướng, cùng là thống binh Đại tướng Hạ Linh Xuyên liền có thể ước định trình độ của hắn, phỏng đoán ra người này mạch suy nghĩ cùng ý nghĩ.

Vì về sau làm chuẩn bị.

Vương Phúc Bảo ứng tiếng "Phải" quay người rời đi.

Hạ Linh Xuyên thuận miệng giao phó xong, bỗng nhiên sửng sốt, trong mắt quang mang chớp động.

Quen thuộc hắn tấm kính biết, cái chủ nhân này lại tại động tâm tư.

Thẳng đến Vương Phúc Bảo ra ngoài rất lâu rồi, Hạ Linh Xuyên mới bỗng nhiên vỗ bàn một cái: "Là là, ta làm sao tính sót Nhã quốc dã tâm!"

Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất.

Hắn gần nhất tính toán sự tình cũng quá là nhiều, trực tiếp không để ý đến đối với mình uy hiếp không lớn Nhã quốc.

Thoáng một cái nghĩ thông suốt, trong đầu liền rộng mở trong sáng!

Không xoắn xuýt, không dùng xoắn xuýt.

Tấm kính bị hắn giật nảy mình: "Nhã quốc dã tâm? Nó chẳng phải thích đến chỗ làm tiền?"

Quốc gia khác đánh trận lỗ vốn, nhưng Nhã quốc đánh trận lại là kiếm tiền. Nó nếu là thành thành thật thật làm nông kinh lược, ngược lại uy không no nhiều như vậy quốc dân.

"Nhưng nó ra tay với Bách Liệt số lần, viễn siêu lúc trước." Hạ Linh Xuyên theo khai sa bàn, điều ra Nhã quốc cùng Bách Liệt bản đồ địa hình, "Hai năm trước bình thường là một năm một lần, cây trồng vụ hè hoặc là ngày mùa thu hoạch về sau; năm ngoái a, đã là một năm hai lần; năm nay lúc này mới đến mùa hè  biên cảnh đã ba lần xung đột."

Nhã quốc đối Bách Liệt xâm lấn, càng ngày càng thường xuyên.

Lấy Nhã quốc quân lực, một khi chân chính toàn quân tiếp cận, Bách Liệt rất khó ứng đối a.

Tấm kính kinh ngạc: "Ngươi nói là, Nhã quốc có ý nuốt mất Bách Liệt? Uy, chỉ xem hai năm này xâm lấn số lần tăng nhiều, có thể được ra cái kết luận này sao? Nói không chừng chỉ là đơn thuần niên kỉ cảnh không tốt."

"Nhưng cùng thời cuộc có quan hệ." Quốc cùng quốc quan hệ, muốn thả đến đại bối cảnh phía dưới đi nhìn.

"Nhã quốc cảnh nội phát sinh một lần cuối cùng phản loạn, đã là năm năm trước chuyện. Mấy năm này Nhã quốc nội chính thông thuận, Đại khôi thủ sẵn sàng ra trận. Nhưng lúng túng là, nó đã đem xung quanh có thể ăn địa bàn đều ăn hết."

Hắn đưa tay chỉ sa bàn: "Bây giờ Nhã quốc hướng đông chính là Thiểm Kim bình nguyên, nơi đó quốc gia một cái so một cái nghèo, đánh xuống cũng không có lợi, trừ phi —— "

Ngón tay của hắn dời về Bách Liệt, nhẹ nhàng điểm hai lần: "Nuốt vào cục thịt béo này, Nhã quốc liền có thể bao ăn no thật lâu."

Bách Liệt màu mỡ, đừng nói Nhã quốc, ngay cả hắn đều thèm nhỏ dãi a.

"Nhưng Nhã quốc trôi qua nhiều năm đều chưa chân chính động thủ nha." Tấm kính có dị nghị, "Lại nói, Mưu quốc có thể ngồi yên không lý đến a?"

"Mưu quốc thân hãm chiến sự. Căn cứ gần nhất chuyển tới tình báo, nghe đồn thật lâu hiệp nghị đình chiến ký không xuống, Mưu quốc tiền tuyến thất bại, liền ăn hai cái đại bại trận. Mưu đình nội bộ chủ chiến cảm xúc cao, công bố muốn đem chiến tuyến lại đẩy về đi." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Nếu nói lúc trước hai cái đại quốc đánh trận vẫn là lẫn nhau thăm dò, tiểu đả tiểu nháo, hiện tại rõ ràng có chút tức giận, đều là càng lún càng sâu."

"Nhã quốc lập quốc không đến mười tám năm. Lấy quốc gia mà nói, nó vẫn là trẻ tuổi có chí hướng; Nhã quốc Đại khôi thủ bản nhân có chí hướng, có khát vọng, đại khái sẽ không dễ dàng bỏ qua cái cơ hội tốt này."

Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Oa nha, cái kia Bách Liệt không phải nguy hiểm rồi?"

"Cho nên Lộc Khánh Lâm mới suất mưu quân phản hồi. Có lẽ là hắn, có lẽ là Mưu đế cũng phát giác được Nhã quốc chiến lược chuyển biến." Hạ Linh Xuyên khẳng định, "Nếu như Nhã quốc đối Bách Liệt triển khai thời gian dài toàn diện thế công, Mưu quốc sẽ bị bách làm lấy hay bỏ."

"Mưu quốc sẽ từ bỏ Bách Liệt a?".