Chương 1099: Nói thoải mái thời cuộc

Chương 1099: Nói thoải mái thời cuộc

"Bách Liệt vị trí, sản xuất đều rất tốt, cùng Linh Sơn còn có thâm hậu nguồn gốc; nhưng là! Nếu như bảo trụ Bách Liệt giá quá lớn, vượt qua Bách Liệt đối Mưu quốc tăng thêm, như vậy. . ."

Đại quốc cân nhắc, nói không chừng liền nương theo lấy thế lực nhỏ hi sinh.

"Cho nên Lộc Chấn Thanh vẫn luôn đang liều mạng chứng minh, Bách Liệt đối Mưu quốc rất hữu dụng. Hắn chưa hẳn có thể nhìn rõ Mưu đế tâm tư, nhưng hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm." Hạ Linh Xuyên thở dài một tiếng, "Trong lúc bất tri bất giác, Bách Liệt vẫn là đi đến bước này a, đều do Lộc thị chủ gia yếu đuối."

Đem hi vọng sống sót đều ký thác trên người người khác, liền chú định bản thân kết quả bi thảm, khác nhau chỉ là ngày đó tới sớm hoặc muộn.

Lúc này lại nhìn sa bàn, Nhiếp Hồn Kính đều cảm thấy gấp gáp: "Vậy ngươi, ngươi dự định làm sao?"

"Không làm sao." Hạ Linh Xuyên lại nhún vai, "Vẫn là như cũ, bọn hắn đánh trước bọn hắn, ta phát triển ta."

"A?" Câu trả lời này đại xuất tấm kính dự kiến, nó vốn cho rằng chủ nhân sẽ tăng nhanh bước chân, vượt lên trước cầm xuống Bách Liệt, "Ngươi không sợ Bách Liệt bị Nhã quốc một khẩu nuốt rồi?"

Hạ Linh Xuyên có bản lãnh đó, để Nhã quốc đem ăn hết thịt mỡ lại ói ra sao? Tấm kính đều thay hắn gấp gáp.

"Không vội." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi cho rằng Nhã quốc sẽ một ngụm nuốt mất Bách Liệt?"

"Sẽ không sao?" Nhiếp Hồn Kính cảm thấy mình đầu óc không đủ dùng.

"Nó đã sớm có thể làm như vậy, vì cái gì hiện tại còn cùng Lộc Khánh Lâm ở tiền tuyến ma sát ma sát?"

Ây

"Nhã quốc cùng Bối Già từ trước đến nay ám thông xã giao, tiến công Bách Liệt khả năng cũng là bọn hắn chiến lược một vòng." Hạ Linh Xuyên đem lá cờ ném đến trên sa bàn Bách Liệt địa giới, "Ta nếu là Nhã quốc Đại khôi thủ, sẽ không một ngụm nuốt vào Bách Liệt, để tránh Mưu quốc mãnh liệt trả thù. Dù sao cầm xuống Bách Liệt về sau, Nhã quốc liền cùng Mưu quốc giáp giới, nó nhất định không muốn đem Bối Già chiến tranh áp lực sẵn sàng nghênh tiếp đến phía bên mình tới."

"Biện pháp tốt hơn, là Nhã quốc tiếp tục tiến công Bách Liệt, để Mưu quốc không thể không chia binh tới cứu, từ đó tiếp tục mất máu, hao tổn chiến lực. Một bước này, cũng là Nhã quốc phối hợp Bối Già kế hoạch tác chiến."

"Cho nên, Nhã quốc đối Bách Liệt quấy nhiễu ít nhất phải tiếp tục cái một hai năm, mà lại là đứt quãng, để Mưu quốc mệt mỏi cứu viện, cuối cùng mới có thể từ bỏ Bách Liệt. Khi đó, Nhã quốc lại nuốt mất cái này khẩu con mồi cũng không chút nào phí sức." Chính Hạ Linh Xuyên mạch suy nghĩ cũng là càng nghĩ càng rõ ràng, "Nhã quốc tác chiến mặc dù cuồng dã nhanh nhẹn dũng mãnh, nhưng nhìn Đại khôi thủ qua lại tác phong, lại là trầm ổn không liều lĩnh, bởi vậy mới có thể trọng dụng Ô Lộc như thế tướng lĩnh."

Từ khi chứa chấp Mặc Sĩ Phong cái này chi Bách Long bộ tộc, Hạ Linh Xuyên liền lưu tâm thu thập Nhã quốc thông tin cùng tình báo, nhất là Nhã quốc lúc trước nổi danh chiến dịch, đều muốn cẩn thận phân tích.

Dù sao, về sau đây chính là chọc người ghét lại chuyển không đi hàng xóm.

"Tương lai trong một khoảng thời gian, Bách Liệt cũng đều là nguy mà không vội; ta cũng có công phu xử lý trên tay sự tình." Người khác đều ngấp nghé Bách Liệt, hắn ngược lại còn không nóng nảy đâu, "Biến số lớn nhất kỳ thật tại Mưu quốc nơi đó. Nó nếu là đột nhiên không địch lại Bối Già, tình thế chuyển tiếp đột ngột, Nhã quốc mới có thể tăng tốc bước chân chiếm đoạt Bách Liệt. Nhưng xem ra đến bây giờ, khả năng này tính rất nhỏ."

Mưu quốc nội tình vẫn là rất dày, vẫn có khổng lồ tiềm lực chiến tranh tạm chưa khai phát.

"Chờ Mưu quốc xem Bách Liệt như gân gà, bỏ thì lại tiếc, bảo đảm chi bất lực, cũng chính là Nhã quốc sắp chiếm đoạt Bách Liệt thời điểm." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, "Chúng ta như vào lúc đó xuất thủ tiệt hồ, ngươi cảm thấy Mưu quốc cùng Nhã quốc sẽ là phản ứng gì?"

"Nhã quốc khẳng định tức điên." Tấm kính hắc hắc hai tiếng, ngẫm lại liền cao hứng, "Về phần Mưu quốc, ách, dù sao nó cũng phải từ bỏ Bách Liệt, bị ai lấy đi còn không phải như vậy?"

"Đương nhiên không giống." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Đến lúc đó ta gỡ xuống Bách Liệt, gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài. Chỉ cần Nhã quốc cầm không đi, Mưu quốc liền vui vẻ."

Huống chi hắn cùng Linh Sơn, cùng Mưu quốc đều có giao tình, Bách Liệt rơi vào trong tay hắn, dù sao cũng tốt hơn rơi vào tay Nhã quốc a?

Như vậy, hắn cầm xuống Bách Liệt đằng sau tới khó khăn liền sẽ giảm mạnh.

"Về phần Lộc Khánh Lâm ——" Hạ Linh Xuyên nghĩ thông suốt về sau liền buông lỏng xuống tới, "Hắn cũng là bảo vệ Bách Liệt, lại để hắn tại biên cảnh ra một phen tiếng tăm. Nhưng hắn đã là Mưu quốc tướng lĩnh, không thể lâu dài ở lại. Đợi đến hắn bị triệu hồi Mưu quốc về sau, Bách Liệt lại muốn do ai thủ hộ đâu?"

Tấm kính lẩm bẩm nói: "Cái kia không phải là hươu. . . Khánh Banh huynh muội?"

"Lộc Chấn Thanh phụ tử lần này chèn ép Lộc lão lục một nhà, quay đầu còn phải trông cậy vào nhân gia cho Bách Liệt thủ cương vệ thổ. Ngươi nói, Lộc lão lục cùng Lộc gia người khác có thể không trái tim băng giá a?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nếu không phải Lộc Chấn Thanh phụ tử bản thân cho mình đào hố, ta đến làm bao nhiêu kế phản gián, mới có thể đạt tới loại này nội bộ lục đục hiệu quả? Cho nên, không ngại lại cho bọn họ một chút thời gian, để Lộc Chấn Thanh phụ tử thật tốt làm một thanh."

Hắn đứng lên duỗi lưng một cái:

Chủ ý đã định, cướp đoạt Bách Liệt kế hoạch tạm hoãn!

Đã hắn không có gì chuyện khẩn yếu chờ làm, kia liền dứt khoát đón lấy Linh Sơn cùng Mưu quốc nhiệm vụ, tạm thời rời đi Ngưỡng Thiện quần đảo, đi Thiểm Kim bình nguyên đi một chuyến.

Nhiếp Hồn Kính lại nói: "Lúc này Linh Sơn nhiệm vụ cho thật tốt xa, ngươi thật muốn đi làm? Cái này có chỗ tốt gì?"

"Ngươi đối Thiểm Kim chi địa cùng khiên lưu vực sông, hiểu bao nhiêu?"

"A?" Nhiếp Hồn Kính mờ mịt, "Tại ngươi cầm tới quyển sổ này trước đó, ta đều chưa thế nào nghe nói qua."

Nó là từ dài dằng dặc ngủ đông bên trong tỉnh lại, trước đây một mực tại Bối Già Thanh Cung ở trong ngủ say, làm sao biết bên ngoài thương hải tang điền?

Hạ Linh Xuyên đi trở về sa bàn bên cạnh, một lần nữa khởi động thần thông.

Rất nhanh, trên sa bàn liền hiện lên hoàn toàn mới sông núi địa hình.

Nơi này không thiếu sơn dã không thiếu nước, hình dạng mặt đất nhiều mặt, sông núi bình nguyên, Tuyết Vực hồ nước, cao nguyên bán đảo, Nhiếp Hồn Kính thậm chí nhìn thấy mấy khối trụi lủi sa mạc.

Mảnh này rộng lớn thổ địa ở vào Nhã quốc Đông Bắc nghiêng, tới cách hồ lớn tương vọng.

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói, như vậy là một mảnh thiên địa hoàn toàn mới.

Nhiếp Hồn Kính nhìn hồi lâu: "Tại sao như vậy nhìn quen mắt đâu?"

"Nói không chừng ngươi đi qua?" Hạ Linh Xuyên nhắc nhở nó, "Nơi này, lịch sử rất lâu đời."

"Ta. . ." Nhiếp Hồn Kính nhớ tới, "Ta đời thứ nhất chủ nhân đi qua, nhưng đó là rất rất lâu trước đó, khi đó nó cũng không gọi Thiểm Kim chi địa!"

Cái này tấm kính đời thứ nhất chủ nhân? Đây chính là hơn hai ngàn năm trước chuyện.

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ sa bàn: "Liền nói gần nhất. Đại khái tại một ngàn đến tám trăm năm trước, phiến khu vực này đã từng quật khởi một cái cường đại đế quốc, xưng là Thiểm Kim đế quốc."

Tấm kính xen vào: "Tiệc vui chóng tàn a, đế quốc vinh quang chỉ duy trì hai trăm năm sao?"

"Hai trăm năm, rất cứng chắc. Đa số tiểu quốc đều là đèn kéo quân, có thể chống nổi năm mươi năm ít càng thêm ít." Mấy trăm năm qua, "Rung chuyển" mới là thế giới này chủ đề.

"Thiểm Kim đế quốc biến mất, chỉ để lại lấy nó mệnh danh bình nguyên. Về sau cái địa khu này không ngừng có các loại tiểu quốc xuất hiện, lẫn nhau xâm phệ, chiếm đoạt, thay thế, nhưng giống Thiểm Kim đế quốc cường đại như vậy vương quốc không còn có xuất hiện. Cho đến ngày nay, nơi này vẫn là một đống tiểu quốc san sát." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Ta nghe nói, giữa bọn chúng quan hệ rất phức tạp."

"Quê nhà luôn luôn có tranh chấp nha." Nhiếp Hồn Kính nghĩ nghĩ, "Uy, những này ngươi toàn từ trong sách nhìn thấy a?"

"Không chỉ. Ta tại Linh Hư thành Thái Học cũng nghe qua mấy tiết khóa, chuyên giảng các nơi trên thế giới nhân văn phong mạo. Trong đó có hai khóa liền giảng đến Thiểm Kim bình nguyên." Linh Hư thành Thái Học mặt hướng công chúng không định kỳ làm việc dạy học, liền hắn dạng này ngoại nhân cũng có thể dự thính cùng đặt câu hỏi. Thiệu Kiên sách, chỉ có thể ghi chép hơn 160 năm trước; Thiểm Kim bình nguyên hiện trạng, còn phải chính Hạ Linh Xuyên lưu ý: "Trước mắt nơi đó hết thảy có to to nhỏ nhỏ hai mươi bốn nước, còn không tính các loại việc không ai quản lí vô chủ khu vực, thiên tai nhân họa xưa nay không đoạn, người xưng thiên bỏ đi."

Bối Già là thiên sủng chi quốc, Thiểm Kim bình nguyên lại thành thiên bỏ đi.

Nhiếp Hồn Kính thuận tiện hỏi một miệng: "Đây là nguyên nhân gì đâu?"

"Linh Hư Thái Học cổ giả, tổng kết nguyên nhân là lịch sử cùng thù truyền kiếp." Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới đã dưỡng thành quen thuộc, lên lớp rất chân thành, "Nơi đó đã phân liệt gần ngàn năm, đa số người đối với đại nhất thống đế quốc đã không khái niệm, cũng không hướng tới; có vài quốc gia năm này tháng nọ góp nhặt khởi thâm hậu cừu hận, mấy đời, mười mấy đời người, nước mất nhà tan về sau còn tại lẫn nhau công phạt."

"Tóm lại, quy nạp vì lịch sử còn sót lại vấn đề. Đương nhiên, loại này công khai khóa sẽ không truyền thụ càng thâm nhập nội dung. Có chút tầng sâu nguyên nhân, có lẽ cũng không thích hợp hướng người bình thường nói tới." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Kỳ thật, ta xác thực muốn đi Thiểm Kim bình nguyên đi một chút, những nhiệm vụ này cũng rất phù hợp."

Nhiếp Hồn Kính cũng không minh bạch: "Vì cái gì? Như thế lớn một cái Ngưỡng Thiện quần đảo còn chưa đủ ngươi giày vò?"

Cái chủ nhân này suốt ngày mang mang ha ha, còn ngại bản thân không đủ mệt mỏi?

"Trung thực giảng, không đủ." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Làm lãnh đạo chính là có lực nhi, ngươi không hiểu."

Bận rộn gần một năm, Ngưỡng Thiện quần đảo du lịch thương mậu, nội vụ nhân công, quân đội hộ vệ, đối ngoại giao hướng các hạng làm việc cơ bản đi đến quỹ đạo, kinh tế bên trên tạo thành tự cấp tự túc còn có lợi nhuận chính tuần hoàn, đối ngoại thương mậu giao lưu tấp nập, lực lượng quân sự càng ngày càng tăng, hoàn cảnh bên ngoài cũng ổn định rồi.

Hắn cầm xuống Ngưỡng Thiện quần đảo phía sau ba tháng, liền trước sau giải quyết Bối Già minh thương, Bách Liệt ám tiễn, Linh Sơn cùng Mưu quốc đưa đẩy, thành công thu được Mưu quốc cùng Bối Già hai đại đế quốc biến tướng cho phép, lúc này mới có thể tại hoàn toàn mới thế giới đứng vững gót chân, phát triển lớn mạnh.

Ngưỡng Thiện quần đảo các hạng hệ thống vẫn chưa hoàn thiện, có thể cải tiến địa phương còn có rất nhiều, tỉ như Ngưỡng Thiện hộ vệ đội nhân số tăng trưởng quá nhanh, thành phần phức tạp, quân chế cần tiến một bước ưu hóa; các đảo ở lâu nhân khẩu số lượng trong sáu tháng lật gấp ba, đối cư dân quản lý biện pháp cũng phải một lần nữa định ra; lại tỉ như ở trên đảo cây nông nghiệp phẩm loại đơn nhất, còn có cải tiến cùng nhập giống tốt không gian  chờ một chút.

Nhưng những chuyện này, Hạ Linh Xuyên không có ý định tự thân đi làm.

Hắn đã là một phương lãnh chúa, không nên không rõ chi tiết đều quản. Sau này hắn cố gắng phương hướng, đồng thời cũng là chỗ khó vị trí, chính là mạnh như thác đổ, chỉ dùng người mình biết.

Bộ hạ cũ đi theo hắn cùng nhau trưởng thành, đến bây giờ còn có thể lưu cương đều có có chút tài năng, lẽ ra thay hắn gánh đi đại bộ phận kiến thiết áp lực.

Nếu là phân không đi, kia liền thay người.

Về phần Hạ Linh Xuyên bản nhân, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Chỉ là Ngưỡng Thiện quần đảo, xây thành dạng này liền có thể nửa buông tay.

Hắn cố gắng hơn nửa năm, không phải là vì cuối cùng có thể làm nửa vung tay chưởng quỹ sao?.