Chương 1100: Đổng Nhuệ thành quả nghiên cứu

Chương 1100: Đổng Nhuệ thành quả nghiên cứu

Hắn chỉ vào sa bàn nói: "Ngươi nhìn một chút Thiểm Kim bình nguyên vị trí."

"A? Thế nào?"

"Nó cách Bách Liệt không xa. Bình nguyên phía cực tây cự Hạ quốc còn cùng Bách Liệt giáp giới." Hạ Linh Xuyên đối Bách Liệt lịch sử nhớ kỹ rất quen, "Hai mươi năm trước, nó còn nuốt mất Bách Liệt hai khối. Chính Bách Liệt cầm về một khối, còn có một khối còn tại cự Hạ quốc trong tay."

"Theo ta sớm nhất quy hoạch, Bách Liệt đã là vật trong túi ta. Nhưng lúc đó Mưu quốc Vương quốc sư đặc biệt đã cảnh cáo ta, chớ đối Bách Liệt đưa tay." Hạ Linh Xuyên nói lên chuyện cũ một chút cũng không tức giận, vô luận là ở đâu cái thế giới, cuối cùng đều phải dựa vào nắm đấm nói chuyện. Hắn mới phát triển không đến một năm, nào có khí lực cùng Mưu quốc vật cổ tay?"Gần nhất ta lại muốn đối Bách Liệt động thủ, kết quả Mưu quốc lại tới từ đó cản trở."

"Đã như vậy, đối Bách Liệt kế hoạch liền phải về sau thả." Nhưng thời gian quý giá, không thể lãng phí, "Ta đối thế giới này không hiểu nhiều, lúc trước đơn giản chính là vây quanh Diên quốc, Bối Già cùng Linh Sơn đảo quanh. Hiện tại có thời gian, ta muốn đi một chuyến Thiểm Kim bình nguyên, nhìn xem tiểu quốc phong mạo."

Thế giới này không chỉ là từ Bối Già cùng Mưu quốc tạo thành.

Hắn nghĩ tìm tòi nghiên cứu thế giới chân tướng, đầu tiên liền nên hiểu rõ thế giới toàn cảnh, càng sâu càng rộng càng tốt.

"Đồng thời, cầm xuống Bách Liệt cũng chỉ là chúng ta đi đến lục địa bước đầu tiên." Bách Liệt rất tốt, nhưng Bách Liệt quá nhỏ, dung không được hắn chân chính dã tâm, "Đến tiếp sau cũng nên có chút quy hoạch."

Đối với hắn người như vậy mà nói, đi một bước nhìn ba bước là cơ bản thao tác.

Nhiếp Hồn Kính lấy làm kinh hãi: "Ngươi, ngươi sẽ không đối Thiểm Kim bình nguyên có cái gì tưởng niệm a? Ngươi vừa không phải nói, nơi đó là thiên bỏ đi, ai đi vào đều phải giẫm hai cước bùn nhão?"

"Lâu loạn tất trị. Hết lần này tới lần khác Thiểm Kim bình nguyên là lâu loạn mà bất trị, cái kia hơn phân nửa có đồ vật gì kẹt lại cái quy luật này, để nó chậm chạp không thể có hiệu lực." Hạ Linh Xuyên cầm lấy trên bàn bình thuốc nhỏ, đảo lại lung lay mấy lần, bên trong có tiếng nước. Đây là Linh Quang luyện cho hắn đề thần tỉnh não, "Tựa như cái bình này, chỉ cần đem khó nói cái nắp nhổ, dược thủy dĩ nhiên là có thể chảy ra."

Bàn Long thế giới bên trong Chung Thắng Quang, tại củng cố Bàn Long hoang nguyên về sau cũng muốn hướng ra phía ngoài mở rộng, mà phía nam chư quốc hỗn loạn không chịu nổi.

Hạ Linh Xuyên có dự cảm, chỉ cần mình cầm xuống Bách Liệt, chỉ sợ rất nhanh cũng phải đứng trước vấn đề này. Bởi vì Bách Liệt hướng đông chính là Thiểm Kim bình nguyên, hướng nam là biển cả, hướng tây thì là Khánh quốc cùng Mưu quốc.

Tính đi tính lại, hắn cùng Bách Liệt nghĩ khuếch trương, giống như cũng chỉ có thể hướng đông.

Bàn Long thành cùng Chung Thắng Quang khốn cảnh, thật giống như thực tế một lần diễn thử.

Chung Thắng Quang phảng phất còn thúc thủ vô sách, Linh Sơn đã từng tại Thiểm Kim bình nguyên thất bại tan tác mà quay trở về, như vậy Hạ Linh Xuyên đâu?

Đương nhiên, đây không phải hắn dưới mắt khẩn cấp, rất nhiều suy nghĩ cũng chỉ ở trong đầu hắn chợt lóe lên, liền lắng đọng xuống dưới.

Mang theo vấn đề đi quan sát Thiểm Kim bình nguyên, có lẽ đối với hắn còn có trợ giúp.

"Ta cũng nghe nói, lớn nhỏ thần minh đều ở đây Thiểm Kim bình nguyên xếp vào thế lực của mình, một quốc gia thường xuyên có mười mấy loại thần miếu." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Ta cũng muốn tiếp xúc nhiều mấy cái thần minh, nhiều mở mấy cái tin tức nguyên, không thể giới hạn tại một hai cái Thích Nan dạng này tiểu thần."

Thích Nan cũng không phải vật gì tốt, nếu như Hạ Linh Xuyên chỉ tiếp sờ mấy cái Thiên Thần, bị giết thục đều vẫn là việc nhỏ.

Chí ít, Thích Nan đến bây giờ cũng không chịu nói cho hắn biết, Thần giới đến cùng xảy ra chuyện gì rung chuyển.

Loại này kinh thiên đại sự, hết lần này tới lần khác hắn tìm không được thần hỏi.

Đông bộ quần đảo trên tiểu thần miếu rất nhiều, nhưng đa số thần minh không để ý tới hắn. Trừ Thích Nan bên ngoài, hắn cũng liên lạc hai cái tiểu thần, còn không có cái gì tin lẫn nhau cơ sở.

Đồng dạng, Thần giới cũng không chỉ có Linh Hư chúng thần như thế một đám Thiên Thần.

Cái khác thần minh không có cách nào đem bàn tay tiến Bối Già, nhưng ở Thiểm Kim bình nguyên như thế hỗn loạn địa phương, bọn chúng muốn dựng lên thần miếu, phát triển tín đồ liền tương đối dễ dàng.

Cũng không phải là sở hữu thần minh đều cao cao tại thượng. Hạ Linh Xuyên trước tìm mấy cái đẳng cấp nhỏ, thì có biện pháp bình đẳng giao lưu.

"Vậy ngươi nghĩ trước từ cái nào nhiệm vụ vào tay?"

"Cái này." Hạ Linh Xuyên cầm lấy một cái dày đặc phong thư lung lay, "Mưu quốc cống phẩm mất trộm án, cũng chính là đèn sáng trản mất trộm án. Phương Xán Nhiên nói vụ án này tương đối gấp gáp, nếu như ta chịu đón lấy những nhiệm vụ này, liền muốn ưu tiên theo nó làm lên."

Lúc trước thay Linh Sơn hoàn thành hai nhiệm vụ, đều cùng Mưu quốc không quan hệ.

Nhiệm vụ này cũng không vậy.

Làm một cái nhiệm vụ, liền có thể lăn lộn đến hai phần nhân tình, rất có lời.

Hạ Linh Xuyên đối Bách Liệt có ý đồ, cũng rất muốn cùng Mưu quốc rút ngắn quan hệ.

Song phương quan hệ càng sâu, Mưu quốc về sau lại càng không tốt cùng hắn trở mặt nha.

"Ồ? Rốt cục muốn đi xa nhà sao?"

Nghe tới cái tin tức tốt này, Đổng Nhuệ đặc biệt từ Mục Túc đảo chạy tới, hưng phấn nói: "Ta gia nhập!"

Hạ Linh Xuyên cũng không có nói muốn dẫn hắn: "Ngươi không nên lưu tại ở trên đảo, dốc lòng nghiên cứu sao?"

Tử trạch cần đi ra ngoài chơi đùa sao? Cần sao?

"Ngẫu nhiên cũng phải đi ra ngoài giải sầu một chút, chuyển đổi một cái phương hướng cùng mạch suy nghĩ." Đổng Nhuệ chững chạc đàng hoàng, "Ta đã nghiêm túc hơn chín tháng, đến thư giãn một tí đầu óc."

"Ngươi chỉ là muốn đi ra ngoài chơi a? Tại Bối Già lúc, ngươi suốt ngày hô hào phải tìm cái thế ngoại đào nguyên ẩn cư, đời này là đủ. Hiện tại đã được như nguyện, tại sao lại muốn nhập thế?" Hạ Linh Xuyên khinh bỉ hắn, "Nói trở lại, thành quả nghiên cứu của ngươi ở chỗ nào? Lấy ra!"

Ây

"Tốn ta hơn mười vạn lượng bạc, ngươi cũng đừng nói không bỏ ra nổi đồ vật!" Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngưng lại, bên A sát khí liền ra tới, "Không phải ta liền đem ngươi làm thành Oa Thiềm đồ ăn!"

Đổng Nhuệ vô ý thức nhìn về phía Quỷ Viên.

Nó vừa tiếp nhận Linh Quang đưa tới quả sung, hai cái hầu nhi ngồi hàng hàng, ăn hoa quả tươi, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Đổng Nhuệ khó tránh khỏi có chút u oán.

Quỷ Viên nó thay đổi, lúc trước nghe tới họ Hạ như thế uy hiếp chủ nhân, nhất định không chịu bỏ qua.

Hiện tại? Hiện tại sẽ giả bộ nghe không được.

Hắn chỉ đành phải nói: "Thành quả nổi bật a, nếu không phải ta cho Quỷ Viên sửa chữa tăng lên, làm nó thực lực đại trướng, Đại Nương Nhị Nương có thể tuỳ tiện chiến thắng Mộc Túc Chân Quân sao?"

Cái kia một trận kết quả, đối Ngưỡng Thiện quần đảo mà nói là cực kỳ trọng yếu có được hay không?

"Kia là hơn mấy tháng trước chuyện." Hạ Linh Xuyên trung thực không khách khí chọc thủng hắn, "Mấy tháng này, ngươi liền chưa mân mê bước phát triển mới đồ vật a? Tiền của ta đâu, mấy chục vạn lượng đánh thủy phiêu rồi?"

"Đó là đương nhiên là có. Con dơi đã thoát thai hoán cốt, ngươi rất nhanh liền có thể trông thấy; Oa Thiềm ta cũng làm điểm sửa chữa." Đổng Nhuệ một mặt thần bí, "Còn có con kia Phệ Đồng kỵ thú. . ."

"Ừm, như thế nào?"

"Thừa dịp nó tại ngủ đông, ta đối với nó đã làm nhiều lần tăng lên. Ngươi cái kia mấy chục vạn lượng, quá nửa đều dùng trên người nó." Đổng Nhuệ cười hì hì, "Nhưng cứ như vậy, nó ra đời thời gian khả năng sẽ còn trì hoãn cái. . . Ách, hơn một năm đi. Cho nên, ta cũng không cần thiết một mực tại cái này trông coi nó."

Hạ Linh Xuyên mắt liếc thấy hắn: "Ngươi thành thật bàn giao, nó còn phải ăn hết ta bao nhiêu tiền?"

Riêng này một cái Phệ Đồng kỵ thú, còn không có xuất thế sẽ dùng rơi giá trị một trăm tám mươi ngàn hai vật liệu!.