Chương 1101: Minh Đăng trản công hiệu

Chương 1101: Minh Đăng trản công hiệu

Đổng Nhuệ lập tức nói: "Nan quan chính là dưới mắt, phí lớn như vậy công phu chính là cho nó điều dưỡng tiên thiên! Chỉ cần nó thuận lợi xuất thế, vậy sau này liền dễ làm. Ngươi nhìn Quỷ Viên cùng Oa Thiềm, hiện tại cũng rất bớt việc rất tiết kiệm tiền đi?"

Hạ Linh Xuyên nhìn Quỷ Viên một chút, cái con khỉ này so lên đảo lúc mập hai vòng, cũng tiêu hết hắn mấy vạn lượng bạc.

Cùng nó chủ nhân đồng dạng, tại đảo khác bên trên hết ăn lại uống.

Tiết kiệm tiền? Ha ha, kia là tương đối không có xuất thế tiểu kỵ thú mà nói.

Đổng Nhuệ trầm ngâm một cái, nói tiếp: "Kỳ thật, ta đối Phệ Đồng kỵ thú để ý như vậy, còn có một nguyên nhân trọng yếu. Chính là —— nó cùng ta một hạng nghiên cứu không mưu mà hợp."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi: "Cái gì nghiên cứu?"

"Hình người hóa."

"Chờ một chút!" Hạ Linh Xuyên cho là mình nghe lầm, gõ gõ cái bàn, "Đây là ý gì?"

"Phi cầm tẩu thú thành yêu, hình dáng tướng mạo cũng vẫn là phi cầm tẩu thú, đơn giản hình thể biến lớn thu nhỏ, cục bộ dị hoá đặc biến, lại không thể hóa thành người bộ dáng." Tỉ như hồ yêu tu vi tinh thâm, cái đuôi số lượng liền có thể biến nhiều, cái này gọi là cục bộ dị hoá.

Cái đuôi lại nhiều, nó cũng là hồ ly bộ dáng, biến không thành hình người.

Thế gian pháp tắc như thế, cực thiểu số mới miễn trừ, tỉ như Phục Sơn Việt dạng này Bạt.

Đương nhiên, kỳ quái nhất ví dụ chính là Sương Diệp quốc sư. Hạ Linh Xuyên đến bây giờ cũng không biết, hắn rốt cuộc là cái gì chủng loại yêu quái, ngoại hình cùng nhân loại không khác.

Hắn tại Linh Hư thành cũng tìm hiểu qua tin tức này, nhưng hỏi không một người ngoại lệ đều lắc đầu.

Bên trong đó, nhưng có không ít quan lớn danh lưu đâu.

Bọn hắn có thể nghe ngóng đến Yêu Đế vào lúc ban đêm thực đơn, nhưng lại không biết Sương Diệp quốc sư lai lịch.

"Này này, tập trung vào." Đổng Nhuệ gọi hắn hồi hồn, "Ngươi biết đầu này tiểu kỵ thú vì cái gì vừa xuất thế liền dễ dàng chết mất sao? Còn có một cái nguyên nhân, là nó bị người dùng Thần huyết cưỡng ép cải tạo, đem chi dưới cùng cổ kéo dài, xương chậu, xương sống cũng có cải biến, càng thích hợp, ách, càng thích hợp. . ."

Hắn nhất thời không nghĩ tới thích hợp từ ngữ miêu tả.

Hạ Linh Xuyên thốt ra: "Đứng thẳng hành tẩu!"

"Đúng đúng, càng thích hợp đứng thẳng hành tẩu!" Đổng Nhuệ cho hắn một cái "Vẫn là ngươi hiểu ta" ánh mắt, "Nhưng cái này đáng thương vật nhỏ là một thất bại phẩm, tùy thời đều ở đây bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, cho nên không thể không rơi vào trạng thái ngủ say. Cho nên Thiên Cung Đô vân sứ Hà Cảnh mới đem nó mang đến chiến đấu, chính là muốn tìm cơ hội dùng xong nó."

Dù sao đều là cái tàn thứ phẩm, một lần cuối cùng vật tận kỳ dụng.

"Ta đã nói rồi, cầm cái này yêu chủng sung làm Phệ Đồng kỵ thú, Thiên Cung không phải tài đại khí thô chính là phung phí của trời. Hiện tại xem ra, quả nhiên có nguyên nhân riêng."

Hạ Linh Xuyên càng nghe càng cảm thấy không đối: "Chậm đã! Nó đã bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ, ta còn muốn tiêu nhiều tiền như vậy cứu nó?"

Thật có lỗi, hắn chính là cái sắc mặt ghê tởm, đầu tư tất giảng hồi báo lão bản.

"Bọn hắn không làm thành, không có nghĩa là ta không làm thành." Đổng Nhuệ một mặt kiêu ngạo, "Ta không phải nói a, ta vốn là tại làm Yêu Khôi hình người hóa nghiên cứu. Những ngày này nghĩ hết biện pháp đem Thần huyết đưa tới biến dị thanh trừ hết, lại nhờ gần nhất Đế Lưu Tương liên tiếp phủ xuống phúc, vật nhỏ này thân thể đã ổn định lại, xuất thế chỉ là vấn đề thời gian."

"Vậy nó sẽ là hình người?" Nói trở lại, Đế Lưu Tương giáng lâm nhiều lần, đầu này tiểu kỵ thú mỗi lần đều không bỏ qua, vận khí so đồng loại tốt hơn nhiều.

"Sẽ không! Sẽ không!" Đổng Nhuệ đem đầu lắc giống trống bỏi, "Ta không phải nói a, Thần huyết đưa tới biến dị bị diệt đi. Nhưng Thần huyết ảnh hưởng đã tạo thành, vật nhỏ này bộ dáng nhất định cũng sẽ cải biến."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Đem kỵ thú cải tạo thành hình người, Thiên Cung vì cái gì làm loại này nghiên cứu?"

Hắn thấy, kỵ thú thật giống như Thiên Cung sinh hóa vũ khí. Nếu là vũ khí, liền nên càng cường đại càng tốt.

Cứng rắn lõm ngoại hình là vì cái gì?

Thiên Cung sẽ làm nhàm chán như vậy sự tình sao?

Đổng Nhuệ nhún vai: "Không rõ ràng. Dù sao nó nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Thiên Cung lại không chỉ một người. Có người khô việc này, thì có người khô chuyện này. Chỉ cần có danh mục, liền có thể làm đến kinh phí."

Hạ Linh Xuyên cười hỏi: "Ngươi còn rất hiểu. Vậy ngươi tại sao phải làm hình người hóa nghiên cứu?"

"Cái này, nhất thời hưng khởi nha."

Hạ Linh Xuyên giống như cười mà không phải cười: "Lúc trước vô luận ngươi ở đâu đều là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, ngày trôi qua khẩn ba ba, còn có thể có loại này hào hứng?"

Cái thằng này thật sự là không dễ lừa! Đổng Nhuệ nhăn nhó một cái mới nói: "Khi đó mặt ta là nát, suốt ngày mang mặt nạ, không cách nào cùng người thân cận. Bên người cũng chỉ có Yêu Khôi, ta chỉ muốn, có thể hay không đem bọn chúng đổi thành hình người. Dạng này, khục. . ."

Hạ Linh Xuyên bình tĩnh nhìn xem hắn hơn nửa ngày, thấy Đổng Nhuệ đều muốn thẹn quá hoá giận, mới dùng một loại bừng tỉnh đại ngộ ngữ khí nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ, đem bọn chúng đổi thành nữ nhân ngoại hình?"

"Nói hươu nói vượn!" Đổng Nhuệ vỗ bàn đứng dậy, giận dữ sắc giận, "Ngươi đem ta nghĩ thành cái gì! Ta có thể làm được loại chuyện đó? Ta chính là. . . Muốn để bọn chúng giống người."

Khi đó hắn một thân một mình, phóng nhãn bốn phía đều là hảo sơn hảo thủy thật tịch mịch, ngẫu nhiên cũng muốn có đồng bạn nha.

Trong tràng đột nhiên yên tĩnh.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, đều không lên tiếng.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên ho khan một tiếng: "Cho nên Thiên Cung thí nghiệm thất bại đúng không?"

Đổng Nhuệ lập tức tọa hạ: "A đúng. Thiên địa pháp tắc không phải tốt như vậy đánh vỡ!"

"Nhưng là thiên địa pháp tắc cũng biến qua, tỉ như nguyên lực xuất hiện." Thế giới lúc đầu không có nguyên lực, từ khi thần tiên đại chiến về sau, từ khi Thiên La tinh bị đánh xuống một mảnh vụn về sau, thậm chí có người cho rằng Ấm Đại Phương sau khi xuất hiện, nguyên lực mới sinh ra.

"Thiên địa pháp tắc, rất khó dùng nhân lực đi đột phá." Đổng Nhuệ nghiêm mặt nói, "Nhưng từ nơi này chỉ Phệ Đồng kỵ thú tình huống đến xem, Thiên Cung nghiên cứu cũng không phải là không có tiến triển. Ta cũng không biết bọn hắn đi đến một bước kia."

Hắn sờ sờ da mặt của mình: "Dù sao ta không làm loại này nghiên cứu."

Hắn hiện tại có mặt, có thể tiến vào thế giới loài người ăn nhậu chơi bời, đâu còn cần hình người Yêu Khôi làm bạn?

Hạ Linh Xuyên lấy ra một cái phong thư: "Đã ngươi không phải đi theo không thể, kia liền nghe một chút Vương quốc sư phái xuống tới nhiệm vụ đi."

Vương Hành Ngật là Linh Sơn quyết nghị giả, phụ trách sai khiến nhiệm vụ, cân đối các phương quan hệ.

Phương Xán Nhiên làm Hạ Linh Xuyên cùng Linh Sơn người liên hệ, muốn từ Vương quốc sư nơi đó tiếp nhận nhiệm vụ, lại chuyển giao cho Hạ Linh Xuyên.

"Một tháng trước, Tiêu Dao tông đưa cho Mưu quốc cống phẩm tại Cự Lộc cảng bị cướp." Hạ Linh Xuyên chỉ vào sa bàn biểu thị vị trí, "Cự Lộc cảng ở vào Y Linh eo biển, là đường biển chuyển thành bên trong đường đầu mối. Đến từ ngoại hải hàng hóa ở đây dỡ hàng, thông qua Y Linh kênh đào chuyển vận hướng Thiểm Kim bình nguyên đất liền."

"Cũng là bến cảng." Đổng Nhuệ thấy nghiêm túc, "Ném đi cống phẩm, Tiêu Dao tông phải chịu trách nhiệm tìm về a?"

"Không. Áp tải cống phẩm, là Mưu quốc phái ra hộ vệ. Nói cách khác, cống phẩm là trên tay bọn họ vứt bỏ, không có quan hệ gì với Tiêu Dao tông."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "A chờ một chút, cống phẩm không đều từ nguyên nước nguyên địa phụ trách áp giải đúng chỗ sao?"

Tiến cống tiến cống, Tiêu Dao tông không áp giải cống phẩm tiến Mưu quốc đô thành, sao có thể biểu hiện ra thành ý của mình?

Lại nói, tiến cống quá trình cũng là hướng lễ quá trình, là ngoại giao một bộ phận.

Mưu quốc dạng này đại quốc, đương nhiên cần vạn bang triều bái mặt mũi.

"Cái khác cống phẩm đều muốn đi cái này quy trình, duy chỉ có cái này cống phẩm ngoại lệ. Mưu quốc muốn phái ra đắc lực đội ngũ, đem nó từ Tiêu Dao tông một đường mang về Mưu quốc đô thành." Nói cách khác, Mưu quốc không yên lòng để người khác vận chuyển.

Đổng Nhuệ lòng hiếu kỳ bỗng chốc bị treo đến tối cao: "Rốt cuộc là bảo bối gì, đáng giá Mưu quốc coi trọng như vậy?"

Coi như so ra kém Bối Già giàu có, Mưu quốc cũng không thiếu kỳ trân dị bảo, làm sao lại đối một kiện nơi khác cống phẩm để ý như vậy?

"Phương Xán Nhiên cho ra tư liệu viết, vật này tên là 'Minh Đăng trản' cụ thể công hiệu liền không có đề cập."

Hạ Linh Xuyên lòng hiếu kỳ, bị món bảo vật này điếu rất cao.

Tại Bàn Long thế giới, Chung Thắng Quang sẽ để cho Thiệu Kiên đi Thiểm Kim bình nguyên tìm kiếm Minh Đăng trản. Hạ Linh Xuyên có khuynh hướng cho rằng, cái này trong lịch sử cũng chân thực phát sinh qua, chỉ bất quá bị phái đi ra chính là các chiến sĩ khác.

Nói cách khác, Hồng tướng quân cần Minh Đăng trản.

Hiện tại, Mưu quốc cũng cần món bảo vật này, không chỉ có chỉ định nó vì Tiêu Dao tông tiến hiến cống phẩm, còn phái bản thân vệ đội tự mình vượt biển đi lấy.

Thứ này đến cùng có cái gì thần hiệu, có thể để cho một trước một sau hai thế lực lớn vì đó tâm động?

Đổng Nhuệ còn chưa kịp nói chuyện, ghé vào Hạ Linh Xuyên trên bờ vai Nhãn Cầu Nhện liền kêu lên: "Cái gì trản, ngươi lặp lại lần nữa?"

". . . Ngươi là Đại Nương hay là Nhị Nương?"

"Đương nhiên là ta!"

Thẳng như vậy thoải mái ngữ khí, "A, Đại Nương a."

Chu Đại Nương trực tiếp khai hỏi: "Họ Phương trên tư liệu, còn viết cái gì?"

"Chỉ nói đây là trên đời hiếm thấy linh thảo, bây giờ chỉ sinh trưởng tại Tiêu Dao tông trên đại tuyết sơn, nơi khác đều không thể tìm. Minh Đăng Thảo mỗi ba mươi năm mới nở hoa, dựng dục ra đến trái cây liền kêu Minh Đăng trản." Hạ Linh Xuyên một bên nhìn tin vừa nói, "Ừm, bên trên nói Minh Đăng trản là một vị trọng yếu thang, nhưng không nói có thể chế thuốc gì."

Lúc này là Chu Nhị Nương nói tiếp: "Cho đến ngày nay, còn có người chưa từ bỏ ý định sao?"

Nhện yêu hoa tỷ muội ngữ khí khác biệt, hiện tại Hạ Linh Xuyên đã có thể lập tức liền phân biệt ra được.

Chu Đại Nương: "Nhân loại, ha ha!"

Làm nhân loại một trong Hạ Linh Xuyên, đành phải khiêm tốn hạ hỏi: "Hai vị cô nãi nãi, các ngươi đang đánh cái gì bí hiểm?"

Chu Nhị Nương tổ chức một cái ngôn ngữ: "Ngươi biết thai trung chi mê a?"

"Nghe qua."

"Lúc trước —— ta chỉ là thời kỳ Thượng Cổ —— cho dù là pháp lực vô biên thượng tiên muốn đoạt xá người khác thân thể, cũng đứng trước thai trung chi mê bối rối. Đoạt xá có thật nhiều khắc nghiệt yêu cầu, cũng không thể tùy tiện tiến hành. Nhưng cho dù tu vi lại cao, thần hồn lại bền bỉ, chuẩn bị lại đầy đủ, cũng có khả năng tại đoạt xá quá trình bên trong bị tẩy đi ký ức, biến thành hoàn toàn mới mà trống không linh hồn." Chu Nhị Nương thở dài, "Ta nhận được Yêu Tiên bên trong, thì có hai vị vì vậy mà tan biến."

Hạ Linh Xuyên minh bạch: "Cái kia cùng tử vong không khác."

"Bản ngã" là phụ tải tại ký ức bên trên. Không có ký ức, liền không có nhân cách, chính là hoàn toàn mới linh hồn.

Một khi khám không phá thai trung mê, đối với những tiên nhân này thần hồn mà nói, đã là tân sinh, càng là hủy diệt.

"Thiên địa linh khí suy yếu trong hoàn cảnh, ta lợi dụng nhện thuế đến cắt giảm tu vi, thích ứng hoàn cảnh." Nói cho cùng, đây là gọt chân cho vừa giày, là khó mà nói hết tuyệt vọng cùng thống khổ..