Chương 1102: Chúng thuyết phân vân

Chương 1102: Chúng thuyết phân vân

"Chúng ta Địa Huyệt nhện loại thiên phú này cùng thủ đoạn đã tính làm được trời ưu ái, nhưng mỗi một lần lột xác, ta vẫn như cũ phải đối mặt thai trung mê uy hiếp." Chu Nhị Nương yếu ớt nói, "Ta thuế mấy lần xác, đã mất đi rất nhiều lúc trước ký ức. Ai biết lần tiếp theo lại lột xác, có thể hay không liền đụng tới thai trung mê, mấy ngàn năm ký ức hóa thành hư không."

Chu Đại Nương an ủi muội muội: "Chỗ nào cứ như vậy không may? Ngươi là lột xác, cùng bình thường đoạt xá lại có khác nhau."

Nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch, cái này kỳ thật chính là cái tỉ lệ vấn đề. Chu Nhị Nương nếu là một mực lột xác xuống dưới, có lẽ sớm muộn cũng sẽ đụng vào thai trung mê.

Hoàn cảnh lớn nếu là một mực không có cải thiện, rất ít có cái gì Yêu Tiên có thể may mắn thoát khỏi.

Đổng Nhuệ cũng nói: "Sau này Đế Lưu Tương càng phát ra tấp nập, linh khí điều kiện cải thiện, ngươi liền không cần lột xác. Lại nói, cái này cùng Minh Đăng trản có quan hệ gì?"

"Tương truyền Xước Vân chân nhân đã từng có cái thuyết pháp: Minh Đăng trản luyện thành linh dược có thể phá giải thai trung mê, để người tu hành tại đoạt xá quá trình bên trong giữ lại hoàn chỉnh ký ức." Chu Nhị Nương nhàn nhạt châm chọc, "Ai không hi vọng có thể mang theo ký ức đoạt xá chuyển thế? Lại thêm Xước Vân chân nhân đức cao vọng trọng danh tiếng tốt, mọi người cũng tin. Các ngươi có thể suy ra, lúc đó bao nhiêu người đối Minh Đăng trản chạy theo như vịt. Bất quá phương thuốc kia cuối cùng bị chứng ngụy."

"Không dùng?"

"Ừm, căn bản không thể đối phó thai trung chi mê. Theo phương thuốc luyện dược nuốt người tu hành, vẫn không có thành công." Chu Nhị Nương cũng một mực tại tìm kiếm bảo tồn trí nhớ biện pháp, bởi vậy đối đoạn lịch sử này cũng có chút hiểu biết, "Đương nhiên, Minh Đăng trản là một vị hảo dược, thế nhưng không phải ta chờ mong muốn không thôi."

Chu Đại Nương cũng nói: "Thời kỳ Thượng Cổ, Minh Đăng Thảo cũng là một vị trân hi hữu dược liệu. Làm cái này lời đồn truyền bá ra ngoài, đào bới nó người liền có thêm, để nó càng thêm lâm nguy; về sau thiên địa linh khí suy yếu, Minh Đăng Thảo dạng này linh thảo thì càng không rất dài. Tại hôm nay trước đó, ta đã có bảy tám trăm năm chưa từng nghe qua cái này tên thuốc."

Đổng Nhuệ chỉ coi kỳ văn trật sự tới nghe, Hạ Linh Xuyên lại một lần cảm giác ra dị thường:

"Chậm rãi. Lấy thượng cổ tiên nhân kiến thức, làm sao lại tin tưởng loại này lời đồn?" Tiên nhân lại không phải thôn phu lý phụ, tùy tiện đến điểm tin đồn thất thiệt nghe đồn liền tin tưởng không nghi ngờ sao?

Đổng Nhuệ lắc đầu: "Một tháng trước, hắc! Đây chính là cái bến cảng, bốn phương thông suốt! Muốn ta nói, Minh Đăng trản sớm đã bị đưa tiễn, truy cũng đuổi không kịp."

Đổng Nhuệ xen vào: "Tóm lại, cái này cống phẩm ném đi. Vương Hành Ngật nghĩ ủy thác chúng ta tìm trở về."

Phương Xán Nhiên chỉ phụ trách chuyển phát nhiệm vụ, đối tình huống cụ thể chưởng phán, khẳng định không có người trong cuộc rõ ràng.

"Chi này hộ bảo đội còn tại Cự Lộc cảng truy tra manh mối, hoài nghi là Bột quốc vương thất làm, ngay tại thu thập chứng cứ."

"Là quang." Chu Đại Nương cho hai cái này ngu dốt nghe quả nhân loại làm giải thích, "Minh Đăng Thảo sinh trưởng tại tuyết sơn chi đỉnh, mặt hướng phương đông trên vách đá. Nó chỗ cao độ không có mưa tuyết nước sương, mỗi ngày đều có thể hấp thu triêu dương đem thăng mà chưa thăng lúc luồng thứ nhất tử khí."

Hắn suy tư mấy hơi: "A, Thiên Cung Trường Minh đăng cũng có tương tự thuyết pháp, có thể bảo vệ Thủ đăng sứ cùng tín đồ tâm chí không vì ngoại tà sở đoạt."

"Vậy coi như cái rắm tâm đèn!" Chu Nhị Nương khinh thường, "Dùng Minh Đăng trản luyện chế ra đến tâm đèn, có thể để cho người ý thức thanh tỉnh, thần chí kiên định, không bị tâm ma vây khốn! Thật sự giống một ngọn đèn sáng, chỉ dẫn người xuyên qua mê chướng. Lúc trước chúng ta tu hành thì có lớn nhỏ chướng quan, đột phá lúc hoặc gặp tâm ma quấy rầy, chỉ cần có cái này tâm đèn tương hộ, chỉ cần ngươi không phải mềm yếu vô năng, chắc là có thể an toàn không ngại vượt qua —— ăn ngay nói thật, có thể tu luyện tới tâm ma quấy phá một cửa ải kia, cũng không có kẻ yếu."

"Cự Lộc cảng không tại Mưu quốc đưa tay phạm vi bên trong, Mưu quốc hộ bảo đội vận chuyển Minh Đăng trản cũng là âm thầm tiến hành, cũng không từng gióng trống khua chiêng, kết quả hay là bị người lấy đi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đại khái Phương Xán Nhiên biết ta tại Bối Già làm qua bản án, mới muốn tìm ta lại đi phá án."

Mà lại, tin tưởng Minh Đăng trản làm thuốc có thể phá thai trung chi mê tiên nhân còn không phải số ít. Thậm chí ngay cả Chu Nhị Nương đều chú ý đến.

Phá núi bên trong tặc dịch, phá trong lòng tặc khó.

Giống hắn ý chí như thế kiên định thiếu mà ít, cái khác người tu hành đối tâm ma càng là bất lực.

Đổng Nhuệ giơ ngón tay cái lên: "Đồ tốt a, đáng giá đoạt bể đầu!"

Chu Nhị Nương nói tiếp: "Trừ dùng riêng, Minh Đăng trản còn có thể luyện chế pháp khí, trong đó nổi danh nhất một loại, gọi là 'Tâm đèn."

Nghe được say sưa ngon lành: "Ồ? Vậy coi như cái gì?"

Một hơi này, Mưu quốc nhẫn không đi xuống.

Điểm này, Hồng tướng quân khẳng định không thể tự mình nói cho hắn biết, bởi vì nàng bản thân liền là Di Thiên tai mắt.

"Dạng này trải qua ba mươi sáu năm hấp thu, Minh Đăng Thảo mới có thể nở hoa, thổ lộ nhiều năm ôn dưỡng ra tới thiều quang. Cái này đoàn thiều quang liền kêu làm 'Minh Đăng trản. Nó ẩn chứa ánh nắng tinh hoa, nhưng không có Thái Dương Chân Hỏa bá đạo."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, trong lòng lại nghĩ đến, Hồng tướng quân muốn Minh Đăng trản làm cái gì đây?

Hạ Linh Xuyên từng lập chí muốn phá tâm ma của mình, trước sau chém nhiều lần, kết quả cái đồ chơi này càng giấu càng sâu, đến bây giờ cũng không biết đoạn sạch sẽ không có.

"Công việc này nếu là tốt làm, Vương quốc sư cũng sẽ không đặc biệt phái đến nơi này." Hạ Linh Xuyên lòng tựa như gương sáng, "Trước đi nhìn kỹ hẵng nói. Đây chỉ là đầu một cái nhiệm vụ, ngoài ra còn có mấy cái cũng ở đây Thiểm Kim bình nguyên."

Tại Bàn Long thế giới, nàng có hai đại chức trách, một là đối phó Bối Già, hai là đề phòng Di Thiên.

Hạ Linh Xuyên ồ lên một tiếng: "Giống như ở nơi nào nghe qua."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Hoài nghi là địa chủ nước trộm đồ? Đây chính là rất nghiêm khắc lên án."

Chung Thắng Quang a, xem ra cũng không muốn nói.

"Trước mắt có cái gì có thể dùng manh mối sao?"

Chu Đại Nương cười ha ha: "Phương Xán Nhiên đưa cho ngươi tình báo không chu toàn. Có lẽ chính hắn đều không rõ ràng, Minh Đăng trản cũng không phải là Minh Đăng Thảo trái cây."

Hữu tâm đèn tương trợ, vậy cái này một quan là tốt rồi qua.

Nhưng mỗi người trong cuộc đời chỉ có thể dùng xong một ngọn tâm đèn, dùng nhiều vô hiệu. Cho nên, khi nào sử dụng cũng rất có giảng cứu." Chu Đại Nương bổ sung, "Ừm, cũng bởi vì Minh Đăng trản tại tâm thần, thần hồn có bảo vệ hiệu quả, Xước Vân chân nhân truyền ngôn mới nổi lên lúc, mọi người mới bán tín bán nghi. Ngay cả ta một cái am hiểu luyện đan hảo hữu, nghiên cứu rất nhiều năm đều nói có chút ít khả năng."

Chung Thắng Quang đã minh xác nói qua, Minh Đăng trản là vì ứng phó Di Thiên mà chuẩn bị.

Cự Lộc cảng liền về Bột quốc sở hữu.

Như vậy, cụ thể là làm sao cái cách dùng đâu?

"Chúng ta tiến đến liền có thể hỏi tươi mới nhất khẩu cung." Hạ Linh Xuyên mở ra thư tín, "Vương quốc sư hi vọng chúng ta có thể giúp đỡ truy tung cống phẩm hạ lạc, nếu như không dễ đoạt lại, liền đem manh mối giao cho Mưu quốc, từ bọn hắn xuất thủ."

"Ta đi chung với ngươi." Chu Đại Nương xung phong nhận việc, "Ngưỡng Thiện quần đảo hơn nửa năm này bình yên vô sự, trên người ta đều nhanh dài bào tử. Thịt cá cùng thịt heo cũng đều ăn ngán. . ."

"Thịt heo?" Hạ Linh Xuyên nghe ra không đúng, "Ở đâu ra thịt heo?"

Chu Nhị Nương dòng dõi sẽ đánh cá, Nhện Chúa hoa tỷ muội ăn cá là chuyện thường ngày. Nhưng là thịt heo liền. . . ?.