Chương 1103: Tìm phiền toái

Chương 1103: Tìm phiền toái

Ai nói lỡ miệng, Chu Đại Nương vội vàng nói: "Mang ta cùng đi, ta hiện tại có thể đem hình thể co lại nhỏ hơn."

Hạ Linh Xuyên lâm vào trầm tư.

Ngưỡng Thiện quần đảo lực lượng hộ vệ càng phát ra hùng hậu, có mấy ngàn người hộ vệ đội, có Tư Văn Vương chờ đại yêu phân bố, đã không phải sáu tháng trước giật gấu vá vai bộ dáng. Chu Đại Nương lưu tại ở trên đảo, hơn phân nửa không có cơ hội xuất thủ.

Nhưng là!

"Đại Nương, ta cần ngài ở đây trấn tràng tử dã." Hạ Linh Xuyên khoát tay, một đỉnh mũ cao mang qua đi, "Ngươi thế nhưng là chúng ta chiến lực trần nhà, Ngưỡng Thiện quần đảo điểm thăng bằng! Có ngươi tại, người khác mới kính sợ chúng ta ba phân!"

Đổng Nhuệ cho hắn một cái khinh bỉ ánh mắt, để chính hắn thể hội.

". . ." Chu Nhị Nương liền nghe nghe không nói lời nào.

"Đã ngươi nói như vậy. . ." Chu Đại Nương mừng khấp khởi tiếp nhận hắn tâng bốc, sau đó lời nói đầu nhất chuyển, "Không được, ta vẫn là muốn đi!"

"Đại Nương "

"Ngươi cái kia mấy ngàn người hộ vệ đội, cũng không phải ăn không ngồi rồi. Lại không tốt, Long Tích đảo bên trên còn có cái Âm Hủy chi vương đâu!"

"Bối Già hủy bỏ Nhị Nương lệnh truy nã, liền nhất định sẽ không lại tới tìm hấn a? Ta đến cùng tính toán Sương Diệp quốc sư một lần, ngươi cảm thấy hắn thật không cùng ta so đo?" Hạ Linh Xuyên thở dài, "Đến lúc đó Bối Già lại phái người đến, ta không tại, Đại Nương ngươi cũng không tại, ngươi thật không lo lắng muội muội an nguy?"

Hạ Linh Xuyên vừa nhấc ra Chu Nhị Nương, Chu Đại Nương liền tịt ngòi.

Dò Chu Nhị Nương tại Ngưỡng Thiện quần đảo, Bối Già mấy tháng trước còn dám phái người tới, hiển nhiên là không sợ Chu Nhị Nương.

Chu Nhị Nương yên lặng nghe, cũng không lên tiếng.

"Về phần Lung Hạo, kia là Ngưỡng Thiện quần đảo hiếm ai biết át chủ bài. Nhưng mà át chủ bài một khi lộ ra đến, liền thành công khai bài." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Cho nên, đao không nhẹ ra, ra tất thấy máu!"

Ngưỡng Thiện quần đảo bên ngoài bên trên điểm thăng bằng, hay là hắn cùng Chu Đại Nương.

Cho nên, hắn cùng Đại Nương nhất định phải có một cái lưu thủ quần đảo, không thể song song rời đi.

Chu Đại Nương cũng là phân rõ phải trái yêu quái, xoắn xuýt nửa ngày, miễn miễn cưỡng cưỡng nói: "Ừm, vậy được đi."

Hạ Linh Xuyên an ủi nàng: "Một khi chúng ta gặp phải không giải quyết được phiền phức, nhất định ngay lập tức mời ngươi tới cứu khốn phò nguy, như thế nào?"

"Ngươi mang tốt con kia huân." Đó là dùng Chu Đại Nương hốc mắt chế thành nhạc khí, Chu Nhị Nương hai năm trước tại Ma sào giao cho Hạ Linh Xuyên, cuối cùng một lỗ đều là phong bế.

Chu Đại Nương căn dặn Hạ Linh Xuyên: "Một khi thổi lên cuối cùng một lỗ, ta liền sẽ lên đường đi tìm các ngươi."

Hạ Linh Xuyên hiện tại gia đại nghiệp đại, thủ hạ cũng nhiều, đi xa nhà trước nhất định phải đem các hạng sự vụ đều an bài tốt.

Hắn thời gian dài không tại lãnh địa, cũng rất khảo nghiệm thủ hạ bản sự. Nhất là bên người có Mưu quốc một cái như vậy cường đại hàng xóm, này động tĩnh đều cần tinh chuẩn giám sát. Tỉ như Mưu quốc cùng Bối Già chiến tranh nếu là tiến một bước mở rộng, đối vũ khí trang bị nhu cầu lại sẽ tăng trưởng, giá cả còn có thể nổi lên, như vậy quần đảo trên Tùng Dương phủ phân đà liền có thể sớm khai lò rèn đúc.

Liền mở ba ngày hội, hắn mới đem tương lai đảo vụ đều phân giải hoàn tất, cũng an bài các loại khẩn cấp dự án.

Quá trình này phi thường buồn tẻ nhàm chán, đơn giản chính là hắn trên đài cao đàm khoát luận, xách các loại yêu cầu, phía dưới các cao tầng vùi đầu khổ ký, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

Lần này đi về phía đông, hắn chỉ mang Đổng Nhuệ, những người còn lại tạm thời lưu tại Ngưỡng Thiện quần đảo thủ nhà.

Bất quá hắn cũng bí mật cùng Cừu Hổ, Mặc Sĩ Phong làm một chút bàn giao.

Hạ Linh Xuyên trong ngực lân phiến bỗng nhiên rung động mấy lần, Âm Hủy chi vương Lung Hạo thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Ta chỗ này có khách không mời."

"A?" Hạ Linh Xuyên biểu hiện được rất kinh ngạc, nhưng hắn rõ ràng "Khách không mời" sẽ là ai.

Long Tích đảo Tây Nam bộ sát khí trọng trọng, vật sống khó gần.

Có thể chạy đến trong hố trời đi làm khách, trừ cái kia hai đầu Bạt còn có thể là ai?

Bất quá Lung Hạo thanh âm nghe cũng không quá sinh khí.

"Cho ngươi thêm phiền phức, ta liền tới đây, chớ đối bọn hắn động thủ."

"Bọn hắn?" Lung Hạo nói, " chỉ có một người, không đúng, một đầu Bạt."

Hạ Linh Xuyên sai người khu thuyền, chở bản thân lái về phía Long Tích đảo.

Vỗ vỗ trong vạt áo Thần Cốt dây chuyền, thấp giọng nói: "Chớ hút Long Tích đảo Tây Nam bộ sát khí."

Không phải, hắn chính là hố trời chỗ ấy không được hoan nghênh nhất khách nhân.

Tại thiên phong sóng biển bên trong, thuyền nhỏ chậm rãi lái tới gần Long Tích đảo Tây Nam đầu khu không người.

Hôm nay là cái ngày nắng, trên mặt biển không gặp được Âm Sát sương xám, thuyền nhỏ có thể thuận lợi chống đỡ dựa vào Long Tích đảo.

Hạ Linh Xuyên mới vừa lên bờ, trong bụi cây liền chui ra một đầu Âm Hủy tinh nhuệ.

Tiếp Dẫn sứ giả đến rồi.

Đầu này Âm Hủy cũng không có trực tiếp dẫn đường Bạch Uyên hố trời, mà là đi hướng hải đảo đầu nam.

Nơi này đá ngầm đá lởm chởm, chớ nói tránh một hai người, chính là thả hai nhánh quân đội tiến đến đều có thể giấu kỹ.

Hiện tại nơi này khắp nơi đều có Âm Hủy du tẩu, số lượng hơn trăm.

Bọn chúng thậm chí trên mặt đất bố trí kết giới trận pháp, phòng ngừa đối thủ thi triển độn thuật đào thoát.

Lung Hạo nói cho hắn biết, khách không mời lặng lẽ lên đảo, nguyên bản chạy Bạch Uyên đi. Nó phát hiện phía sau, liền mệnh lệnh dòng dõi đem hắn chạy tới nơi này.

Nhìn Âm Hủy nhóm như lâm đại địch, liền biết bọn chúng trên tay Phục Sơn Việt ăn phải cái lỗ vốn.

Quả nhiên, Hạ Linh Xuyên rất nhanh phát hiện mấy đầu Âm Hủy tinh anh trên thân mang thương. Nếu không phải hắn trước mấy ngày hãy cùng Lung Hạo bắt chuyện qua, đầu này cự vật nổi giận lên, Phục Sơn Việt cũng không có quả ngon để ăn.

Hạ Linh Xuyên xuyên qua Âm Hủy bầy cùng kết giới, nhấc lên chân khí kêu gọi Phục Sơn Việt.

Hắn liên tiếp kêu bốn năm về, toàn bộ đá ngầm san hô bãi đều quanh quẩn thanh âm của hắn, xa xa trên đá ngầm mới toát ra một cái điểm nhỏ nhi:

Uy

Quả nhiên là Phục Sơn Việt.

Hạ Linh Xuyên hướng hắn nghênh đón, sau lưng chỉ đi theo một đầu Âm Hủy tinh anh.

Song phương tại một khối rùa biển hình trên đá ngầm tụ hợp, Phục Sơn Việt gãi gãi cái ót, có chút xấu hổ:

"Sao ngươi lại tới đây?"

Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Ta nếu không đến, ngươi phải làm sao trở về?"

Phục Sơn Việt da mặt cũng dầy, lập tức đổi chủ đề: "Ngươi tới được như thế kịp thời, xem ra là Âm Hủy tìm ngươi cáo trạng."

Nói cách khác, Hạ Kiêu cùng Long Tích đảo bên trên Âm Hủy có thời gian thực câu thông biện pháp.

Hạ Linh Xuyên một chút liền có thể nhìn thấu trong lòng hắn muốn điều gì, thoải mái nói: "Không tệ, bọn chúng rất tức giận, ta chỉ có thể tranh thủ thời gian đến lĩnh người. Ta không phải đem ngươi cùng Đào Tử đưa đi Cổ Thanh đảo a?"

Hắn cũng đã thông báo Phục Sơn Việt, Long Tích đảo Tây Nam đầu không thể tới gần.

"Ta cảm thấy ra nơi này sát khí càng thêm nồng đậm, muốn tới đây nhìn xem." Nếu có thể ngoan ngoãn nghe lời, hắn cũng không gọi Phục Sơn Việt, "Kết quả bị đám người kia bao vây chặn đánh."

"Nhờ có ngươi chưa hạ tử thủ, nếu không cái này Lương Tử còn không tốt giải." Hạ Linh Xuyên hiểu rõ Phục Sơn Việt, những này Âm Hủy vết thương trên người đều không nặng, hiển nhiên gia hỏa này lưu thủ.

Hắn tuyệt không có mặt ngoài lỗ mãng như vậy.

"Ừm hừ, ta thấy bọn nó đều là lâu la, không cần thiết hạ tử thủ nha."

Hạ Linh Xuyên liếc mắt nhìn hắn: "Thật sao? Thật sự là nguyên nhân này?"

Phục Sơn Việt cười ha hả: "Ta lên đảo không bao lâu, cũng cảm giác được phía trước có rất cường đại tồn tại."

Hắn là đến thám hiểm, không phải đến kết thù.

"Làm sao cảm giác được?"

"Nơi đó Âm Sát nặng nhất, lại mờ mờ ảo ảo trở thành một cái vòng xoáy." Bạt đối với sát khí cảm giác, người bình thường căn bản là không có cách lý giải, "Vòng xoáy hình thành, không phải chính là bởi vì ở giữa có rảnh động a? Cũng chính là nói, có đồ vật gì hút đi đại lượng sát khí."

Loại kia kình hút sát khí phương thức, hắn lại làm không được.

Phục Sơn Liệt vừa chỉ chỉ phía sau hắn Âm Hủy tinh anh: "Loại vật này đã là tộc sinh, bình thường cũng sẽ có người thủ lĩnh."

Hắn là Yêu Quốc thái tử, biết rõ rất nhiều yêu quái đặc tính.

"Nói đúng cũng không có ban thưởng." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ Âm Hủy tinh anh, "Tới gặp gặp một lần Âm Hủy chi vương, Lung Hạo."

Phục Sơn Việt khẽ giật mình: "Này làm sao có thể là thủ lĩnh?"

Nhưng hắn sau đó liền nghe đến Âm Hủy nói ra tiếng người:

"Lá gan của ngươi không nhỏ, dám xông vào lãnh địa của ta

Phục Sơn Việt hơi kinh ngạc, ồ lên một tiếng, nhưng rất nhanh giật mình: "Thông thức thuật! Ngươi chính là trên đảo cường đại tồn tại!"

Âm Hủy thủ lĩnh không có hiện thân, chỉ là thông qua thủ hạ truyền thanh thôi.

Hắn mặc dù có thể nghe hiểu, là bởi vì Hạ Linh Xuyên giấu trong lòng Thiên Khác Bảo Quyển, liền đứng ở bên cạnh hắn.

"Nếu không phải Hạ đảo chủ cầu tình, ngươi sớm bị ta nuốt sống!" Lung Hạo đối khách không mời không có tốt tin tức, "Hiện tại, lăn ra địa bàn của ta!"

Phục Sơn Việt nhún vai, rất quang côn nói: "Được, hành, ta lúc này đi."

Chủ nhân lên tiếng đuổi, hắn đành phải xám xịt rời đi.

Hạ Linh Xuyên lại trầm ngâm: "Nơi này sát khí, so Cổ Thanh đảo nồng đậm rất nhiều a?"

"Đây chính là gấp mấy lần chênh lệch."

Là, Bạch Uyên chính là Âm Sát địa mạch lối ra. Sát khí toát ra mặt đất phía sau, mới có thể thuận gió lướt tới Cổ Thanh đảo.

"Nơi này đối ngươi cùng Đào Tử mà nói, chính là động thiên phúc địa?"

Phục Sơn Việt gật đầu như giã tỏi: "Kia là đương nhiên! Ta nói qua nơi này sát khí rất đặc thù, chính thích hợp ta cùng Đào Tử dạng này sinh Bạt!"

Hắn cùng Đào Tử đều chưa trải qua "Chết trước hậu sinh" chương trình, là sinh Bạt.

Đã cần sinh cơ, cũng cần Âm Sát.

Hạ Linh Xuyên hỏi như vậy hắn, có phải là. . .

Quả nhiên Hạ Linh Xuyên ngay tại hắn chờ đợi trung chuyển hướng Âm Hủy tinh anh: "Ta hai cái này bằng hữu hấp thụ Âm Sát cũng không nhiều, đối ngươi không cấu thành uy hiếp. Nếu không, ngươi cho chúng nó vân cái địa phương?"

"Không được!" Lung Hạo cự tuyệt được rất thẳng thắn, "Chúng ta đã nói trước, ai cũng không thể lên đảo quấy rầy tộc ta."

"Có thù lao lưu đảo thế nào?" Hạ Linh Xuyên thở dài, "Coi như ta thay bọn hắn thanh toán tiền thuê nhà."

Dứt lời, hắn từ trong ngực móc ra hai cái hộp gấm, từng cái mở ra.

Trong hộp phủ kín cát mịn, cát bên trên nằm lấy một loạt lại một loạt màu đen tiểu thạch đầu, chỉnh chỉnh tề tề.

Bề ngoài bình thường không có gì lạ, trên bờ cát khắp nơi đều là, nhưng Phục Sơn Việt một cái liền thấy nhìn không chuyển mắt.

A? Ai?

Hắn nhìn thấy cái gì?

Lung Hạo chưa tốt như vậy thu mua: "Không được."

Hạ Linh Xuyên lại cầm một hộp ra tới: "Lại thêm một hộp."

Lung Hạo trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Mỗi tháng ngoài định mức thêm một hộp, bọn hắn liền có thể lưu đảo, nhưng không thể tới gần Bạch Uyên, cũng không thể lại đối ta dòng dõi động võ, nếu không —— "

Phục Sơn Việt đại hỉ: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không lại đường đột."

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt, tràn ngập chờ đợi.

Hạ Linh Xuyên cười khổ một tiếng, đối Lung Hạo nói: "Được thôi, nhưng ta muốn ra chuyến xa nhà, trở về lại cho ngươi bổ sung."

Hắn sắp đặt tại Ngưỡng Thiện quần đảo Hình Long trụ số lượng sung túc, cũng đều vừa mới thanh không qua, hẳn là có thể kiên trì đến hắn ra ngoài trở về.

Liền Lung Hạo đều sẽ cò kè mặc cả, lòng người không cổ a..