Chương 1104: Thuê lâu khách

Chương 1104: Thuê lâu khách

Bất quá Hạ Linh Xuyên cũng nhạy cảm phát giác được, Lung Hạo phảng phất đối Phục Sơn Việt cũng cảm thấy hứng thú. Nếu không bằng mấy hộp sát châu liền muốn thu mua Âm Hủy chi vương, khó rồi.

Dù sao thiên địa vạn vật đều lấy linh khí mà sống, nhưng có thể hấp thu Âm Sát chủng loại nhưng quá ít, Lung Hạo đối Bạt cảm thấy hiếu kì, muốn khoảng cách gần quan sát, cái này cũng hợp tình hợp lý.

Phục Sơn Việt reo hò một tiếng, cách không vung xuống nắm đấm, một thanh khép lại Hạ Linh Xuyên bả vai: "Hảo huynh đệ!"

"Ngươi trên Long Tích đảo, ngàn vạn lần đừng có gây chuyện." Hạ Linh Xuyên lời nói thấm thía căn dặn hắn, "Ta đi xa sắp đến, phía sau đều giúp không được ngươi."

Phục Sơn Việt đem lồng ngực đập đến phanh phanh rung động: "Ngươi yên tâm, ta cùng Đào Tử liền sinh trưởng ở nơi này, nhất định không cho ngươi thêm phiền phức."

Hắn lại quay đầu đối Âm Hủy chắp tay: "Lúc trước có nhiều đắc tội, thật xin lỗi! Sau này chúng ta láng giềng hoà thuận hữu hảo, lẫn nhau không quấy rầy."

Âm Hủy hừ một tiếng, truyền lời tinh anh quay người du tẩu, trọng điểm biểu hiện một cái khinh thường.

Phục Sơn Việt lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi chừng nào thì đi?"

"Ngày mai."

"Đi đâu?"

"Hướng đông ra biển, đi làm một ít chuyện."

"Đi một chút, về Tác Đinh đảo cho ngươi tiệc tiễn biệt!" Phục Sơn Việt cũng không hỏi ngày về, một tay ôm lấy cổ của hắn, liền hướng hệ thuyền bờ biển đi, "Đêm nay không say không về."

Đợi đến thuyền nhỏ một lần nữa đỗ về trên biển, Phục Sơn Việt mới thu liễm tiếu dung, chân thành nói:

"Thật có lỗi, cho ngươi thêm phiền phức."

"Không sao." Hạ Linh Xuyên rất đại độ, "Ta như ở tại động thiên phúc địa bên cạnh, cũng sẽ muốn đi tìm tòi hư thực."

Phục Sơn Việt tính cách gì, hắn đã sớm hiểu rõ, lúc này cũng không tức giận.

Linh Sơn phái tới đại biểu Phương Xán Nhiên, khắp nơi hòa khí, phi thường chú trọng lễ nghi.

Mà Bối Già phái tới đại biểu Phục Sơn Việt, lại là cái lực phá hoại siêu cường người, liền Xích Yên quốc quân đều không làm gì được hắn.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên chính là có thể sử dụng phương thức của mình, cùng bọn hắn hai người đều ở chung hòa hợp.

"Đúng, chính là như vậy." Phục Sơn Việt vỗ tay, "Ngươi mới vừa lấy ra hắc thạch tử nhi có môn đạo, chẳng lẽ cùng Âm Sát chi khí. . ."

Hạ Linh Xuyên liền đợi đến hắn đặt câu hỏi: "Chính là dùng sát khí đề luyện ra sát châu."

Được đến đáp án này, Phục Sơn Việt vẫn còn có chút khó có thể tin.

"Ai đề luyện ra?"

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ta."

Dứt lời, hắn lại lấy ra một cái lớn chừng bàn tay hộp nhỏ mở ra, bên trong đồng dạng có mấy cái sát châu nằm tại cát mịn bên trên.

Phục Sơn Việt đụng lên đi, trước ngửi hai lần, mới dùng ngón giữa và ngón trỏ cẩn thận nhặt lên một khối.

Còn không có nhặt ra hộp, hắn liền bỗng nhiên lắc một cái, như bị hỏa diễm bị phỏng.

Viên kia sát châu cũng bị hắn run trở về trong hộp.

"Ti ——" hắn hướng về phía ngón tay thổi hơi, "Cái đồ chơi này cũng quá bá đạo a?"

Hạ Linh Xuyên xem xét, hắn đụng chạm sát châu hai ngón tay đều biến đen, giống sờ qua than nắm, đầu ngón tay thậm chí thực nát xuống dưới.

Liền Xích Yên thái tử đều gánh không được, cái này sát châu nồng độ phải có kinh người bao nhiêu?

Bất quá Phục Sơn Việt đầu ngón tay cũng bay ra một điểm lại một điểm khói đen, thương thế ngay tại chậm rãi khôi phục.

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Như đụng phải sát châu chính là ngươi phụ vương, cũng sẽ dạng này a?"

"Đoán chừng sẽ không." Phục Sơn Việt thôi động chân lực bức đi sát khí, "Ta sinh ra tới chính là Bạt, từ từ trong bụng mẹ trong bụng mang ra một tia tiên thiên sinh khí, nếu không cũng không thể lớn lên. Nhưng lão đầu tử nhà ta là từ Âm Sát chi địa sinh ra hoạt tử nhân, cùng ta còn có bất đồng rất lớn."

Phục Sơn Liệt là tự nhiên chuyển hóa Bạt, cái kia quá trình tên gọi tắt thi biến.

"Nói đến, Đào Tử ngược lại cùng ta càng giống. Nàng từ Địa Sát đồng tử trực tiếp chuyển biến, mặc dù cũng là Hậu Thiên tạo thành, nhưng không có kinh lịch chết trước hậu sinh quá trình, trong thân thể sinh cơ từ đầu đến cuối bất diệt, cho nên đối loại này sát châu sức chống cự cũng rất kém."

"Âm Hủy nhất tộc, cũng không giống là thi biến mà tới." Hạ Linh Xuyên sờ lên cằm phản bác, "Từng cái đều rất có sức sống dáng vẻ."

"Phổ thông Âm Hủy có thể trực tiếp đụng vào hạt châu này sao?"

"Ách, có thể chứ?" Nếu không Lung Hạo cấp cho Hạ Linh Xuyên Âm Hủy quân đội, sao có thể tùy ý rời đi Ngưỡng Thiện hải vực?

Phục Sơn Việt hai mắt tỏa ánh sáng: "Vậy ta cũng phải thật tốt nghiên cứu."

Đang khi nói chuyện qua mười tức, ngón tay của hắn khôi phục như lúc ban đầu.

"Lợi hại!" Phục Sơn Việt vẫy vẫy bàn tay, "Ngươi nói Âm Hủy vương có thể nuốt sống vật này?"

"Coi như đường châu một dạng ăn hết."

Phục Sơn Việt nghe được sắc mặt biến hóa. Hắn liền đụng đều không thể đụng vào một cái, nhân gia lại có thể cầm sát châu làm đậu tằm ăn, song phương đạo hạnh chênh lệch liếc qua thấy ngay.

Sát châu tuy tốt, còn không phải trước mắt hắn có thể đụng.

Hắn vẫn là thành thành thật thật hấp thu sát khí tu luyện đi.

Hạ Linh Xuyên lại lần nữa nhắc nhở hắn: "Cho nên ngươi ở trên đảo thiếu gây chuyện, miễn cho Âm Hủy vương coi ngươi là làm điểm tâm nuốt mất, lại làm liên lụy tới Đào Tử."

Hắn cũng không lo lắng Phục Sơn Việt ở trên đảo nghĩ trăm phương ngàn kế cùng Lung Hạo lôi kéo làm quen, không có Thiên Khác Bảo Quyển, người cùng Âm Hủy liền không cách nào câu thông.

"Yên tâm, ta khẳng định không trêu chọc nó." Phục Sơn Việt cười hắc hắc, "Ta lúc nào nói không giữ lời?"

"Được, ta tin ngươi." Phục Sơn Việt không phải cái an phận hạng người, để hắn cùng Lung Hạo đánh cái đối mặt cũng tốt.

Phục Sơn Việt bình tĩnh nhìn hắn hai mắt, bỗng nhiên cảm thán: "Ngưỡng Thiện quần đảo nơi này coi như không tệ. Ta xem như minh bạch, ngươi vì cái gì không chịu tại Xích Yên làm quan, lại muốn chạy tới đây cái địa phương —— ai không muốn tự do tự tại?"

"Ngươi cũng có thể." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi sớm tối cũng có thể."

Hắn biết rõ Phục Sơn Việt tại sao tới Ngưỡng Thiện quần đảo, chính Phục Sơn Việt đương nhiên hiểu rõ hơn Bối Già phân chia cho hắn nhiệm vụ.

Một là cùng Hạ Kiêu rút ngắn quan hệ;

Hai là điều tra tình báo.

Không thể theo hắn không làm.

Hôm nay mạo muội lên đảo, tuy nói là đối Âm Sát địa mạch từ đáy lòng hiếu kì, nhưng Phục Sơn Việt cũng cố ý thăm dò Hạ Linh Xuyên phản ứng.

Đối phương không chỉ có không tức giận, còn thay hắn tranh thủ đến lưu đảo tu luyện cơ hội.

Thậm chí Long Tích đảo trên có tu vi tinh thâm Âm Hủy chi vương, Âm Sát có thể ngưng tụ thành sát châu những bí mật này, Hạ Linh Xuyên cũng không gạt lấy hắn.

Cái thằng này, rõ ràng biết hắn là vì cái gì mà đến đây đi?

Vì cái gì đối với hắn không e dè?

Hai người đều hiếm thấy trầm mặc.

Thuyền trình quá nửa, Hạ Linh Xuyên mới tùy tiện tìm đề tài: "Đúng rồi, trước kia đã nghe ngươi nói, phụ vương của ngươi vết thương cũ từ đầu đến cuối không thể khỏi hẳn?"

Tại Bàn Long thế giới cùng Phục Sơn Liệt giao thủ hơn một năm, hắn đối vị này Xích Yên Yêu Vương có càng trực quan ấn tượng.

"Ừm, hơn một trăm năm." Phục Sơn Việt khiêu lấy chân bắt chéo, lúc này liền đưa tay chỉ ngực, "Hắn thương ở đây, cho dù cầu viện Thiên Thần, cũng chỉ có thể khống chế thương thế. Trải qua nhiều năm như vậy, thương thế lặp đi lặp lại, không được khỏi hẳn."

Ngực vị trí? Hạ Linh Xuyên lông mày nhướn lên, bản thân tại Bàn Long thế giới đả thương Phục Sơn Liệt, cũng là một đao đâm tâm.

"Rốt cuộc là ai đả thương hắn?"

"Cũng là một vị Thiên Thần, về sau biến mất."

Hạ Linh Xuyên nghe hiểu, hắn nói là Di Thiên.

Tại chân thực trong lịch sử, Phục Sơn Liệt cũng tham gia Bàn Long thành trận chiến cuối cùng.

Khó trách hắn có thể sáng tạo Xích Yên phiên quốc, nguyên lai là có dạng này công lao.

Hạ Linh Xuyên lo lắng nói: "Tại Xích Yên quốc lúc, hẳn là mời ngươi thay dẫn kiến. Bối Già mười ba vị Phiên yêu vương, ta chỉ gặp qua Bảo Thụ Vương.".