Chương 1105: Cự Lộc cảng

Chương 1105: Cự Lộc cảng

"Chuyện nào có đáng gì?" Phục Sơn Việt lơ đễnh, "Lần sau ta về nước, mang ngươi cùng một chỗ đi."

"Thật tốt, đa tạ! Ta thật muốn ở trước mặt lãnh hội Yêu Vương phong thái." Phục Sơn Liệt cũng từng tham gia Bàn Long chi chiến, hẳn là đối cuộc chiến đấu kia trước trước sau sau lại quá là rõ ràng.

"Việc rất nhỏ, hai ta ai cùng ai." Phục Sơn Việt ai một tiếng, "Lão đầu tử hẳn sẽ thích ngươi."

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ta nghĩ, ta cùng lệnh tôn cũng sẽ mới quen đã thân."

Trở lại Tác Đinh đảo, Hạ Linh Xuyên sai người mua sắm thịt rượu. Phục Sơn Việt thì đem Đào Tử đưa về chỗ ở, đổi lại một bộ quần áo.

Thừa dịp hắn không tại, tấm kính hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Phục Sơn Việt làm, ngươi không tức giận?"

"Khí cái gì? Kết giao bằng hữu trước đó, ta liền biết tính tình của hắn." Hạ Linh Xuyên nhắm mắt, "Sương Diệp quốc sư đặc biệt phái hắn tới, chính là muốn để ta làm khó."

Sương Diệp quốc sư phái thủ hạ khác tiến vào chiếm giữ Ngưỡng Thiện quần đảo, khó đảm bảo không biến thành Ngọc Tắc Thành thứ hai, dù sao Hạ Linh Xuyên thủ đoạn còn tại đó.

Nhưng hắn phái Phục Sơn Việt tới, đã để Hạ Linh Xuyên bất đắc dĩ, lại ly gián giao tình của bọn hắn, chính Sương Diệp quốc sư còn hơi ra một khẩu lúc trước bị tính kế ác khí.

Loại người này làm việc, đều là một mũi tên mấy điêu.

"Lại nói, Phục Sơn Việt đột nhiên làm như thế chọc người ghét sự, chín thành là cố ý thăm dò phản ứng của ta." Hắn đối Phục Sơn Việt vẫn là hiểu rất rõ, "Thăm dò hoàn tất, đằng sau cũng sẽ không phát sinh nữa."

"Ngươi nhìn hắn rõ ràng đối sát châu cảm thấy rất hứng thú, nhưng hỏi cũng không hỏi ta là thế nào làm được. Bởi vì hắn biết, ta nhất định sẽ không nói." Hạ Linh Xuyên phê bình, "Người này kỳ thật có bản thân phân tấc."

"Vậy ngươi phải làm sao ứng đối Sương Diệp quốc sư nước cờ này đâu?"

"Không có gì đặc biệt, chân thành mà chống đỡ Phục Sơn Việt. Cái thằng này nhìn như Hỗn Thế Ma Vương, trong lòng lại có một cây cái cân, phân rõ tốt xấu." Hạ Linh Xuyên hoạt động một chút cái cổ, phát ra lạc rồi vài tiếng, "Tâm ta sáng tỏ như nhật nguyệt, quang minh lỗi lạc, hắn còn không biết xấu hổ động tâm tư khác a? Ân, kỳ thật Phương Xán Nhiên cũng giống như vậy. Bọn hắn đều có độc lập không mù quáng theo nhân cách."

Cá nhân hắn cho rằng, hai gia hỏa này đều không phải Bạch Nhãn Lang, đều là đáng giá hắn tranh thủ đối tượng.

Nhất là Phục Sơn Việt cùng hắn cha khác biệt.

Phục Sơn Liệt dựa vào quân công tấn thăng, đã sớm cùng Bối Già cái này đại đế quốc khóa lại cùng một chỗ; nhưng Phục Sơn Việt tương lai chỉ cần kế thừa vương vị, Hạ Linh Xuyên có thể phát giác, hắn đối Bối Già không có gì lòng cảm mến, đối Linh Hư thành càng không hảo cảm gì.

Lúc trước, hắn tại Linh Hư thượng lưu quyền quý bên trong liền không hợp nhau.

Hiện tại, người nào thực tình hoan nghênh hắn, người nào chỉ muốn lợi dụng hắn, Phục Sơn Việt trong lòng chưa một chút B số sao?

"Cái gì là nhân cách?" Tấm kính chỉ nghe nói qua thần cách.

"Không có gì. Lui một bước nói, coi như ta sai rồi, cũng không có gì ghê gớm." Hắn cười cười, "Ngưỡng Thiện quần đảo ngay ở chỗ này, đã đã ở toàn bộ thế giới biểu diễn, hữu tâm điều tra người nhất định không ít, cũng không thiếu hai người bọn họ."

Lúc này thịt rượu đều chuẩn bị tốt, bọn hạ nhân đưa đi phảng bên trên, Phục Sơn Việt cũng tới.

Thế là, hai người đem tiểu phảng đãng đi trên biển, đối minh nguyệt nâng ly.

Hai người phảng phất trở lại Linh Hư thành Phiên Tưởng sơn trang.

Khi đó, bọn hắn cũng ở đây phía sau núi trong hồ nhỏ đãng thuyền uống rượu, quên cả trời đất.

Phục Sơn Việt cũng giống năm đó đồng dạng, ăn vào say chuếnh choáng liền vỗ án mắng to nhà mình lão đầu, liệt kê từng cái Phục Sơn Liệt đủ loại ác trạng.

Hạ Linh Xuyên ngay tại bên cạnh nghe.

Ân, xem ra Phục Sơn Liệt tại trong hiện thực cũng là loại tính cách này, cùng Bàn Long thế giới không có thật lớn khác biệt.

Ấm Đại Phương thật sự là một kiện thần kỳ bảo vật, liền Phục Sơn Liệt một thân đều có thể thôi diễn đến như vậy tiếp cận hiện thực.

Phục Sơn Việt bỗng nhiên vỗ vỗ Hạ Linh Xuyên bả vai, phun mùi rượu nói: "Ngươi yên tâm, ta ở đây sẽ không để cho ngươi khó làm!"

Hạ Linh Xuyên quơ rượu trong chén: "Lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Phục Sơn Việt như thế nói thẳng, hắn là không nghĩ tới.

Bất quá nha, cái này cũng phù hợp Phục Sơn Việt tính nết, Hạ Linh Xuyên cũng không kinh ngạc.

"Linh Hư thành phái ta tới, ta không rất tới. Lại nói chính ta cũng muốn tới." Phục Sơn Việt cười hắc hắc, "Ta nếu là không đến, Linh Hư thành cũng sẽ phái người khác đến, còn làm những chuyện này. Cho nên, còn không bằng ta đến đâu."

Hắn uống rượu quá nhiều, đầu lưỡi còn không có thắt nút, nhiễu khẩu lệnh nói đến càng trượt.

Nhưng hắn nói đến chữ chữ có lý.

Coi như Phục Sơn Việt không ôm chuyện xui xẻo này, Linh Hư thành cùng Sương Diệp quốc sư cũng phải nghĩ biện pháp tìm hiểu Ngưỡng Thiện quần đảo.

Nhớ tới Sương Diệp quốc sư thủ đoạn, Hạ Linh Xuyên liền có chút đau đầu, cùng cái khác âm thầm tính toán bản thân, còn không bằng đánh ra Phục Sơn Việt trương này công khai bài đâu.

"Linh Hư thành muốn biết tin tức đâu, ngươi nói cho ta biết liền phải, ta định kỳ báo cáo, lừa dối quá quan." Phục Sơn Việt trong miệng có mùi rượu, nhưng trong mắt rất thanh minh, "Cứ như vậy, ta cũng không lao lực, ngươi cũng không làm ơn, tốt bao nhiêu?"

Hạ Linh Xuyên động dung: "Ngươi thật muốn làm như vậy?"

"Có gì không thể?" Phục Sơn Việt lại nói, "Nhưng ta cần phải nhắc nhở ngươi, cho ta tình báo cũng chớ quá không hợp thói thường. Nếu là Sương Diệp quốc sư vừa nhìn liền biết là giả, vậy cái này một chiêu nhi về sau cũng không tốt khiến cho."

"Được, không thể giả được."

Hai người nhìn chăm chú một chút, cất tiếng cười to.

Hết thảy liền đều không nói bên trong.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy bội phục. Thật không hổ là Phục Sơn Việt, vừa đến đã có thể thoát khỏi xấu hổ tình cảnh, đem mình phóng tới một cái thoải mái nhất vị trí.

Điểm này, Phương Xán Nhiên liền chưa hắn thoải mái.

Sương Diệp quốc sư ly gián huynh đệ bọn họ tình bàn tính, cũng rơi vào khoảng không.

Hắn vẫn là xem thường Phục Sơn Việt.

Dù sao hắn chưa cùng Phục Sơn Việt chân chính chung đụng, chưa từng xâm nhập hiểu rõ cái này Xích Yên thái tử đích thực tính tình.

Thẳng đến minh nguyệt lặn về tây, hai người mới tận hứng mà về.

Mùa hè gió rất ôn nhu, thổi nha thổi, liền đem Hạ Linh Xuyên bọn người thổi tới Cự Lộc cảng.

Đoạn này hành trình chỉ có sáu ngày nửa, căn bản là thuận gió mà đi. Đổng Nhuệ rốt cục có một lần dễ chịu đi xa, xuống thuyền lúc thần thanh khí sảng.

Cái này thừa chính là Ngưỡng Thiện quần đảo nhà mình thuyền lớn, khoang thuyền cũng rộng, trong đêm đi ngủ có thể duỗi thẳng chân, cơm nước cũng tốt, khuấy động cơm không cần lo lắng lật ra không nhận biết côn trùng.

Nhiều nhất chính là đặt ở trù trong khoang thuyền thịt khô mọc một tầng bạch nấm mốc, cạo quét qua, tẩy một chút liền có thể ăn.

Hắn đi Đao Phong cảng đi tấp nập, biết rõ xuống thuyền lúc tuyệt không thể hít sâu một hơi, nếu không muốn thúi chết.

Trông thấy cái khác hành khách che mũi hô thối, có thậm chí bị thối đến ghé vào thuyền bên cạnh nôn mửa, hắn vân đạm phong thanh chế giễu nhân gia:

"A, vô tri."

Lần này lữ trình, Linh Quang cũng cùng đến rồi, chuyên môn cho hai người làm ra hương hoàn, nhét vào trong lỗ mũi liền có thể miễn dịch bến tàu tanh hôi công kích.

Bất quá chỉ có Đổng Nhuệ dùng tới.

Hạ Linh Xuyên không thích che đậy giác quan của mình.

Đổng Nhuệ cùng hắn ở chung càng lâu, lại càng thấy đến tiểu tử này trên thân phản nhân tính địa phương càng nhiều.

"Nơi này. . ." Xuống thuyền, Đổng Nhuệ phát biểu hắn cái đầu tiên cảm khái, "Nơi này, thật chẳng ra sao cả a."

Chính Ngưỡng Thiện quần đảo liền làm bến cảng cùng hải vận sinh ý, Đổng Nhuệ mặc dù không tham dự vận doanh, nhưng chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy chạy.

"Cái này bến cảng quá nhỏ, ra vào bến tàu đường rách rách rưới rưới." Hắn chỉ lo hết nhìn đông tới nhìn tây, chưa lưu ý dưới chân không còn rơi vào hắc thủy oa bên trong, ba kít một tiếng giẫm đầy chân thối nước, "Oa nha! Ngựa lớn trên đường còn có nhiều như vậy hố!"

Kết luận chính là, "So với ngửa. . . So với chúng ta cái kia chỗ ngồi, kém xa."

Bên cạnh tới tới đi đi tất cả đều là người, hắn không nghĩ tự giới thiệu.

Tác Đinh đảo con đường luôn luôn vừa rộng lại thẳng, chỗ nào có tổn hại, đêm đó liền có thể bổ sung; mặc dù vận chuyển hàng hóa tấp nập, nhưng bến tàu xưa nay không thối, bởi vì ngư nhân bến tàu tại bờ đông, cùng cảng hàng hóa hoàn toàn tách ra; khắp nơi đều ngay ngắn rõ ràng, hàng hóa rất ít lộ thiên bày ra, không giống nơi này đông một đống tây một đống, hắn còn trông thấy được người yêu mến gấp bại hoại hô to:

"Ta hàng đâu? Cái nào mông bên trên chưa mở động chó đồ chơi dám trộm ta đồ vật!"

Lại nhìn bến tàu chung quanh, kiến trúc tro phác phác vừa nát vừa cũ, gấp bên cạnh nhà kho kia cổng cây cột đều sai lệch, miễn cưỡng dùng hai cây cây gỗ đứng vững.

Đổng Nhuệ lúc trước ra vào Tác Đinh đảo đều cảm giác đương nhiên, hôm nay vừa so sánh mới biết được chênh lệch. Nguyên lai, bọn hắn Ngưỡng Thiện quần đảo đã kiến thiết đến tốt như vậy sao?

Hạ Linh Xuyên cũng ở đây cẩn thận ước định: "Nơi này, không quá phồn hoa."

Trên bến tàu lui tới vận chuyển dỡ hàng không ít người, thuyền cũng không ít, nhưng bến cảng xác thực nhỏ chút.

Rõ ràng là nước sâu lương cảng, cũng rất ít có viễn dương thuyền lớn đỗ ở đây.

Nói rõ Cự Lộc cảng làm xung quanh sinh ý chiếm đa số, rất ít có viễn dương khách lạ.

Chỉ làm xung quanh sinh ý, kia cũng là tiền trinh. Bởi vì Cự Lộc cảng phụ cận cũng chỉ có tiểu quốc, không thế nào giàu có.

Bến tàu chung quanh thuần một sắc lão phá nhỏ, kiến trúc thưa thớt, cũng không biết bao lâu chưa đậy lại phòng ở mới.

Một cái đối ngoại bến cảng bận rộn nhất bến tàu, đều là cái bộ dáng này, còn có thể trông cậy vào bến cảng địa phương khác có thể tốt?

Phóng đại nói, làm hải lục giao hội trọng yếu đầu mối đều cái dạng này, còn trông cậy vào Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác có thể có tốt bao nhiêu?

"Đi thôi, trước tìm địa phương đặt chân, lại đi tìm người."

Bến tàu phụ cận áo rách quần manh ăn mày rất nhiều, lớn nhỏ, không phải mặt không biểu tình, chính là con mắt nhỏ giọt quan sát mỗi cái khách qua đường. Mấy cái nhức đầu thân thể nhỏ hài tử ngồi ở chân tường, phơi nắng lật áo thủng bên trên bọ chét, so Hạ Linh Xuyên trên vai Linh Quang càng giống hầu nhi.

Tới gần một điểm, liền có thể ngửi được trên người bọn họ mùi thối nhi rất lớn.

Có hai đứa bé tại dòng sông trong đám người chơi đùa đùa giỡn, chỉ chớp mắt liền hướng Hạ Linh Xuyên nơi này đánh tới.

Hai người này xem xét chính là mới vừa lên bờ "người du hành" Đổng Nhuệ sau lưng còn đeo cái căng phồng bao phục.

Bất quá Hạ Linh Xuyên vào Nam ra Bắc nhiều năm, nơi nào nhìn không thấu loại này sáo lộ? Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối Đổng Nhuệ nói nhỏ một câu, cái sau nhẹ gật đầu.

Hai cái oa tử hi hi ha ha chơi trốn tìm, vừa muốn va vào Hạ Linh Xuyên trên thân, thình lình phía trên rớt xuống một cái vật nặng, đông một tiếng nện ở tiểu nam hài trên thân.

Cái đồ chơi này có lông, sẽ còn động, sẽ còn chít dát gọi bậy, sẽ còn túm tóc hắn!

Nam hài dọa đến hét lên một tiếng, mới phát hiện ăn vạ bản thân, thế mà là một đầu màu lông hoàng bên trong thấu thanh khỉ béo!

Hắn vừa gọi, khỉ béo cũng há mồm đối hắn gọi, lộ ra to lớn lại sắc nhọn răng nanh.

Nó mặc dù không đến cao hai thước, nhưng há miệng chính là âm lượng cao tạp âm, hai đứa bé thanh âm đều không che được nó.

Đây đối với tiểu hài không dám chờ lâu, quay người co cẳng liền chạy.

Khỉ béo lúc này mới ngậm miệng, nhảy đến Đổng Nhuệ trên bờ vai cào lỗ tai, sau đó đưa cho hắn một cái nho nhỏ, có mảnh vá hầu bao.

Đổng Nhuệ nhận lấy lung lay mấy lần, nghe thấy bên trong đồng tiền đụng nhau thanh âm..