Chương 1106: Bị trộm đi quang

Chương 1106: Bị trộm đi quang

"Nha, cũng nặng lắm. Hai cái này tiểu quỷ không ít kiếm tiền."

Dứt lời, hắn cho Quỷ Viên đưa một khối nhỏ đồ ăn vặt, liền vui mừng thu hồi hầu bao.

Hai cái tiểu tặc không chỉ có chưa trộm thành hai người bọn họ, còn bị Quỷ Viên mượn gió bẻ măng.

Hạ Linh Xuyên cười cười, nói khẽ với hắn nói: "Ngươi bị theo dõi."

Loại này một nửa lớn oa tử hành trộm, phía sau đều có đại nhân nhìn chằm chằm.

"Ngươi không đã nghĩ dạng này?" Đổng Nhuệ cố ý nhiều lắc hai lần hầu bao, thì có hai nam tử đi theo ra ngoài, không xa không gần xuyết ở phía sau.

Trên đường dù sao nhiều người, lại trải qua một chỗ công thự, hai người kia liền chưa xông lên.

Xuyên qua tanh hôi hỗn độn bến tàu cùng kêu loạn chợ, phía trước chính là một loạt tiệm cơm khách sạn, nơi gần cổng thành lớn nhỏ không đều.

Hạ Linh Xuyên tuyển một nhà bảng hiệu sáng nhất, cửa sảnh sạch sẽ nhất khách sạn "Lão Tiền nhà khách quán" đi vào muốn hai gian phòng trên.

Tại bọn hắn quan sát khách sạn xung quanh hoàn cảnh lúc, Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính liền nhắc nhở: "Đối diện cửa ngõ tiệm mì, có người nhìn chằm chằm vào nơi này."

Đâu chỉ? Hạ Linh Xuyên tại khách sạn lầu một đại sảnh đảo qua.

Đại sảnh cũng có ba bàn khách nhân. Trong đó hai cái hán tử đối diện cửa chính ngồi, ai tiến đến cũng không chạy khỏi ánh mắt của bọn hắn. Bọn hắn dù làm khách thương trang điểm, nhưng ánh mắt phá lệ sắc bén.

Hạ Linh Xuyên hai người đến Thiểm Kim bình nguyên cũng phải nhập gia tùy tục, phục sức đặc biệt phổ thông, giống như bọn người buôn nước bọt người bán rong.

Ở đây quần áo lộng lẫy, đâu chỉ tại ở trên mặt sáng loáng viết vài cái chữ to:

Mau tới cướp ta!

Bọn hắn vừa tiến đến, hai người này đều không ngừng quan sát bọn hắn, thẳng đến Hạ Linh Xuyên bóng lưng biến mất trên lầu.

Ra ngoài ý định, khách sạn này gian phòng thế mà rất sạch sẽ, đệm chăn cũng đã làm thoải mái, trên bàn còn có nước nóng, trừ trên tường nghỉ ngơi bảy, tám cái con muỗi xem ra không có hảo ý.

Chưởng quỹ gương mặt yêu có mướn hay không, nói điều kiện tặc tốt phòng trên chỉ còn ba gian, cho nên mỗi gian phòng giá cả đều quý.

Chí ít so Đao Phong cảng hảo khách sạn hiếu khách phòng quý hơn hai thành.

Đổng Nhuệ hoài nghi hắn đang nói khoác lác, lão Tiền nhà khách phòng không ít, nhưng Cự Lộc cảng cái chỗ chết tiệt này có bao nhiêu khách quý có thể ở lại đầy hắn phòng trên?

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, nhà này chưởng quỹ thế mà thật không có nói láo, bởi vì lão Tiền nhà hết thảy chỉ có bốn gian phòng trên, đồng thời mặt khác hai gian đã có khách vào ở.

Hạ Linh Xuyên nhiệm vụ lần này người liên hệ, cũng ở chỗ này.

Khách sạn này bố cục hiện hình chữ "Quynh 冂" phòng trên đều ở đây lầu hai.

Hạ Linh Xuyên thu xếp tốt về sau, liền hướng lầu hai khác một bên nơi hẻo lánh đi đến.

"Uy, nơi này đầy ngập khách."

Hai cái này tuy là bình thường khách nhân trang phục, nhưng mắt thấu tinh quang, sống lưng thẳng tắp, nhìn người ánh mắt tựa như diều hâu nhìn gà con, để người ngầm sinh e ngại.

Hạ Linh Xuyên tự nhiên không sợ, từ nhẫn trữ vật bôi ra một khối lệnh bài màu đen, dán tại trước mặt bọn hắn lung lay: "Ta tìm Kim Bách, đây là gặp mặt tín vật."

Khối này trên lệnh bài một chữ cũng không có, nhưng mặt bài cũng không ngừng biến ảo, một hồi là trào lên nước chảy, một hồi là hiểm trở núi cao, một hồi nhưng lại là mờ mịt mây trôi.

Đem lệnh bài đảo lại, sơn thủy cũng cùng lấy cùng một chỗ lật úp, một lần nữa thành hình.

Thần thông như vậy kỹ nghệ, rất khó bắt chước.

Hạ Linh Xuyên không phải Mưu quốc người, không dùng đến Mưu quốc quan bài, cho nên Vương Hành Ngật cho hắn phá án tín vật gọi "Phiên Vân Lệnh" ở bên ngoài có thể đại biểu Linh Sơn thuộc hạ cơ cấu.

Linh Sơn không lệ thuộc bất kỳ một quốc gia nào, bởi vậy Linh Sơn sứ giả thân phận lệnh bài không hiện nguyên lực, một điểm kia đều không kỳ quái.

Cầm bài trong lúc đó, hắn liền có thể tự xưng Phiên Vân sứ.

Hai người nhìn thấy bảng hiệu chính là khẽ giật mình, một cái tiếp nhận bảng hiệu nói câu "Chờ lấy" liền hướng cửa hiên chỗ sâu đi, đẩy ra một cánh cửa đi vào.

Mười mấy tức về sau, cửa mở.

Người này thái độ kính cẩn rất nhiều: "Mời!"

Khách phòng bên cạnh bàn ngồi ba người, thấy Hạ Linh Xuyên tiến đến, đều đứng dậy đón lấy.

Cầm đầu vóc dáng giống như Hạ Linh Xuyên cao, mặt chữ điền mắt to, ánh mắt sắc bén.

Hắn hướng về dẫn Hạ Linh Xuyên vào cửa vệ sĩ nháy mắt ra dấu, cái sau lập tức đứng lại mặt hành lang, tiếp tục trấn giữ.

Sau đó, thủ lĩnh mới hướng Hạ Linh Xuyên liền ôm quyền, trầm giọng nói: "Tại hạ Kim Bách, Ảnh Nha vệ Phó Đô thống. Vị này Phiên Vân sứ xưng hô như thế nào?"

Trong phòng thả ở kết giới, không ngờ thanh âm ngoại truyện.

"Hạ." Hạ Linh Xuyên cũng sảng khoái báo tính danh, sau đó từ Kim Bách trong tay thu hồi bản thân phiên vân bài.

"Mời ngồi!" Kim Bách nghiệm qua lệnh bài không sai, nếu không sẽ không đối Hạ Linh Xuyên khách khí như vậy.

Bên cạnh Ảnh Nha vệ, cho Hạ Linh Xuyên bưng tới nước trà.

Vương Hành Ngật trên tư liệu chưa xách, nhưng chính Phương Xán Nhiên cho Hạ Linh Xuyên làm hiểu rõ nói. Ảnh Nha vệ là Mưu đế bên người tư nhân vũ trang, chuyên làm tình báo điều tra, vũ trang truy nã, ngoại cảnh truy kích cùng tư thẩm trọng phạm các loại làm việc, đã là tai mắt, cũng là răng nanh.

Đơn giản mà nói, quân chính quy cùng cung đình hộ vệ không tiện đi làm sự, Mưu đế sẽ giao cho Ảnh Nha vệ.

Cho nên, cái này cơ cấu tại Mưu quốc đô thành cũng là rất đặc thù tồn tại.

Kim Bách là Ảnh Nha vệ Phó Đô thống, chức vụ và quân hàm không cao, nhưng có thể "Lấy ti giám tôn" . Nếu muốn tương tự, hắn cùng Linh Hư thành Đồng Tâm vệ Phó thống lĩnh Phàn Thắng tương đương.

Có thể ngồi lên vị trí này võ tướng, tu vi chưa hẳn cao tuyệt, nhưng đối quốc quân trung thành cảnh cảnh.

Mưu quốc xuất động Ảnh Nha vệ áp tải Minh Đăng trản, liền biểu hiện ra đối cái này cống phẩm coi trọng.

Xem ra phần này cẩn thận cũng không phải bắn tên không đích, nay về quả nhiên bị trộm.

Vốn không quen biết, Kim Bách đối Hạ Linh Xuyên đương nhiên chưa nói tới nhiều tôn kính, nhưng lễ phép căn bản vẫn có.

Làm Mưu đế trực thuộc thủ hạ, hắn biết rõ "Phiên Vân Lệnh" đại biểu cái gì.

Nếu không trước mắt cái này không đến hai mươi tuổi thiếu niên, sao đáng giá hắn nhìn nhiều?

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống, đầu tiên đưa cho hắn một phong thư.

Tín khẩu bịt kín, Phương Xán Nhiên chỉ nói với hắn thư này không muốn phá nhìn, giao cho người liên hệ là tốt rồi.

Kim Bách hai tay tiếp nhận, mở ra xem xét, ánh mắt ngưng lại.

Phong thư bình thường không có gì lạ, giấy viết thư cũng là trắng thuần một mảnh, chỉ có đối quang vừa chiếu, mới có thể hiện ra mây nhàn nhạt văn nội tình.

Đây là Mưu đế ngự dụng giấy viết thư, Tố Vân Tiên.

Tiên bên trên chỉ có rồng bay phượng múa bốn chữ:

Biết gì nói nấy.

Không có lạc khoản, không có ấn tín.

Kim Bách tại Mưu đế bên người phục thị nhiều năm, đương nhiên một chút liền có thể nhận ra đây là ai bút tích, lập tức hoắc nhiên đứng dậy, đi về hướng tây thi lễ: "Cẩn tuân ngự chỉ!"

Minh Đăng trản mất trộm, hắn báo tin tức về nước, một bên tiếp tục tìm kiếm bảo vật hạ lạc, một bên chờ lấy quốc quân trả lời.

Bọn hắn đoàn người này phải đi phải ở, muốn tiếp tục truy bảo vẫn là trở về chờ đợi xử lý, đều là quốc quân chuyện một câu nói.

Mất đi cống phẩm, Mưu đế nhất định không vui.

Kết quả, Vương quốc sư Phiên Vân sứ đến rồi, còn mang theo quốc quân trả lời.

Hạ Linh Xuyên đã sớm nghiêng người tránh ra, câu nói đầu tiên là: "Vương quốc sư mời ta đến tra án, muốn phiền phức Kim Thống lĩnh cẩn thận nhớ lại."

Lại là Vương quốc sư mời đến? Kim Bách thu lại tâm thần:

"Được. Chúng ta vừa tra ra cống phẩm hạ lạc, cũng biết nghi phạm là ai. Hạ tiên sinh tới kịp thời, ta vừa mới lại hướng đế đô phi tấn xin chỉ thị, lại có mấy ngày nhưng phải biên nhận.".