Chương 1107: Không cánh mà bay chí bảo

Chương 1107: Không cánh mà bay chí bảo

Mặc dù thiếu niên này xem ra còn chưa đầy hai mươi tuổi, nhưng có hai đại quang hoàn gia thân, Kim Bách đối đãi hắn thái độ, một cái liền kính cẩn rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên đối với hắn cũng thật bất ngờ: Đã điều tra ra rồi?

Kim Bách dùng từ khách khí, nói hắn tới "Kịp thời" nhưng ngay tại Hạ Linh Xuyên đi thuyền đông độ trong lúc đó, Kim Bách đám người đã tự hành tìm tới cống phẩm hạ lạc, cũng hướng Mưu quốc lại trở lại một lần xin chỉ thị.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Ô hô, ngươi chạy không?"

Hạ Linh Xuyên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lắc đầu.

Không có phí công chạy. Kim Bách làm Ảnh Nha vệ Phó Đô thống, tại dị địa chấp hành nhiệm vụ đương nhiên là có quyền tự chủ hạn. Nếu như cống phẩm chỉ là bị tiểu mao tặc trộm đi, bọn hắn tự hành truy hồi thuận tiện, làm gì tốn công tốn sức lại hướng Mưu quốc phi tấn?

"Xin chỉ thị" hai chữ, nói rõ chuyện này khó giải quyết, bọn hắn không có cách nào tự tác chủ trương.

Cho nên hắn hỏi: "Đạo tặc không dễ bắt, vẫn là thân phận đặc thù?"

"Bột quốc." Kim Bách mặt trầm như nước, "Quả nhiên là Bột quốc."

Vị này Phiên Vân sứ có chút nhạy cảm.

"Kim Thống lĩnh là thế nào điều tra ra?"

"Cống phẩm mất trộm phía sau, chúng ta phản hồi Tiêu Dao tông tìm kiếm manh mối. Lý chưởng môn đề cập, Bột quốc tại hai tháng trước đột nhiên hướng Tiêu Dao tông cầu mua Minh Đăng trản. Tiêu Dao tông đương nhiên sẽ không ra bán cống phẩm."

Minh Đăng trản là Tiêu Dao tông hướng Mưu quốc tiến hiến cống phẩm, số lượng ít như vậy, không chỉ có không thể ra bên ngoài bán, còn phải nghiêm mật phong tỏa bí mật này.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Xung quanh quốc gia cùng thế lực, cũng không biết Tiêu Dao tông hướng Mưu quốc tiến cống Minh Đăng trản?"

Kim Bách lắc đầu: "Không biết, cái này thực là Tiêu Dao tông đời đời truyền lại hạch tâm cơ mật, từ đầu đến cuối chỉ có rất ít người biết được."

"Minh Đăng trản tồn tại bản thân là cơ mật a?"

Kim Bách do dự một chút: "Cái này liền chưa hẳn."

"Tốt, ta nhìn tư liệu, Kim Thống lĩnh sớm đối Bột quốc khả nghi?"

Kim Bách hỏi hắn: "Hạ tiên sinh cũng biết Minh Đăng trản công hiệu?"

"Chỉ là hơi nghe một hai."

"Đây là bảo vệ đạo tâm, tỉnh lại bản tâm bảo bối." Kim Bách trầm giọng nói, "Bột quốc quốc quân thứ tử luyện công tẩu hỏa nhập ma, đã phong điên hơn một năm, lương y bó tay, dược thạch vô hiệu. Bột quốc quốc quân vì thế từng đem thái y thừa đều giết, không còn biện pháp nào để nhi tử biến trở về thường nhân. Minh Đăng trản ba mươi năm mới chín, hắn nếu là biết được, sẽ không bỏ qua cơ hội này."

"Minh Đăng trản quả thật có này thần hiệu?"

"Chính là người bình thường, bệnh gấp còn loạn chạy chữa. Huống chi Tiêu Dao tông lật xem tiền bối lưu lại quyển tập, đích xác hữu tâm đèn phương pháp luyện chế, bên trong liền nhắc tới, nếu như bệnh nhân phong điên ngoan ý là nhận tâm ma sở đoạt, như vậy lấy Minh Đăng trản chế thành tâm đèn có thể trị liệu."

Cái này Tiêu Dao tông tiền bối thật có danh y phong phạm, xưa nay không đem lời nói đầy. Hạ Linh Xuyên không khách khí nói: "Kim Thống lĩnh cái này vẻn vẹn là hoài nghi, hay là thực sự có bằng chứng cứ xác thực?"

Đối tượng hoài nghi có thể có ngàn ngàn vạn, nhưng chân tướng chỉ có một.

Kim Bách trầm mặc mấy hơi mới nói: "Ngay tại năm ngày trước, Bột quốc nhị vương tử phong điên chứng bệnh rất là chuyển biến tốt đẹp, nghe nói có thể nhận thức. Bột quốc quốc quân vui mừng quá đỗi, tuyên bố cả nước Đại Khánh hai ngày."

A cái này, đích xác rất khả nghi. Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Cái này cái gọi là 'Tâm đèn' dùng phía sau bao lâu có thể có hiệu lực?"

"Không rõ ràng. Nhưng Tiêu Dao tông nói, luyện chế tâm đèn quá trình chí ít cần nửa tháng, mà bệnh nhân nghĩ khôi phục như thường, ít nhất phải đeo tâm đèn tốt một đoạn thời gian, cái này tùy từng người mà khác nhau, có ít người cần một năm nửa năm, có ít người chỉ cần ba tháng." Kim Bách cầm lấy trên bàn chén trà, uống một hơi cạn sạch, "Về mặt thời gian nhìn, cũng rất dán vào."

Minh Đăng trản gần bốn mươi ngày trước bị cướp, Bột quốc nhị vương tử gần nhất mấy Thiên Thần trí chuyển biến tốt đẹp, mà "Tâm đèn" chí ít luyện chế nửa tháng. . . Trên đời vì sao lại có loại này trùng hợp?

Hạ Linh Xuyên không thể không thừa nhận, Kim Bách suy đoán giống như không có vấn đề gì: "Giả sử Minh Đăng trản đã bị luyện thành tâm đèn, quả thật bị Bột quốc nhị vương tử dùng hết, Đế Quân sẽ làm sao định đoạt?"

"Nếu do ta vọng độ Thánh thượng, lão nhân gia ông ta đại khái sẽ nghĩ cầm về tâm đèn." Kim Bách nghiêm mặt nói, "Mưu quốc cống phẩm mặc kệ biến thành cái dạng gì, cũng vẫn là Mưu quốc cống phẩm, nước khác nhúng chàm liền muốn trả giá đắt!"

Hạ Linh Xuyên thiết thực nói:

"Cứ việc Kim Thống lĩnh đã có phán đoán suy luận, nhưng ta vẫn là muốn nghe Kim Thống lĩnh khẩu thuật bị cướp quá trình, càng tường tận càng chi tiết càng tốt."

Hắn đi tới Bột quốc, chính là làm chuyện này.

Bên cạnh Ảnh Nha vệ lại cho hai người châm trà, Kim Bách êm tai nói.

Sớm tại Minh Đăng trản thành thục trước đó, bản thân đoàn người này liền đã tới Tiêu Dao tông, đồng thời tại trong tông ở năm ngày. Minh Đăng trản thành thục cùng ngày, hắn tại chưởng môn cùng đi thuận lợi hái, đồng thời tự mình bỏ vào trong túi.

Ảnh Nha vệ áp tải nhiệm vụ liền bắt đầu từ nơi này.

Minh Đăng trản mỗi ba mươi năm mới thành thục, Kim Bách cũng là lần đầu áp giải loại bảo bối này.

Bảo vật tới tay phía sau, hắn một khắc cũng không dám lười biếng, mang theo hơn mười người vệ đội ngựa không dừng vó, từ Tiêu Dao tông trực tiếp đuổi tới Cự Lộc cảng, ở giữa chỉ nghỉ qua hai cái ban đêm.

Thuận tiện nhấc lên, hai cái này ban đêm đều là tại Bột quốc cảnh nội vượt qua.

Đến cảng về sau, bọn hắn vốn nên trực tiếp lên thuyền trở lại mưu, dù sao ở nơi này mùa, biển hàng tương đối lục hành an toàn hơn, lại trên thuyền hoàn cảnh phong bế, không có nhân viên lưu động. Nhưng ở Ảnh Nha vệ đuổi tới Cự Lộc cảng phía sau, mới phát hiện bến cảng bị đường sông lao ra gỗ nổi ngăn chặn, không cách nào đi thuyền.

Tất cả mọi người ngưng lại bến cảng, chờ lấy thanh lý tuyến đường.

Cái kia trong hai ngày, Cự Lộc cảng khắp nơi đều là người.

Đợi đến khôi phục thông tàu thuyền lúc, bến cảng người người nhốn nháo, thuyền lui tới như thoi đưa, so Hạ Linh Xuyên hôm nay kiến thức bến tàu còn muốn hỗn loạn gấp mười.

Đúng lúc này, Kim Bách phát hiện cống phẩm bị cướp.

Cái này giật mình, thật sự là không thể coi thường.

"Khi đó các ngươi lên thuyền không có?"

"Còn không có. Nhanh đến bến tàu lúc, ta phát hiện cống phẩm biến mất." Kim Bách chỉ vào trên tay nhẫn trữ vật, "Minh Đăng trản một mực cất ở đây cái giới chỉ bên trong, chưa hề rời khỏi người."

Chiếc nhẫn vẫn còn, tồn tại bên trong Minh Đăng trản lại không cánh mà bay a? Cái này còn có chút ý tứ. Hạ Linh Xuyên trầm ngâm:

"Kim Thống lĩnh có thể xác nhận mất đi thời gian cùng địa điểm a?"

"Có thể." Kim Bách chém đinh chặt sắt, "Chúng ta tiến vào Cự Lộc cảng về sau, ta còn kiểm tra qua một lần nhẫn trữ vật, khi đó cống phẩm vẫn tại."

Nói cách khác, Minh Đăng trản không phải tại Tiêu Dao tông đến Cự Lộc cảng lộ trình bên trong mất đi.

"Bến cảng khôi phục thông tàu thuyền, chúng ta tiến đến bến tàu trước đó, ta cũng kiểm tra qua một lần, cống phẩm cũng ở đây."

Cũng chính là nói, bọn hắn là đang đuổi đi bến tàu quá trình bên trong bị mất Minh Đăng trản.

Cái này liền quỷ dị. Giữa ban ngày, mười mấy người đều mở to mắt, làm sao lại có thể chơi trong nhẫn chứa đồ bảo vật?

"Tại cảng hai ngày, không có người rảnh rỗi đến gần bên cạnh ngươi?"

"Đến Cự Lộc cảng đêm đó, ta tại đầu phố Lỗ bá hàng quán mua qua nước sắc bao cùng thức nhắm, vào ở khách sạn này về sau, đều là tại trong phòng khách ăn cơm, vẫn chưa ra ngoài."

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Các ngươi tại Cự Lộc cảng trong lúc đó, một mực liền ở tại lão Tiền khách sạn?"

"Đúng vậy a." Khách sạn này tại Cự Lộc cảng còn tính là cấp cao, thích hợp có chút thân phận có chút tiền nhàn rỗi khách nhân.

Kim Bách đáp: "Cống phẩm mất trộm phía sau, chúng ta cũng hoài nghi đạo tặc lúc đó liền tại phụ cận, cho nên vẫn ở chỗ này. Nhưng là, chúng ta âm thầm đem khách sạn này lật toàn bộ, lại tìm khách sạn cùng hỏa kế đều hỏi qua lời nói, vậy. . ."

Hắn lắc đầu.

Cũng không tìm được đầu mối hữu dụng.

"Tên trộm có thể gây án, chí ít biết ba cái tình báo." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ba ngón, "Đầu tiên, hắn biết Minh Đăng trản thành thục thời gian. Kim Thống lĩnh, ta đối bảo vật này cũng không quen thuộc. Nó thành thục kỳ rất khó dự đoán a?"

"Không khó, từ lúc tóm tắt liền có thể tính ra." Kim Bách giải thích, "Minh Đăng Thảo hấp thu Kim Dương chi lực, khai trản thời gian cùng thiên địa linh khí bao nhiêu không quan hệ. Thời gian vừa đến, Minh Đăng trản liền thành thục, phi thường tinh chuẩn."

Hạ Linh Xuyên lại hướng hắn xác nhận: "Như vậy, Minh Đăng trản thành thục kỳ cũng không phải là bí mật, người khác cũng có thể tính tới?"

"Nếu như người khác biết Minh Đăng trản lần trước thành thục kỳ, cũng liền có thể tính bên trong lần này."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Đồ vật đã mất đi, đã nói lên không chỉ có người biết, mà lại coi là tốt thời gian."

Cống phẩm không phải tại Tiêu Dao tông địa giới mất đi, nhưng cái này không phải có thể nói rõ, Tiêu Dao tông liền một điểm trách nhiệm cũng không có.

Kim Bách quả nhiên nói: "Chúng ta về Tiêu Dao tông truy tra việc này, đem người biết chuyện đều tìm ra tới. Trừ Lý chưởng môn bên ngoài, còn có hai người khác cũng biết Minh Đăng Thảo tồn tại, hai người này còn lưu tại trong tông, tùy thời có thể chất vấn. Bất quá Lý chưởng môn cũng nói, Minh Đăng trản tin tức khả năng tại mấy năm trước cũng tiết lộ qua một lần, có cái hộ sơn người đột nhiên chào từ giã, sau đó không lâu thì có người len lén lẻn vào Tiêu Dao tông phía sau núi, may mắn bị người phát hiện. Về sau Tiêu Dao tông tra một cái, mới biết được cái kia hộ sơn người ăn tết hồi hương, ăn nhiều rượu nói lung tung, đem Minh Đăng Thảo tin tức nói ra ngoài. Hắn tỉnh rượu liền sợ, mới tranh thủ thời gian từ chức rời đi."

"Đoán chắc thời gian, tên trộm còn phải đoán ra các ngươi hành trình." Hạ Linh Xuyên vuốt ve cái cằm, "Cự Lộc cảng khẩu đường thủy ngăn chặn thật trùng hợp. Hắn làm sao biết, các ngươi nhất định đi đường biển?"

Kim Bách trầm giọng nói: "Đường bộ không an toàn, về mưu con đường phải đi qua trên có hai nước ngay tại khai chiến."

Cho nên đường biển mới là bọn hắn lựa chọn hàng đầu.

Tên trộm hạ thủ thời gian điểm đều có, còn kém cái trộm cắp thủ đoạn.

Làm sao giữa ban ngày, thần không biết quỷ không hay trộm đi Kim Bách trong nhẫn chứa đồ bảo bối đâu?

Cho dù từ Hạ Linh Xuyên góc độ đi nhìn, cũng cảm thấy chuyện này không thể tưởng tượng nổi.

Không đem chiếc nhẫn lấy xuống, căn bản trộm không đi cống phẩm.

Nói cách khác, cái này cái nhẫn trữ vật nhất định tại cái nào đó thời khắc rời đi Kim Bách.

Nhưng chính hắn sao có thể có thể không hề hay biết?

Hắn thân còn cùng lấy mười mấy tên Ảnh Nha vệ đâu, chẳng lẽ từng cái đều là mắt mù?

"Kim Thống lĩnh gần nhất còn thu tập được đầu mối gì a?" Kim Bách dù sao ở đây đợi hơn một tháng, tổng sẽ không không thu hoạch được gì a?

"Phù Tự chợ quỷ, mấy tháng trước có người ở nơi đó khắp nơi nghe ngóng Minh Đăng Thảo tình báo. Nhưng hắn che mặt, giấu đầu lộ đuôi, chợ quỷ người cũng không biết hình dạng của hắn cùng lai lịch." Kim Bách dựa vào phía sau một chút, "Đi chợ quỷ mua đồ cùng tìm hiểu tin tức, không thiếu nhân vật như vậy."

"Hai ngày trước, chúng ta lại tại chợ quỷ tìm tới một manh mối: Ước chừng một tháng trước, có người cầu mua Đỗ Vân thạch. Thứ này công dụng không rộng, nhưng luyện chế tâm đèn ắt không thể thiếu."

Hạ Linh Xuyên thử hỏi: "Minh Đăng trản bị về Mưu quốc về sau, sẽ làm sao sử dụng?"

"Cái này liền không rõ lắm, không phải ta phần bên trong chi trách.".