Chương 1108: Điều tra nghe ngóng

Chương 1108: Điều tra nghe ngóng

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Tên trộm nhất định phải biết cái thứ ba tình báo, chính là ngươi cất chứa cống phẩm vị trí!"

Hành trộm thời cơ rất khẩn cấp, nếu như đối phương trước đó không biết Minh Đăng trản bị giấu ở nơi nào, có thể nào một cái liền đắc thủ?

Kim Bách nghe tiếng nhìn mình trong tay chiếc nhẫn, sắc mặt phức tạp.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói: "Kim Thống lĩnh biết ta ý tứ a?"

"Ngươi muốn nói, ta đội ngũ này bên trong có nội gian?"

Thốt ra lời này ra tới, Kim Bách sau lưng hai tên hộ vệ giận dữ sắc giận.

Nhưng Kim Bách sắc mặt lại rất bình tĩnh, chỉ hướng bọn họ khoát tay áo: "Cái này hơn mười huynh đệ đều là chính ta tuyển chọn tỉ mỉ, đi theo ta xuất sinh nhập tử nhiều lần, là có thể lưng tựa lưng, mệnh đổi mệnh giao tình."

Hạ Linh Xuyên chỉ nói một câu:

"Lòng người khó dò."

Không có gì tuyệt đối, phá án cũng không cần ngươi cảm thấy, mà là muốn ta nhận định.

Kim Bách cũng biết hắn lại như vậy nói: "Hạ tiên sinh kính nghiệp, Kim mỗ bội phục. Bất quá cống phẩm mười thì có chín thành đã bị Bột quốc vương thất cướp đi, dưới mắt khẩn yếu nhất, chẳng lẽ không phải xác định chuyện này?"

Đều biết trộm đi Minh Đăng trản tặc nhân là ai, còn có cái gì tất yếu đi truy tra gây án quá trình? Kim Bách rất thiết thực.

"Kim Thống lĩnh nhưng có phương án?"

Nơi này bày ra kết giới, Kim Bách liền thấp giọng nói: "Các huynh đệ hi vọng nghĩ biện pháp vào cung thu hồi, ta cho rằng không ổn."

"Thu hồi" nói dễ nghe, kỳ thật những này Ảnh Nha vệ liền định trộm trở về a?

Kim Bách cũng có lo lắng, nếu là trộm cắp thất bại bị bắt, có lý cũng biến không để ý tới.

Nơi này dù sao cũng không phải là Mưu quốc địa bàn, mà là tại biển một chỗ khác, là một độc lập chủ quyền quốc gia. Bọn hắn nghĩ tại chủ nhà xúc phạm người có quyền thế, cũng là muốn thận mà thận.

Hạ Linh Xuyên xem bọn hắn đều mặc thường phục, liền biết bọn hắn ở đây cũng không muốn trương dương, không nghĩ làm người khác chú ý.

Tiêu Dao tông hướng Mưu quốc tiến cống Minh Đăng trản, vẫn luôn là âm thầm tiến hành, không vì biết.

Mưu quốc làm như thế, nhất định có nó lý do.

Đám người này một tháng cũng chờ, đại khái cũng không quan tâm chờ lâu mấy ngày. Hạ Linh Xuyên nói: "Ta mới đến, tới trước chỗ đi một chút. Cái kia Phù Tự chợ quỷ ở nơi nào?"

Hắn đứng dậy, Kim Bách cũng theo sát lấy đứng lên: "Ngay tại Cự Lộc cảng, nhưng phải đợi đến mặt trời xuống núi mới khai trương."

Khó trách những này Ảnh Nha vệ còn ở tại Cự Lộc cảng.

Kim Bách khách khí nói: "Nơi này trị an không tốt, ô uế đầy đất. Ta phái hai cái hộ vệ cho Hạ tiên sinh a?"

"Không cần. Bất quá —— đến Cự Lộc cảng đầu hai ngày, Kim Thống lĩnh cơ bản tại khách phòng dùng cơm đúng không?"

"Đúng thế."

"Từ nơi nào mua cơm?"

"Đều là thủ hạ ta từ bên ngoài mua về, ba trận cơm mua tại ba nhà khác biệt trong tiệm, tùy ý chọn tuyển."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Tốt, liền cực khổ vị này mua cơm huynh đệ mang ta lại đi một chuyến."

Kim Bách tức gọi tới một Ảnh Nha vệ, tên làm Hàn Côn: "Ngươi cho Hạ tiên sinh dẫn đường, hữu cầu tất ứng, hiểu a?"

Hàn Côn ứng tiếng là, quả nhiên đối Hạ Linh Xuyên cung cung kính kính.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên bối cảnh biến mất tại hành lang, Kim Bách lại ngồi trở lại trên ghế, thật lâu không nói.

Thủ hạ lại gần hỏi: "Thống lĩnh, tiểu tử này đáng tin cậy sao?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Kim Bách đều chẳng muốn liếc nhìn hắn một cái, "Đã là Vương quốc sư tiến cử đến, liền phối hợp đi."

Trung thực giảng, hắn đều đề không nổi tâm tư ứng phó vị này Phiên Vân sứ.

Cống phẩm trên tay hắn mất đi, còn bị luyện thành tâm đèn, lại bị Bột quốc nhị vương tử dùng qua. . . Kim Bách cũng không dám tưởng tượng Mưu đế sẽ như thế nào tức giận.

Coi như tra ra cống phẩm hạ lạc, coi như cầm về tâm đèn, Minh Đăng trản cũng không phải Minh Đăng trản, chỉ sợ làm không phản hồi nó nên có công dụng.

Bản thân chung quy khó thoát thất trách chi tội.

"Đều ra ngoài đi." Hắn có chút mặt ủ mày chau.

Cổng thủ vệ tiến đến nói: "Thống lĩnh, vị này Hạ tiên sinh còn có một cái đồng bạn, hai đầu con khỉ."

Kim Bách ừ một tiếng: "Biết."

Hạ Linh Xuyên cũng không gạt lấy Ảnh Nha vệ Hàn Côn, về trước đi kêu lên Đổng Nhuệ, lại cùng nhau ra ngoài.

Đi không ra năm mươi trượng, Hàn Côn liền hướng phía sau liếc qua: "Phía sau có người nhìn chằm chằm chúng ta."

"Không sao, sẽ để cho bọn hắn nhìn chăm chú."

Bọn hắn vừa hạ bến tàu liền dọa đi hai cái xông lại ăn vạ hài tử, Đổng Nhuệ còn phản sờ nhân gia túi tiền.

Thế là thì có hai cái lưu manh đi theo phía sau, tùy thời trả thù.

Hắn biểu hiện rộng lượng, Hàn Côn cũng không xía vào, dẫn bọn hắn thẳng đến Lỗ bá hàng quán: "Chúng ta vừa tới Cự Lộc cảng, ngay ở chỗ này mua ăn uống."

Cái này nho nhỏ sạp hàng tới gần bến tàu, liền cái mặt tiền cửa hàng cũng không có, liền hai người ở bên trong bận rộn, nhìn xem giống phụ tử. Nơi này bán thô lương bánh bao cùng ướp tốt dưa muối, nếu là khách nhân có hai cái tiền nhàn rỗi, còn có thể ngồi xổm ở nơi này ăn được hiện xào món ăn nóng.

Đổng Nhuệ sờ sờ cái bụng cũng đói, tại chỗ muốn đánh bánh bao.

Cắn một cái, dầu ít một chút, nhưng bánh bao hương vị cũng không tệ lắm . Bất quá, Đổng Nhuệ không quá xác định bánh bao nhân bánh là cái gì thịt.

Hạ Linh Xuyên tại hắn bỏ tiền lúc cùng đương chủ bắt chuyện: "Lỗ bá, ngươi cái này lúc mấu chốt khai bao lâu?"

"Mười lăm năm." Lỗ bá đang nhào bột mì, "Bột quốc số tuổi đều chưa nhà này đương khẩu lớn đâu."

Bên cạnh còn có thực khách, lời này không ai phản bác.

"Vậy nhưng thật không dễ dàng, ta nhìn ngươi nơi này sinh ý so nhà khác đều thịnh vượng."

"Mấy năm này càng ngày càng không thành đi!" Lỗ bá lắc đầu, "Bến cảng thuyền khách đều ít, lại keo kiệt, tại ta chỗ này ăn cơm đều không tốn mấy cái đại tử nhi."

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Vậy làm sao không đi? Cây chuyển chết, người chuyển sống nha."

Lỗ bá giống như khẽ giật mình, nhìn bọn hắn phía sau hai mắt: "Không đi được, không thể đi!"

"Vì cái gì?"

Lỗ bá không nói nhiều, chỉ hỏi bọn hắn còn muốn ăn chút gì.

Không sai biệt lắm, Hạ Linh Xuyên mới đúng Hàn Côn nói: "Được rồi, đi tới một cái địa điểm."

Cự Lộc cảng cảng khu không lớn, hai khắc nhiều phút sau, Hàn Côn liền dẫn hắn đi hết ba nhà quán cơm nhỏ, đồng thời nói cho hắn biết: "Lúc đó tuyển cái này ba cái địa phương mua cơm, đều là lâm thời khởi ý."

Cho nên cũng không ngờ có người âm thầm thả thuốc.

Hạ Linh Xuyên khen hắn một câu: "Các ngươi rất cẩn thận."

"Đây là Kim Thống lĩnh yêu cầu."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Lần này trở về, các ngươi chịu lấy cái gì trách phạt?"

Cống phẩm mất đi, hộ bảo đội liền sẽ không may.

Hàn Côn mấp máy môi: "Ta không biết."

"Nghe nói vài thập niên trước, cống phẩm cũng ném qua một lần." Hạ Linh Xuyên nhấc lên chuyện cũ, "Khi đó Mưu đình nhưng có hàng chứ?"

"Một lần kia, sau đó là truy hồi cống phẩm." Kiểu nói này, Hàn Côn tâm tình thì càng nặng nề.

Đi hết như thế một vòng, Hạ Linh Xuyên liền đuổi hắn về lão Tiền khách sạn, bản thân cùng Đổng Nhuệ tiếp theo tại bến tàu loạn đi dạo.

Đổng Nhuệ gặm bánh bao làm đồ ăn vặt: "Ta nhìn cái này đội Ảnh Nha vệ trầm thấp uể oải, còn có thể mạnh đánh tinh thần để ý đến ngươi cũng không dễ dàng."

"Bọn hắn trở về phải xui xẻo, đương nhiên lòng dạ nhi cũng bị mất." Hạ Linh Xuyên tự xưng cái gì đều ăn, nhưng đối cái này bánh bao vẫn là không xuống được miệng.

"Tựa như họ Kim lời nói, Minh Đăng trản đều có tung tích, ngươi vì cái gì còn muốn tra gây án thủ pháp? Vương quốc sư chỉ là để ngươi tìm cống phẩm, họ Kim đã tìm được, ngươi nhiệm vụ liền kết thúc, còn tốn cái gì sức đây?".