Chương 1109: Ai tiến ai cái bẫy?

Chương 1109: Ai tiến ai cái bẫy?

"Có chút cổ quái." Cự Lộc cảng trị an so Đao Phong cảng kém nhiều. Như thế vừa so sánh, Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy Ngô đề cử còn làm đến rất tốt lặc, "Kim Thống lĩnh hoài nghi là Bột quốc làm, kết quả thật sự là Bột quốc làm, đây cũng quá tốt tra xét a?"

"Vụ án này chỉ là mất trộm cống phẩm có phân lượng, không phải bản thân nó khó khăn, cũng không phải mỗi cái bản án cũng giống như Bất Lão dược án như vậy rắc rối phức tạp. Ngươi suy nghĩ nhiều." Đổng Nhuệ không cảm thấy kinh ngạc, "Phương Xán Nhiên phân ra vụ cho ngươi lúc, vụ án này còn không có phá đâu. Mấy ngày nữa, Vương quốc sư đổi mới tình báo, đại khái liền biết giết gà không cần dùng dao mổ trâu."

"Như vậy theo ý của ngươi, Bột quốc trộm lấy Minh Đăng Trản lúc, có biết hay không bản thân cướp là Mưu quốc hộ bảo đội?"

"Ây..." Đổng Nhuệ lập tức tạm ngừng, "Cái này, cái này, có lẽ biết?"

"Nói thế nào?"

"Bọn hắn nếu là không biết, đó chính là trước khi động thủ trụ cột nhất công khóa đều không làm tốt, làm sao có thể từ Ảnh Nha vệ trong tay trộm đi cống phẩm, thần không biết quỷ không hay?" Loại chuyện này Đổng Nhuệ lúc trước cũng làm không ít, rất rõ ràng yếu điểm ở đâu.

"Không sai." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Nếu như biết đâu?"

"Nếu như biết ——" được đến Hạ Linh Xuyên khẳng định, Đổng Nhuệ suy nghĩ đều trôi chảy, "Cái kia cũng không có gì ghê gớm đi? Chỗ này không phải Mưu quốc địa bàn, bọn hắn tay có thể ngả vào tới nơi này?"

"Minh Đăng Trản mới mất trộm hơn tháng, Bột quốc nhị vương tử bị điên là tốt rồi chuyển. Bột quốc quốc quân đặc biệt Đại Khánh ba ngày, là sợ Mưu quốc không biết, không tức giận?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Con của hắn bệnh điên cũng không phải một ngày hai ngày, chờ lâu chút thời gian lại trị, chí ít đợi đến Mưu quốc cống phẩm mất trộm danh tiếng quá khứ, hắn chút lòng kiên trì ấy cũng không có a?"

"Nói không chừng nhân gia chính là đầu thiết, nhưng lại không sợ!" Đổng Nhuệ đâm lăng hắn, "Có mấy cái giống ngươi, làm chuyện gì đều muốn lo trước lo sau, cẩn thận từng li từng tí?"

"Tóm lại, chuyện này có điểm lạ."

Đổng Nhuệ xùy một tiếng: "Minh Đăng Trản có phải hay không rơi vào Bột quốc vương thất trong tay?"

"Khả năng rất lớn."

"Cái này không phải liền phải rồi?" Đổng Nhuệ căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện đoan chính thái độ, "Chỉ cần xác định điểm này, ba một cái, ngươi nhiệm vụ liền làm xong, rất nhanh a!"

Nhiệm vụ này tốt, chuyện ít nhiều tiền, duy nhất phiền phức chính là rời nhà xa.

"Cái này gây án thủ pháp ngược lại là thú vị." Hạ Linh Xuyên suy tư, "Liền Ảnh Nha vệ đều nhìn không ra mánh khóe."

Đế Vương bên người ám vệ tinh thông ám sát, tiềm hành, cùng các loại tà môn ngoại đạo. Nhất là Mưu đế Ảnh Nha vệ, Hạ Linh Xuyên mặc dù lúc trước chưa đã từng quen biết, nhưng ngẫm lại cũng không nên là đồ ăn b a.

Liền Ảnh Nha vệ đều không nghĩ rõ ràng chính mình là thế nào gặp hạn, Bột quốc trộm cắp thủ pháp rất cao minh a.

"Lại nói, bọn hắn đã có thể ở Ảnh Nha vệ dưới mí mắt thành công trộm cắp, vì cái gì không lúc đó liền giết người diệt khẩu?" Đoạt so trộm dễ dàng a, không có kỹ thuật hàm lượng. Giết người diệt khẩu sở dĩ kéo dài không suy, cũng là bởi vì "Không có chứng cứ" bốn chữ này thực tế trải qua được thời gian khảo nghiệm.

Chỉ cần tại chỗ xử lý hộ bảo đội, Bột quốc liền có thể che giấu rất nhiều rất nhiều vụ án phát sinh chi tiết.

Coi như Mưu quốc sau đó phát hiện Bột quốc nhị vương tử bệnh điên khỏi hẳn, nhưng thiếu hộ bảo đội người trong cuộc, việc này điều tra cũng rất phiền phức.

Có người trong cuộc cùng chưa người trong cuộc, kia thật là hai cái độ khó. Hạ Linh Xuyên lúc trước tiếp nhận Linh Hư người đưa tin mất tích án, vì cái gì trước đây Xích Yên quốc nhiều như vậy quan viên cũng không tìm tới manh mối?

Bởi vì người đưa tin người trong cuộc này không có a, thậm chí tìm không thấy người chứng kiến.

Nhưng Bột quốc người cứ không.

Đổng Nhuệ vẫn lơ đễnh: "Quyết sách hỗn loạn nha, tại Bối Già đều nhìn mãi quen mắt, huống chi Bột quốc? Không chừng nó trong tổ chức thì có mấy cái đầu bản thân đánh nhau, thế là giãn ra sách lệnh tự mâu thuẫn. Ngươi nhìn Cự Lộc cảng cái này điểu dạng, liền biết bản địa lý chính năng lực thật sự là chẳng ra sao cả."

Hạ Linh Xuyên liếc xéo hắn một chút: "Một năm nửa năm này, ngươi tiêu chuẩn đề cao không ít nha." Cái gì nhiều đầu đánh nhau, cái gì giãn ra sách lệnh, thế mà đều hiểu.

Đổng Nhuệ hứ một tiếng, nhưng hắn có thể băng ra danh từ riêng cũng liền như thế mấy cái, tiếp xuống liền muốn tranh thủ thời gian hoán đổi chủ đề: "Đúng rồi, nơi này linh khí có chút mỏng manh. Ngươi phát hiện không có?"

Hắn làm cái hít sâu: "Vẫn là ngửa... Hay là chúng ta nơi đó linh khí nồng đậm. Ta còn tưởng rằng linh khí trong thiên địa ở đâu đều không khác mấy."

Hạ Linh Xuyên lơ đễnh: "Thế giới lớn như vậy, các nơi không giống nhau. Chỉ có thể nói bọn hắn phúc phận quá nhỏ bé."

Trong hai năm này hạ mấy tràng Linh Vũ, nồng độ linh khí vụt vụt dâng lên, người tu hành thể hội sâu nhất, thật giống như con cá đối chất nước biến hóa nhạy bén nhất.

Nhưng Cự Lộc cảng linh khí hoàn cảnh, ân, nói như thế nào đây?

Hạ Linh Xuyên cảm giác, cũng chính là bản thân vừa tiếp nhận Ngưỡng Thiện quần đảo lúc nồng độ.

Hơn một năm qua, ba bốn tràng Đế Lưu Tương, chẳng lẽ đều chưa giáng lâm tới đây thổ địa bên trên?

Thế giới quá lớn, các nơi linh khí hoàn cảnh đương nhiên là có chút so le, cái này cùng Linh Vũ giáng lâm lúc lớn nhỏ, mặt đất thẩm thấu tình huống, thậm chí cùng địa hình địa vật, có hay không địa mạch có quan hệ.

Tóm lại, Cự Lộc cảng linh khí tiêu chuẩn so Ngưỡng Thiện quần đảo kém một mảng lớn.

Cũng khó trách nơi này cư dân xem ra sắc mặt ấm ức.

Linh khí nồng đậm chi địa, động thực vật mọc khả quan, lương thực sản lượng cũng cao, có thể nuôi sống sinh vật số lượng nhiều, chất lượng tốt.

Chu Đại Nương liền tính toán qua, nếu như Đế Lưu Tương trong thời gian ngắn có thể lại hàng cái trăm tám mươi tràng, thiên địa linh khí nồng độ liền có thể hướng trung cổ nhích tới gần —— điều kiện tiên quyết là nhân gian náo động ít, Yểm khí không có bị Thiên La tinh đại lượng rút đi.

Hạ Linh Xuyên tại Cự Lộc cảng đi dạo một vòng, chỉ cần thể hội nơi này linh khí tiêu chuẩn, liền biết bản địa lương thực sản lượng còn kém rất rất xa Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Bách Liệt.

Lúc trước hắn thật đúng là chọn lấy chỗ tốt đặt chân a, anh minh!

"Ngươi bây giờ dự định làm sao?"

"Ta đang nghĩ, tên trộm vì cái gì tuyển tại bến cảng động thủ?" Hạ Linh Xuyên suy nghĩ còn không có rời đi cái này vụ án, "Nguyên bản chúng ta coi là, bọn hắn hành trộm về sau liền muốn đi thuyền chuồn đi, tại bến cảng động thủ thuận tiện nhất đào tẩu. Hiện tại xem ra, không phải chuyện như vậy."

Minh Đăng Trản bị địa chủ nước phái người trộm đi, cuối cùng đương nhiên là đưa vào Bột quốc vương cung, cái kia cần đi thuyền ra biển?

Đổng Nhuệ nghĩ nghĩ: "Có lẽ là bởi vì những này Ảnh Nha vệ chạy quá nhanh, ngoài dự liệu của bọn họ? Bọn hắn lại không ra tay, nhân gia liền đi thuyền đi."

"Ừm, dùng gỗ nổi ngăn chặn cửa biển, đích thật là vì ngăn lại Kim Bách bọn người." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Nhưng thủ đoạn này có điểm lạ, Bột quốc quan phương hạ lệnh bến tàu ngừng bay là được, chỉ cần tùy tiện tìm lý do, tỉ như ngoại cảng có hải yêu quá cảnh, trên nước sương mù, dâng lên quá cao, liền có thể phong hàng hai ngày, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn ngăn chặn tuyến đường? Hậu kỳ bản thân thanh lý đứng lên không phiền phức a?"

"Ngươi muốn nói, không phải Bột quốc làm? Cái kia Minh Đăng Trản rơi vào trong tay ai rồi?" Đổng Nhuệ tra hỏi trực kích linh hồn, "Bột quốc Nhị hoàng tử bị điên làm sao đột nhiên là tốt rồi chuyển rồi?"

"Cho nên mới muốn cân nhắc thủ pháp. Thủ pháp thường thường có thể lộ ra ngoài ý đồ, công bố đi hướng." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Kim Bách bọn người ở tại Mưu quốc là uy phong lẫm liệt Ảnh Nha vệ, nhưng viễn độ trùng dương lại tới đây, cũng không thể xông vào Bột vương cung, chỉ vào quốc quân cái mũi mắng tiểu thâu, gọi hắn giao ra tâm đèn."

Cường long không đè đất đầu rắn.

"Nếu như Mưu quốc hi vọng thông qua ngoại giao thủ đoạn giải quyết chuyện này, vậy ít nhất đến lấy ra chứng cứ, để người không có cách nào giảo biện mới được."

Nếu không Mưu đế một cái thông cáo phát cho Bột vương phải làm sao viết? Ngươi trộm nhà ta cống phẩm đi trị nhi tử?

Chứng cớ đâu? Không phải chính là ngậm máu phun người!

Bột vương thứ tử bệnh tình đột nhiên chuyển biến tốt đẹp, cái kia không gọi chứng cứ, gọi là niềm vui ngoài ý muốn, gọi là trời phù hộ ta vương.

Hai người tại bến cảng xoay xoay, liền rời đi đường cái, ngoặt vào một cái khác đầu người ít đường phố.

Theo ở phía sau hai cái lưu manh mừng rỡ, nhanh chân đuổi tới.

Cái này ngõ nhỏ hai bên đều là thổ hoàng sắc tường thấp, mặt đường gập ghềnh, trên tường vẽ xấu đều phai màu.

Hai người đứng tại cửa ngõ nhìn quanh, trong đó người cao bỗng nhiên đối người lùn nói: "Đi a."

Người lùn nghe tiếng co rụt lại bả vai, còn đang do dự, người cao từ phía sau lưng đẩy một cái, đem hắn đẩy tới trong ngõ nhỏ: "Nhớ kỹ đem cái kia hai chỉ mập khỉ cũng làm trở về, thịt không ít, nướng hương."

Người lùn lưu manh đành phải bước chân đi đến lội.

Hắn đi mấy chục bước, còn quay đầu liếc mắt nhìn, xác nhận người cao nghe không được thanh âm của hắn, mới vụng trộm mắng vài câu thô tục.

Rất bẩn rất ác độc.

Trong ngõ nhỏ rỗng tuếch, hai người kia không thấy.

Hắn lại hướng phía trước hơn trăm bước, xác nhận trong ngõ không ai, mới ấm ức mà trở lại.

"Phế vật!" Người cao một cái tát đập hắn trên ót, "Còn rớt tiền, dạng này trở về làm sao giao nộp!"

Người lùn giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn cũng có chút cảnh giác, gót chân nhất chuyển liền hướng bên ngoài đi: "Được rồi, trở về đi."

Lúc này mới vừa mới quay người, ven đường cây hòe lớn bên trên "Bá" một cái rơi xuống đồ vật, kém chút dán tại một người trong đó trên mặt.

Con khỉ.

Một cái treo ngược trên tàng cây khỉ béo.

Người này dọa đến "A" kêu to một tiếng, về sau nhảy một cái, con khỉ cũng hướng hắn nhe răng kêu hai tiếng, giống như chế giễu.

"Ngươi cái này con khỉ ngang ngược!" Người này thẹn quá hoá giận, đang muốn một quyền đánh tới, sau đó nghe tới sau lưng "Phanh" một thanh âm vang lên.

Hắn nhìn lại, lúc trước biến mất mục tiêu, cũng chính là Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ, không biết làm tại sao xuất hiện sau lưng bọn hắn.

Hạ Linh Xuyên nhấn lấy hắn đồng bạn đầu hướng trên tường đụng, cái kia một tiếng vang giòn cứ như vậy đến.

Máu chảy đầy mặt.

Nhưng đồng bạn còn không có ngất đi, chỉ là quáng mắt kim tinh.

"Đầu xác còn quá cứng rắn." Hạ Linh Xuyên nói thầm một tiếng, lại đụng một cái.

Lần này, đồng bạn rốt cục thuận lợi đụng ngất đi.

Người này biết ngay không tốt, quay người co cẳng liền chạy.

Nào biết hắn vừa mới quay đầu, trước mắt chính là một cái lông xù hầu quyền...

Đổng Nhuệ đứng ở trong ngõ nhỏ bất mãn nói: "Uy, đều đánh ngất xỉu hỏi thế nào lời nói?"

Quỷ Viên thử nhe răng, hai cái này lưu manh mới vừa rồi còn nghĩ đến ăn hết nó cùng Linh Quang, nếu không phải chủ nhân lưu bọn hắn lại còn hữu dụng, nó đã sớm mở miệng một tiếng.

Nhìn cuối cùng ai ăn ai.

Hạ Linh Xuyên trên vai Linh Quang lập tức lấy ra một bình muối ngửi, ngẫu nhiên trên mặt đất chọn một.

Nó tuyển người cao, đang muốn tỉnh lại, Hạ Linh Xuyên lại cố ý chỉ chỉ người lùn:

"Đổi cái này."

Linh Quang liền đem muối ngửi đưa tới người lùn dưới mũi.

Mấy hơi về sau, bị Quỷ Viên đánh ngất xỉu tên nhỏ con nam nhân chậm rãi tỉnh lại.

Hắn vừa mở mắt trông thấy Linh Quang, dọa đến "A" một tiếng thẳng đi chân tường, mắt trái còn mang theo thật lớn một khối bầm đen.

Hắn hôm nay thật sự là không ít kêu..