Chương 1110: Phù Tự chợ quỷ

Chương 1110: Phù Tự chợ quỷ

Linh Quang nhún vai, nhảy lên nhánh cây.

Không phân rõ khỉ sao? Lại không phải nó đánh.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới tiến lên, đá đá hắn chân: "Trung thực đáp lời, không phải ta đem ngươi chặt thành mấy khối, ném vào trong biển cho cá ăn."

Hắn biểu lộ bình thản, ngữ khí bình thản, giống như tại chợ thức ăn mua thức ăn, cùng chủ quán nói "Khối này thịt heo cho ta cắt một nửa, nhiều không muốn" nhưng tù binh lại nghe ra khủng bố ý vị.

Bình thường hắn không thiếu được muốn thả vài câu ngoan thoại giữ thể diện, tỉ như ngươi xong, ta huynh đệ sẽ không bỏ qua ngươi loại hình.

Nhưng không biết làm tại sao, hắn đột nhiên cảm giác được nam nhân này nói đến ra liền làm được đến, cho nên hắn trên miệng so trong lòng càng thành thật, lập tức liền phục nhuyễn:

"Ngươi, ngươi ngươi hỏi!"

"Danh tự?"

Cái này tù binh run rẩy toàn bàn giao.

Nguyên lai hắn được xưng A Hào, từ nhỏ liền quên cha mẹ là ai, Bột quốc đất liền đến, hai năm rưỡi trước tại bến tàu trà trộn vào một cái tiểu bang phái, bình thường trộm đạo ngoặt mà sống, kiêm thu tiền xâu.

Tiền xâu chính là phí bảo hộ, có hướng cửa hàng thu, có hướng tiểu phiến thu, còn có hướng làm da thịt sinh ý thu lấy.

Ngẫu nhiên, hắn cũng cùng trên mặt đất cái này đồng bạn cùng một chỗ, tư phiến nơi khác tới tước yên.

Đổng Nhuệ khinh bỉ nói: "Lăn lộn hai năm còn dạng này, ngươi cũng chưa kiếm ra thành tựu đến nha."

A Hào cười khổ: "Hai năm này chạy nạn đến Bột quốc, đến bến cảng người xứ khác ô ương ô ương, từng cái đều phải kiếm tiền. Cho nên làm nhóm nào đều nhiều hơn."

Liền lưu manh ngành nghề cũng bắt đầu nội quyển.

Đổng Nhuệ xì một tiếng khinh miệt: "Các ngươi cái chỗ chết tiệt này còn có người liều mạng chui vào?"

"So sánh phía đông những cái kia chiến loạn chi địa, đã rất tốt, liền nữ nhân đều có thể ở chỗ này tìm phần cơm ăn." Đừng quản thiu không thiu, chí ít chưa chết đói, A Hào cũng không cảm thấy chỗ này có cái gì không tốt.

"Chạy nạn mà nói, bọn hắn tại phía đông gặp qua ăn người. Có cái nam nhân tại trong miếu đổ nát đi ngủ, bỗng nhiên bị người đè lại, chặt một đầu cánh tay xuống tới. Đối phương còn rất có lễ phép nói với hắn, 'Chỉ cần không phản kháng, chúng ta cũng không tổn thương tính mệnh của ngươi, chỉ ăn ngươi một đầu cánh tay' . Người này thật sự không phản kháng."

"Sau đó thì sao?" Đổng Nhuệ có chút hiếu kì, "Bọn hắn sẽ không thật nói lời giữ lời a?"

"Vậy làm sao khả năng? Đối phương chặt xuống hắn một đầu cánh tay, người này liền đau nhức ngất đi." A Hào nhịn không được đưa tay khoa tay, "Sau đó nhân gia giơ tay chém xuống, đem hắn đầu đều chặt xuống tới. Chớ nhìn người gầy thịt ít, còn có thể hầm hai nồi nước đâu. Sau năm canh giờ, người này cũng chỉ thừa xương cốt, liền tròng mắt đều bị nuốt mất."

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi hắn: "Tước yên là ai làm được? Ngươi, vẫn là ngươi cái này đồng bạn?"

A Hào nhếch miệng: "Ta, đương nhiên là ta. Ta có thể làm đến giá thấp hàng tốt. Gia hỏa này —— "

Hắn chỉ chỉ trên mặt đất hôn mê bất tỉnh đồng bạn: "Ta không vui lòng dẫn hắn cùng một chỗ, nhưng hắn lẫn vào tư lịch so với ta lâu, lại là lão đại chỉ định."

Hạ Linh Xuyên quay lại chính đề:

"Phù Tự chợ quỷ, ngươi quen thuộc a?"

Bọn hắn mới đến, tốt nhất tìm người con đường quen thuộc thục địa đầu xà.

A Hào gật đầu như đảo gạo: "Thục, thục, ta thường thường đi. Bên trong có mấy nhà đều thuộc về ta quản!"

Quan phương không xen vào địa phương, cũng sẽ có người quản.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, nhanh chạng vạng tối, thái dương liền muốn xuống núi.

"Cùng chúng ta đi dạo chơi chợ quỷ."

"A?" A Hào có quyền cự tuyệt sao?"A, tốt, tốt."

Đồng bạn của hắn còn nằm sõng xoài trong ngõ nhỏ, nhưng không có nguy hiểm tính mạng.

Đổng Nhuệ cái cằm vừa nhấc, Quỷ Viên liền nhảy đến A Hào trên bờ vai. Cái sau dọa đến lá gan rung động, chỉ sợ nó cắn một cái tại trên cổ mình, nhưng Quỷ Viên chỉ là ngồi xổm xuống tới, lại đánh một cái ngáp.

"Ngươi nếu là muốn chạy, nó sẽ nháy mắt xé nát cổ của ngươi." Đổng Nhuệ chỉ chỉ bản thân Yêu Khôi, "Ngươi có thể cùng nó so một lần tốc độ."

"Không dám, không dám!" A Hào sầu mi khổ kiểm, chỉ có thể bồi hai cái này sát tinh đi dạo phố.

Thật sự là không may cực độ, làm sao hôm nay túc trực tuần nhai lúc gặp được như thế hai cái sát tinh!

Hắn chỉ chỉ vẫn nằm bất tỉnh người cao: "Hắn, hắn không chết đi?"

"Sáng mai trước đó, hắn đều không tỉnh lại."

"Cái kia, cái kia ngài hai vị chờ một chút, ta lập tức tốt!"

Trong ngõ nhỏ một đống phá sọt, A Hào đặc biệt dùng sọt đem đồng bạn che lại. Nơi này tia sáng mờ tối, cho dù có khách đi ngang qua, cũng chưa chắc phát hiện chỗ này còn ẩn giấu người.

Hắn lại còn hữu tâm làm cái này, Hạ Linh Xuyên ngay tại bên cạnh nhìn, giữ im lặng, cũng không thúc giục.

Cự Lộc cảng bên cạnh có cái lẻ loi trơ trọi bán đảo gọi phù tự, bên trên là một tiểu trấn, nguyên bản làm chính là cất vào kho vận chuyển hàng hóa, về sau phát triển thành trong vòng phương viên trăm dặm lớn nhất chợ quỷ.

Các loại các dạng giao dịch đều ở đây bên đường mặt tiền cửa hàng cùng trong kho hàng cử hành.

Trừ giá rẻ hàng, chính là lai lịch không rõ thương phẩm.

Hạ Linh Xuyên đi một vòng, phát hiện nơi này hàng hóa chất lượng phổ biến so ra kém bạch kim chợ quỷ, cũng có đại lượng thật giả lẫn lộn, nghĩ đãi ít đồ toàn bộ nhờ bản thân Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Trên cổ Thần Cốt dây chuyền im ắng, một dạng muốn ăn đồ vật cũng không có. Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được nó ghét bỏ.

Gia hỏa này là càng ngày càng kén chọn.

Nhưng các nơi chợ quỷ kỳ thật còn có một kiểu khác nhìn không thấy đáng tiền hàng, ngay tại vụng trộm lưu thông:

Tình báo.

"Phù Tự chợ quỷ, ai cũng có thể tới tuyên bố tình báo sao?"

"Có thể a." Hạn chế quá nhiều, còn gọi chợ quỷ sao? A Hào dẫn hai người đến gần một gốc táo tàu cây, chỉ vào dưới cây thật lớn bảng thông báo, "Muốn cầu mua thứ gì, vô luận là tình báo vẫn là vật, chỉ cần dán thiếp ở đây là được. Người khác nhìn thấy, tự sẽ tới liên hệ."

Cái này bảng thông báo bên trên dán đầy đủ loại, đủ mọi màu sắc giấy nhắn tin, giấy cứng, cực kỳ giống Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác nhìn thấy bệnh vảy nến tiểu.

Mỗi tấm tờ giấy bên trên đều viết rõ cầu mua sự do, còn có phương thức liên lạc.

"Có người muốn cùng bọn hắn giao dịch, liền sẽ đem tờ giấy xé đi."

Loại này tự mình đối tự mình giao dịch, đích xác rất bí ẩn, nhưng đối Hạ Linh Xuyên mà nói lại là loại trở ngại: "Nếu như ta nghĩ tra một chút đoạn thời gian trước cầu mua ghi chép đâu?"

"Vậy sẽ phải cầu viện Lục tiên sinh, nó mỗi ngày đều ở nơi này, mà lại đã gặp qua là không quên được." A Hào nói, " nhưng muốn chuẩn bị tốt thủ lễ, mới có thể mời Lục tiên sinh hỗ trợ."

Lục tiên sinh?

"Cái dạng gì thủ lễ?"

"Lão thử, chim nhỏ các loại động vật nhỏ, hoặc là thịt tươi."

Đổng Nhuệ nghe xong, liền biết "Lục tiên sinh" không phải người."Ta có, ngươi xin nó đi."

A Hào lập tức cắn môi, ục ục ô ô kêu hai tiếng.

Chỉ nghe nhào lỗ vỗ cánh âm thanh, hậu phương đại thụ bay tới một đầu đại điểu, liền dừng ở bảng thông báo phía trên.

Đây là một đầu nâu sắc điêu hào, trên lỗ tai phương còn dựng thẳng lên hai túm nhọn lông, giống dây ăngten đồng dạng.

Nó mở to một đôi tròng mắt vàng hỏi ba người:

"Phải tìm cái gì?"

Nguyên lai nó một mực giấu ở bảng thông báo đối diện trên đại thụ, vậy cũng không chính là tùy thời nhìn chằm chằm?

"Mấy tháng trước, có người tới đây cầu mua Minh Đăng Thảo; một tháng trước, lại có người đến cầu mua Đỗ Vân thạch." Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Ngươi nhớ kỹ a?"

"Minh Đăng Thảo, Đỗ Vân thạch?" Điêu hào nghĩ nghĩ, mí mắt nửa khép, "Đều không phải phổ biến đồ vật. Ân, đúng, ta nhớ ra rồi!".