Chương 1111: Lo trong lúc cấp bách hoạn

Chương 1111: Lo trong lúc cấp bách hoạn

Sau đó nó cũng không lên tiếng.

Đổng Nhuệ hiểu, từ trong ngực lấy ra một bao thịt khô đưa cho nó.

Đây đều là phơi đến nửa làm không ẩm ướt tiểu khối thịt, mãnh cầm mở miệng một tiếng vừa vặn.

Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết, đây là biên bức yêu khôi khẩu phần lương thực.

Điêu hào nhịn không được điêu một khối nếm thử hương vị.

Ân, Vô Diệm, có nhai kình, có co giãn, không tệ không tệ.

Nó rất hài lòng, lập tức nói: "Cầu mua Minh Đăng Thảo tờ giấy treo ở bảng thông báo bên trên quá lâu, bị gió thổi rơi. Ta nhớ được tờ giấy đã nói, cầu mua giả ở tại râu ria khách sạn!"

Hạ Linh Xuyên chú ý không phải cầu mua giả ở đâu, mà là có người cầu mua Minh Đăng Thảo chuyện này bản thân.

Điều này nói rõ, cầu mua giả biết phụ cận sẽ có Minh Đăng Thảo.

Trừ Tiêu Dao tông, còn có ai có thể cung ứng Minh Đăng Thảo đâu?

"Ngươi sẽ không vừa mới bắt gặp, cầu mua giả bộ dạng dài ngắn thế nào a?"

"Đều che mặt, nhìn không thấy." Điêu hào lười biếng nói, "Trung thực giảng, coi như nhân gia không che mặt đến, ta cũng không thể nói cho các ngươi biết, đây là luật lệ."

Đổng Nhuệ chưa từ bỏ ý định: "Thân cao ngoại hình mập gầy, đều không thể giảng?"

Điêu hào xoay xoay đầu, không để ý tới hắn.

Phá hư quy củ, nó về sau còn thế nào kiếm khẩu phần lương thực?

Cái khác yêu quái còn phải đi bên ngoài tìm ăn nhi, nó chỉ cần đứng ở chỗ này, liền mỗi ngày có cơm đưa tới cửa.

"Như vậy, cầu mua Đỗ Vân thạch đây này?"

"Ầy, còn ở nơi này." Điêu hào đưa cánh hướng xuống một chỉ, "Không có bị bóc đi."

Ba người xem xét, quả nhiên bảng thông báo góc trái trên cùng dán một đầu tờ giấy, trên đó viết:

Thu mua Đỗ Vân thạch năm mai, Liễu Khách trang người xem sảnh, ngã úp hai cái cái chén.

Câu nói đầu tiên là cầu mua nhu cầu.

Thứ hai thứ ba câu nói, là chạm mặt ám hiệu.

Cầu mua giả để Đỗ Vân thạch người bán ngồi đi Liễu Khách trang đại sảnh, đem hai cái chén rượu ngã úp trên bàn, dĩ nhiên là có người ra tới bàn bạc.

"Không ai bóc tờ giấy." Đổng Nhuệ hỏi Hạ Linh Xuyên, "Muốn hay không đi Liễu Khách trang tìm kiếm chút vận may?"

Hạ Linh Xuyên rất thẳng thắn: "Không dùng, đi cũng là đi không được gì."

"A? Ngươi thế nào biết?"

"Ngươi coi là Kim Bách bọn hắn chưa thử qua?" Hạ Linh Xuyên chuyển hỏi điêu hào, "Trừ chúng ta, gần nhất còn có người đến hỏi cái này hai cái tin tức sao?"

"Có a, nửa tháng trước thì có mấy cái to con đến hỏi ta, còn đưa ta một bao thịt bò sống."

Hạ Linh Xuyên nghe xong, liền biết hắn nói là Ảnh Nha vệ. Kim Bách bọn người khổ người, đứng tại người địa phương ở trong đích xác tính làm hạc giữa bầy gà.

Kim Bách cũng tới nghe qua tin tức này, nhất định sẽ đi Liễu Khách trang tìm vận may.

Tha phương mới cùng Hạ Linh Xuyên trò chuyện lúc lại không nhấc lên, đã nói lên vận khí không tốt.

"Hắn không phải vận khí không tốt, mà là ——" Hạ Linh Xuyên nhìn xem tờ giấy, ánh mắt chớp lên, "Ta nhìn, tờ giấy này chính là một trương mồi nhử."

"Mồi nhử? Dùng để câu ai?" Trong ngực Nhiếp Hồn Kính nhịn không được hỏi, "Không có Minh Đăng Thảo, không có Đỗ Vân thạch tình báo người, làm sao đi quản cái này hai tấm tờ giấy?"

"Đa số người thờ ơ, cũng sẽ không đi Liễu Khách trang tìm cầu mua giả, bọn hắn trò xiếc liền sẽ không bị vạch trần."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Ngươi nói là, những người này căn bản không muốn cầu mua, chỉ là nghĩ đối ngoại truyền đạt tin tức?"

"Kim Bách không liền lên câu rồi? Hắn nhìn đến đây có người cầu mua Đỗ Vân thạch, chỉ cần trở về thỉnh giáo Tiêu Dao tông chưởng môn, liền có thể suy đoán tên trộm ý đồ là luyện chế tâm đèn."

Người khác tới xem bảng thông báo, Hạ Linh Xuyên ba người quay người rời đi chợ quỷ.

Đi ở đường đất bên trên, Đổng Nhuệ giật mình: "Sau đó Kim Bách vừa nghe nói Bột vương thứ tử điên chứng chuyển biến tốt đẹp, liền sẽ nhận định Minh Đăng Trản bị Bột quốc chỗ cướp."

"Chỉ là suy đoán mà thôi." Hạ Linh Xuyên khiêm tốn nói, "Chỉ là suy đoán. Ai dám nói cầu mua Đỗ Vân thạch người, nhất định không phải Bột quốc vương thất đâu?"

Hai người đối thoại, A Hào tại bên cạnh nghe được không ngậm miệng được:

Bị điên? Trộm cắp? Còn có Bột quốc vương thất!

Lão thiên ngỗng a, hắn cũng nghe được cái gì rồi? Hai người này rốt cuộc là làm cái gì?

Hôm nay đi ra ngoài thật sự là nấm mốc tinh cao chiếu!

Hạ Linh Xuyên chuyển hướng hắn, mỉm cười: "Vừa vặn, ta có việc hỏi ngươi."

Cái nụ cười này ở trong mắt A Hào, thật giống như Tử Thần tới. Hắn nhịn không được rùng mình một cái: "Ngài, ta, ta cái gì cũng không biết a, ngài đừng giết ta!"

"Thật tốt trả lời, ngươi không chỉ có mệnh, còn có tiền cầm." Nói xong, Hạ Linh Xuyên trong tay lật ra một thỏi đại bạc.

Đây chính là thật lớn một thỏi bạc, chiếu rọi ra tới ánh trăng chiếu sáng A Hào con mắt.

Hắn một cái coi như ra tới: Nó có thể đổi trọn vẹn hai tháng thịt, mười mấy bộ quần áo mới, lại đi đường phố đông Hương Tuyết phường để người thư thư phục phục hầu hạ mấy cái ban đêm.

Hoặc là, lưu lại làm tiền vốn, làm càng nhiều tước yên đi bán.

Loại này đối tương lai mỹ hảo ước mơ, kỳ tích an ủi A Hào tâm tư, để hắn dần dần trấn định lại: "Ngài, ngài muốn biết cái gì?"

"Chúng ta sơ đến Bột quốc, đối với nơi này không hiểu nhiều lắm, ngươi người địa phương này nói cho chúng ta một chút?"

Sau đó Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi, A Hào đáp lại.

Hạ Linh Xuyên khởi hành trước đó cũng thu thập Thiểm Kim bình nguyên tư liệu, nhưng vừa đến thời gian vội vàng, thứ hai nơi này tiểu quốc san sát, trên thành ba ngày hai đầu liền biến ảo đại vương kỳ, cho nên tình báo hoặc là không đầy đủ, hoặc là liền quá hạn —— tựa như Diên quốc ngay tại Bối Già bên cạnh, nhưng Bối Già đa số người căn bản không biết cũng không quan tâm Diên quốc có mấy cái châu quận, có cái gì sản vật, quốc quân là ai.

Ngay cả Phương Xán Nhiên cũng không thể đọc thuộc lòng ra Thiểm Kim bình nguyên bên trên sở hữu tiểu quốc danh tự.

Lần này nơi khởi nguồn Bột quốc, Hạ Linh Xuyên chỉ là có biết da lông, tình huống cụ thể còn phải hỏi bản địa thổ dân.

A Hào năm nay không đến hai mươi lăm tuổi, nhưng niên kỷ so Bột quốc lớn, bởi vì cái này quốc gia mới lập quốc mười ba năm.

Bột quốc diện tích cùng Phu quốc không sai biệt lắm, cũng là tối ngươi tiểu quốc, mặc dù tòa sơn diện biển lại có ngày nhưng lương cảng, tiên thiên tài nguyên thiên chất xa so với Phu quốc ưu tú, nhưng vận mệnh lại rất long đong.

Tám mươi năm bên trong, nơi này thay đổi bảy cái vương quốc.

Ngắn nhất một nhiệm kỳ chính là trước quốc quân, tại vị vẻn vẹn ba mươi lăm ngày, liền bị đương nhiệm soán quyền, giam cầm nửa năm sau vô thanh vô tức, nghe nói là buồn bực sầu não mà chết.

Bột vương nguyên là tiền triều trọng thần, soán quyền lúc đúng lúc là biết thiên mệnh niên kỷ, bây giờ cũng hơn sáu mươi.

Từ hắn thượng vị về sau, cùng quốc gia khác đánh ba trận, trong lúc đó còn hai lần trấn áp trong nước phản quân —— hắn là soán quyền lập nghiệp, hắn có thể soán, người khác tự nhiên cũng muốn bắt chước.

Những phản quân này đầu lĩnh đều là tiền triều tướng lĩnh, có binh có, thật không tốt đánh.

Bột quốc lập quốc mới ngắn ngủi mười ba năm, thì có bảy năm đều ở đây đại động binh qua, cho nên trong nước hoàn cảnh rung chuyển; hết lần này tới lần khác nó vì đánh trận còn quy mô mượn tiền, đến bây giờ còn thiếu chủ nợ một số tiền lớn, mấy năm này liền lợi tức đều nhanh thanh toán không nổi.

Tiền này lại không thể không trả, đành phải cho bách tính tăng thuế, bởi vậy lại gây nên ruộng đồng hoang phế, dân thương chạy.

Giống A Hào dạng này bình dân, chính là tại gia tộc sống không nổi, mới chạy trốn tới bến cảng đến tìm phần cơm ăn.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi Bột quốc vương thất tình huống.

A Hào nói xong, là hắn biết Bột vương vì cái gì gấp gáp:

Bột vương hết thảy có bốn tử, trưởng tử sáu năm trước liền bị chính hắn tự tay giết chết;

Thứ tử thiên tư bất phàm, nhất đến Bột vương niềm vui, nhưng một năm trước luyện công tẩu hỏa nhập ma, bị hóa điên;

Tam tử còn không có sống đến trưởng thành, liền ngâm nước mà chết;

Bốn tử mới bảy tuổi, niên kỷ còn nhỏ.

Kỳ thật lão đầu tử này rất có thể sinh, chính là không ngừng sinh nữ nhi, hết thảy có mười ba cái công chúa, tâm tâm niệm niệm nam đinh chết sống ra không được.

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Vị này Nhị vương tử mấy tuổi?"

A Hào nghĩ nghĩ: "Tựa như là hai lăm hai sáu?"

"Bột vương thân thể như thế nào?"

A Hào nhìn chung quanh một chút, không ai: "Ta không rõ ràng."

Đổng Nhuệ cười nói: "Khó trách hắn nhất định phải làm đến Minh Đăng Trản, sợ chính là không người kế tục."

Bột vương đã hơn sáu mươi tuổi, bốn tử mới bảy tuổi, không trông cậy được vào. Chính hắn nếu là có cái vạn nhất, cái này kiến quốc mới mười ba năm Bột quốc, chỉ sợ lại muốn sửa họ.

Nếu là Nhị vương tử thần trí khôi phục như thường, liền có thể trốn thoát Bột vương họa lớn trong lòng.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Liên quan tới Nhị vương tử thần trí dần phục chuyện này, các ngươi biết bao nhiêu?"

A Hào mờ mịt lắc đầu: "Cái này, cũng liền biết có chuyện như vậy."

Hai ngày này mới thông cáo cả nước đâu.

Đổng Nhuệ liếc mắt nhìn hắn: "Vậy ngươi cũng không còn tác dụng gì nữa."

A Hào đánh cái rùng mình, lập tức nói: "Không không không, ta có thể đi nghe ngóng!"

Đổng Nhuệ cười lạnh: "Một mình ngươi nho nhỏ bến tàu lưu manh, có thể nghe ngóng đến nội tình gì?"

"Có thể có thể, ta có thể!" A Hào vội vàng nói, "Bang chủ của chúng ta cha nuôi ngay tại trong cung đương soa, là ngự tiền Vũ vệ phó vệ trưởng! Hắn thường xuyên phái hai người thủ hạ đến bến tàu thu lấy hiếu kính. Ta cùng hai cái này hộ vệ lẫn vào rất quen, tin tức của bọn hắn rất linh thông, nhất là trong cung sự tình! Lên tới Mai Phi điểm tâm ăn những cái kia đồ ăn, xuống tới cái nào cung nhân lại thua rồi bao nhiêu tiền, đều là rõ ràng."

Hắn nuốt nước miếng: "Theo thời gian tính, hai người này ngày mai, ách, chậm nhất hậu thiên liền muốn đến thu tiền. Ta, ta có thể thay ngài hai vị nghe ngóng tin tức. Đừng nói nơi này, chính là Bột đô tình báo cũng có thể làm đến!"

"Được." Hạ Linh Xuyên đưa tay liền đem đại bạc ném cho hắn, "Hợp ý liền muốn dùng tiền."

A Hào một thanh tiếp được, mới phải cảm ơn, trên bờ vai Quỷ Viên một thanh nắm cái cằm của hắn đẩy ra miệng, Đổng Nhuệ liền hướng trong miệng hắn đầu một khỏa dược hoàn, sau đó tại hắn yết hầu nhấn một cái.

A Hào cảm giác được "Dược hoàn" tại trong cổ họng hắn giống như xoay hai lần, sau đó liền bị hắn nuốt xuống.

Nơi cổ họng dư vị, có chút đắng lại có chút tanh. Hắn sợ hãi nói: "Đây, đây là cái gì?"

"Sau năm ngày phát tác xuyên ruột cổ trùng." Đổng Nhuệ cười tủm tỉm, "Trong năm ngày, ngươi đến mang tin tức đổi giải dược, còn phải thay chúng ta giữ bí mật, không phải cổ trùng liền sẽ biến thành thiêu thân, cắn thủng bụng, phá bụng ra. Đây là ta độc nhất vô nhị bí thuật, ngươi tìm cái gì đại phu đều vô dụng, giải không xong! Nếu không tin, ngươi một mực đi hỏi bệnh."

Loại này sờ đào trộm cướp tiểu lưu manh nào có uy tín có thể nói? Đổng Nhuệ đến thêm nhất trọng bảo hiểm.

A Hào dọa đến mặt không còn chút máu.

Đổng Nhuệ lại nói: "Ngươi ấn vào huyệt Khí Hải, cũng chính là dưới bụng."

A Hào theo lời ấn xuống một cái, phần bụng đột nhiên co rút, hắn không có chút nào phòng bị, một cái liền đau đến ngồi xổm đi trên mặt đất, kém chút nước mắt đan xen.

"Sau năm ngày chưa cầm tới giải dược, thống khổ có thể so với hiện tại kịch liệt gấp mười."

Hạ Linh Xuyên cũng ngồi xổm xuống, đối A Hào nói: "Ngươi muốn chú trọng biết rõ hai chuyện, Nhị vương tử rốt cuộc là dùng cái gì đồ vật khôi phục thần trí, cùng, vật này là nơi nào lấy được. Làm đến đáp án, ngươi liền không cần chết rồi."

A Hào thở ra hơi, liều mạng gật đầu:

"Đúng đúng, ta nhất định thay ngài hai vị hỏi được lại rõ ràng lại minh bạch!".