Chương 1112: Một cái khác Cự Lộc cảng

Chương 1112: Một cái khác Cự Lộc cảng

"Từ nơi này đến quốc đô, cũng mới mấy chục dặm." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ hắn phía sau lưng, "Ngươi trở về đi. Hỏi tình huống về sau, sẽ tới quốc đô tìm ta."

A Hào ứng, đi về phía trước tầm mười bước nhịn không được quay đầu, nhưng mà sau lưng đã không ai.

Hai cái này xứ khác khách rốt cuộc là người là quỷ a? Nhưng bọn hắn xuất thủ thật hào phóng.

A Hào nhìn một chút trong tay nén bạc, tròng mắt chuyển mấy lần, nhanh chân hướng lúc trước bị đánh ngõ nhỏ tiến đến.

Đồng bạn của hắn còn bất tỉnh trong ngõ hẻm, trên thân che kín sọt.

Giống như Hạ Linh Xuyên nói, người này sáng mai trước đó tỉnh không đến.

A Hào cẩn thận kiểm tra, sọt chưa từng di động vết tích, hiển nhiên không ai phát hiện to con hôn mê ở đây.

Chỗ này cách biển cũng liền ba mươi năm mươi bước khoảng cách, A Hào tiến đến cửa ngõ nhìn quanh, im ắng, căn bản không người đi ngang qua.

Cơ hội tốt a. Hắn lại quay trở lại ngõ nhỏ, từ trong giày rút ra đoản đao, một đao đâm vào người cao ngực!

To con không nhúc nhích, mơ hồ liền mất mạng.

A Hào sợ hắn không chết, ở ngực lại nhiều đâm hai đao, bên cạnh đâm bên cạnh mắng: "Bắt ngươi cháu con rùa cho cá ăn, đây chính là đắc tội ngươi Hào gia hạ tràng!"

Bình thường đánh không lại ngươi, hôm nay còn sợ không đánh chết ngươi?

Hắn tại to con y phục bên trên lau đi vết đao vết máu, lại tiện tay phá một cây phá bàn chân đâm vào vết thương, dùng sức quấy rối mấy lần. Sau đó miễn cưỡng túm kéo mấy chục bước, vứt xác trầm hải.

Phụ cận cư dân sinh hoạt nước bẩn toàn đổ vào đầu này hải đạo bên trong, tanh hôi khó ngửi, bình thường chưa có người gần.

Làm phòng thi thể hiện lên, hắn còn trói lại khối đá lớn.

Bịch một tiếng, đồng bạn liền không có cái bóng.

"Ngươi liền chìm ở nơi này, nhìn lão tử về sau cao thăng đi." A Hào vỗ vỗ tay, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

Nửa năm qua này, to con không ít chọc ghẹo hắn, lại lừa bịp tiền hắn. Hôm nay, hắn rốt cục thay mình thở dài một ngụm.

Ngày mới sáng, A Hào liền đi muốn hai cái nồi bãi bánh nướng, bên trong không chỉ có rau hẹ, còn có thơm ngào ngạt rau chua thịt mỡ, mập đến miệng vừa hạ xuống xì xì bốc lên dầu.

Chủ quán cho đủ liệu cũng không dám lấy tiền, A Hào rất hào khí nhét cho hắn ba cái tiền đồng: "Cầm! Không cần thối lại."

Ăn uống no đủ, hắn mới đi phế sau phòng đầu lấy cục gạch, nện bản thân thái dương.

Lần thứ nhất không dám ra sức nhi, chỉ đau không thương tổn, cái thứ hai mới đập đến máu tươi chảy ròng, có thể ôm đầu về bang phái.

Nhìn thấy bang chủ hắn sẽ khóc tố, bảo hôm nay thật vất vả mò được hai cái dê béo, làm ra ba mươi lượng bạc, kết quả to con thấy khoản tiền lớn mắt khai, đem hắn nện choáng, bản thân đoạt tiền chạy.

Cái kia to con là cái gì tính tình, bang chủ lại quá là rõ ràng, nghe xong liền tin bảy thành, một bên phái người đi tác to con, một bên an ủi A Hào vài câu, cho hắn thêm nửa dán thuốc trị thương đuổi hắn đi.

"Hừng đông, tất cả đứng lên đứng lên!" Bên trên có người bên cạnh gõ cái mõ bên cạnh kêu la, còn đem boong tàu dẫm đến kẽo kẹt vang, "Cập bờ a, Cự Lộc cảng đến a, nhanh lên xuống thuyền!"

Tại sao lại tại Cự Lộc cảng cập bờ? Hạ Linh Xuyên nghe tiếng ngồi dậy, sửng sốt mấy hơi mới nhớ tới mình nhiệm vụ.

Hắn nhận Chung Thắng Quang sai khiến, muốn từ Thiểm Kim bình nguyên mang về Minh Đăng Trản.

Vật kia đối Hồng tướng quân mà nói, cực kỳ trọng yếu.

Cho nên, hắn lại tới.

"Đầu nhi, nhanh xuống thuyền!" Bên cạnh Hồ Mân hớn hở cõng lên bọc hành lý.

Cho dù ai tại đại dương mênh mông bên trên một phiêu hơn mấy tháng, đều sẽ như thế không kịp chờ đợi nghĩ đạp lên lục địa.

Viễn dương thuyền lớn, chính là cái trôi nổi không chừng đại lồng giam.

Trên thuyền hải khách cuống cuồng gấp gáp hướng xuống xông, chỉ có Hạ Linh Xuyên chậm rãi đi theo phía sau.

Gấp cái gì? Hắn trước mấy ngày mới mới vừa ở nơi này đạp lên bến tàu.

Một dạng đều ở đây Cự Lộc cảng xuống thuyền, một dạng đều muốn đi tìm Minh Đăng Trản.

Bàn Long thế giới cùng hiện thực, cơ hồ chồng chất ở tại cùng một chỗ.

Tại hắn đánh cái thứ hai ngáp lúc, Môn Bản mấy người cũng cùng hắn tụ hợp.

Lần này đi xa, hắn mang tới Hồ Mân, Môn Bản, A Lạc, cùng bản thân tại Ngọc Hành thành luyện ra được tinh nhuệ tiểu đội, hợp kế mười người cả.

Môn Bản vừa đi vừa xoay cổ, phát ra một trận lạc rồi thanh: "Trôi bảy tám mươi ngày, ta cái kia giường đệm bên trên đều dài nấm! Nếu không phải A Lạc nói có độc, ban đêm lúc ngủ liền đem nó nhai."

Khoang tàu âm u ẩm ướt, còn có một cỗ nát bàn chân mùi thối kéo dài không suy, mọc ra con mối lão thử côn trùng nấm đều không kỳ quái.

Lúc này dựa đi tới, còn có một tên khác tuổi gần bốn mươi hải khách, tóc có chút bạch, cao cao gầy gò.

"Hạ tiên sinh!" Hắn đưa tay chào hỏi Hạ Linh Xuyên, cười một tiếng đứng lên khóe mắt thì có nếp nhăn, "Chúng ta nói xong, xuống thuyền liền đến nhà ta ở hai ngày!"

Người này tên làm Vương Nguy, trên Đao Phong cảng thuyền, cùng thuyền đi mười ngày qua, cũng có ba bốn ngày đang cùng Hạ Linh Xuyên uống rượu.

Hắn là một tư thục giáo sư, nhà ngay tại Cự Lộc cảng, vừa đến ngày mùa thục bên trong liền cho nghỉ, bởi vì các học sinh đều muốn về nhà hỗ trợ thu lương.

Khoảng thời gian này không có thu nhập, Vương Nguy liền phải ra ngoài bọn người buôn nước bọt đến phụ cấp gia dụng.

Này tính cách nhiệt tình như lửa, cùng Hạ Linh Xuyên bọn người rất trò chuyện tới.

"Uống rượu lúc hồ ngôn loạn ngữ, sao có thể thật chứ?" Hạ Linh Xuyên khoát tay, "Chúng ta nhiều người như vậy cũng không cho ngươi thêm phiền phức, trụ khách sạn là tốt rồi."

"Vậy làm sao có thể làm?" Vương Nguy đầu lắc giống trống bỏi, "Cự Lộc cảng cái gì đều ít, chính là ăn cắp nhiều nhất. Các ngươi trong đêm vào ở lữ điếm, hừng đông vừa mở mắt, trừ mặc trên người, vô luận cái gì đều sẽ bị lột sạch!"

Hồ Mân cười nói: "Vương phu tử khoảng thời gian này không phải cũng tại khai khách sạn?"

Vương Nguy chững chạc đàng hoàng: "Vậy không giống nhau, không giống. Trong nhà của ta bình thường không cho ngoại nhân tiến vào."

Đảo mắt liền muốn xuống thuyền, Hạ Linh Xuyên nhìn xem cầu tàu nói: "Cái này bến tàu vừa mới đã tu sửa?"

Cầu tàu đầu gỗ giống như vừa xoát qua sơn, cái kia cỗ dầu cây trẩu mùi vị còn không có tiêu tán, thạch đá ngầm san hô bên trên bám vào con hà cũng không nhiều.

Đồng dạng tại Cự Lộc cảng, bến tàu này cùng hắn trước mấy ngày nhìn thấy không giống, rất mới.

Cầu tàu bên trên buộc dây thừng thủy thủ nghe tới, trả lời một câu: "Không phải sửa chữa lại, là vừa xây xong! Thị Bạc ti xuất tiền, ba tháng trước mới xây thành đầu dùng."

Xuống thuyền, mặc dù đập vào mặt gió biển đồng dạng bí mật mang theo nồng đậm mùi tanh, Hạ Linh Xuyên lại vô ý thức dừng bước.

Đây là Cự Lộc cảng?

Cầu tàu bên cạnh nơi cập bến cơ hồ đậu đầy, nhiều loại thương thuyền thuyền đánh cá theo sóng khẽ động.

Phu khuân vác gánh hàng tới tới đi đi, giống vất vả cần cù kiến thợ; những khách nhân từ trên xuống dưới, còn cùng thuyền trưởng cò kè mặc cả.

Trên bờ kiến trúc có mới có cũ, nhưng đa số đều bị chỉnh đốn qua, coi như đánh qua miếng vá, nơi gần cổng thành cũng đã làm chỉ toàn.

Con đường so ra kém Hạ Linh Xuyên Tác Đinh đảo rộng như vậy, nhưng tương đối bằng phẳng.

Hậu thế bến tàu bên cạnh, nhiều nhất là ăn mày nạn dân.

Nhưng ở nơi này, bến tàu bên cạnh ngừng lại rất nhiều xe lừa, xe bò, xa phu đều ở đây ra sức nhận việc.

Nói tóm lại, cái này bến cảng bận rộn trình độ cùng Bạch Sa cảng không sai biệt lắm, người ta lui tới nhóm đều bề bộn nhiều việc, đều biết bản thân muốn làm gì.

Hậu thế Cự Lộc cảng, vô luận thuyền vẫn là hành khách số lượng, đều không kịp nơi này ba thành.

Ờ nha, nguyên lai Cự Lộc cảng đã từng như thế thịnh vượng sao?

Vương Nguy hỏi Hạ Linh Xuyên: "Thế nào?"

"Chỗ này còn rất thịnh vượng." Hạ Linh Xuyên ăn ngay nói thật, "Ra ngoài ý định.".