Chương 1113: Quá khứ thịnh vượng

Chương 1113: Quá khứ thịnh vượng

Vương Nguy cười ha ha một tiếng: "Thiểm Kim bình nguyên nổi tiếng bên ngoài, người khác đều cho là chúng ta Cự Lộc quốc rất nghèo."

Tự hào chi tình, lộ rõ trên mặt.

Bột quốc mảnh đất này nhi, hơn 160 năm trước gọi là Cự Lộc quốc.

Đương nhiên, cho đến ngày nay chỉ có Cự Lộc cảng danh xưng còn bảo lưu lại đến, lãnh thổ diện tích cũng rút nhỏ một phần ba.

Môn Bản cũng ở đây nhìn chung quanh: "Trên thực tế đâu?"

"Lúc trước là nghèo, nhà ta nửa năm đều không kịp ăn một lần thịt. Bất quá mấy năm này là một năm so một năm thoải mái đi."

Đi xuống cầu tàu, phía trước trong đám người gạt ra hai cái thân ảnh, một lớn một nhỏ.

Nhỏ nhìn thấy Vương Nguy liền lao đến, một bên kêu lên: "Cha, cha!"

Đây là một năm sáu tuổi nữ đồng, trên đầu chải lấy nha búi tóc, xông chạy như cái tiểu pháo đạn, một cái liền đem Vương Nguy nện lui hai bước.

Nữ oa tử đặc biệt chắc nịch, Vương Nguy ôm lấy nàng còn có một chút phí sức.

Cùng với nàng cùng đi đến còn có cái chừng mười lăm tuổi thiếu niên, mặt mày cùng Vương Nguy giống nhau đến mấy phần.

Hắn nhìn thấy Vương Nguy, cũng là một mặt mừng rỡ.

"A Thịnh, đến!" Vương Nguy hướng hắn vẫy tay, "Đây là Hạ tiên sinh cùng đội ngũ của hắn, ta trên thuyền nhận biết hảo bằng hữu."

Vương Nguy lại hướng Hạ Linh Xuyên nói: "Đây là ta hai cái hài tử, lớn gọi A Thịnh, Vương Cách Thịnh, nhỏ gọi Huyên Huyên."

Hai đứa bé đều có lễ phép, hướng Hạ Linh Xuyên bọn người lên tiếng chào.

"Đến nhà ta ở! Các ngươi dù sao cũng phải tìm một chỗ đặt chân." Vương Nguy lần nữa phát ra mời.

Hạ Linh Xuyên thịnh tình không thể chối từ, đành phải đồng ý.

Đám người xuyên đường phố qua ngõ hẻm, hướng Vương gia mà đi.

Một đường này đi đến, trăm ngành trăm nghề đầy đủ, tửu lâu quán cơm, khách sạn hành quán, cửa hàng tạp hóa càng là mở đầy Đô cảng là, hai cái chợ cũng là hàng sung túc, xem ra cung cầu hai vượng.

Hạ Linh Xuyên bọn người cảm thấy cái này chợ búa sinh cơ bừng bừng, khắp nơi đều là yên hỏa khí tức.

Hết lần này tới lần khác nơi này có mấy con phố vị trí cùng hậu thế giống nhau, Hạ Linh Xuyên phí một chút kình mới nhận ra tới. Đầu phố nhà kia khách đến khách đi, tiếng người ồn ào quán trà tử, hậu thế biến thành một cái lung lay sắp đổ kho hàng, chỉ có gió biển cùng lão thử là khách quen.

Loại này thời gian giao thoa cảm giác, để người đặc biệt thổn thức.

Vương gia ngay tại cảng đông, cách bến tàu cũng liền sáu bảy trăm bước.

Vương Nguy tư thục không nhỏ, trừ lớn nhỏ hai gian phòng học còn có bảy tám cái khách phòng, hiển nhiên hắn nơi này cũng dừng túc sinh. Nhưng dưới mắt là ngày mùa, gian phòng đều trống đi, vừa vặn dọn dẹp một chút bày ra đồ dùng trong nhà, lâm thời cải thành khách quán.

Hạ Linh Xuyên một nhóm mười người liền chiếm đi bốn gian gian nhà.

Ở trên biển trôi bảy tám mươi ngày, tất cả mọi người nghe được bản thân trên quần áo sưu vị nhi, khó trách A Huyên cách bọn họ thật xa. Như vậy tiếp xuống chính là tắm rửa xoa tro, thay quần áo cạo mặt, đem mình dọn dẹp sạch sẽ.

Vương Nguy cũng là khéo xử sự, từ phụ cận canh quán gọi tới mấy cái theo chân sư phó, giúp mọi người tốt một phen đẩy bối theo cầm, lỏng gân hoạt cốt.

Chờ chúng vệ sĩ đi ra khách phòng, đều cảm thấy mình một lần nữa sống lại, ngay cả thân thể phảng phất đều nhẹ mấy cân ——

Năm xưa tro cũ bị xoa xuống dưới.

Đồ ăn đã dọn lên bàn, mười người hưởng bảy tám cái đồ ăn, có cá có thịt, đều rất việc nhà.

Hạ Linh Xuyên cái gì sơn trân hải vị chưa ăn qua? Nhưng trên bàn một đạo sợi củ cải khoai tây bánh vẫn là để hắn cảm thấy rất kinh diễm.

Sẽ làm cái đồ chơi này người ngàn ngàn vạn, nhưng một người một cái hương vị, cơ bản đều không giống nhau. Vương Nguy nhà cái này sợi củ cải bánh là đồ chay, trừ trứng gà nhìn không thấy một chút ăn mặn, nhưng hương vị chính là tốt.

Cái khác đồng đội cũng biết hàng, chồng giống núi nhỏ một dạng sợi củ cải bánh nháy mắt thấy đáy nhi, Vương Nguy tranh thủ thời gian gọi đầu bếp nữ lại đi nướng một chồng tới.

Vương Nguy cười tủm tỉm giới thiệu: "Đây là học trò ta trồng củ cải trắng, mùi vị rất đủ."

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, Sơ Mân học cung cùng Ngọc Hành trong thư viện đầu cũng mở ra khối lớn vườn rau, gọi là "Học điền" học sinh bình thường muốn lên lao động khóa, trồng ra đến quả đồ ăn đều từ trường học thu đi xào nấu, sung làm học sinh cơm trưa.

Môn Bản xé một khối lớn kho đến béo ngậy thịt ba chỉ, kẹp tiến màn thầu bên trong: "Vương phu tử trời sinh chính là kinh thương hảo thủ, làm sao không có mở cửa, ngược lại muốn khai tư thục?"

"Khai tư thục ổn định a, ta chỗ này mỗi thu một cái học sinh, Cự Lộc cảng quan phương liền muốn dán ta một điểm tiền. Thu học sinh nhiều, ta cái này gia đình ăn uống chi tiêu chí ít có thể bảo đảm cái đáy."

Hắn cái này mang nhà mang người, trước tiên cần phải ra cái giữ gốc, bước kế tiếp mới cân nhắc làm sao kiếm nhiều tiền một chút.

Hồ Mân ngạc nhiên nói: "Các ngươi nơi này cũng có phụ cấp?"

"Đúng vậy a, nước ta lập quốc không lâu, căn cơ bất ổn, liền cần ta như vậy biết chữ ra tới dạy học trồng người, khai hóa dân phong. Nếu không một nước chi dân dốt đặc cán mai, ngày nào có thể ra nhân tài trụ cột?"

Đám người nhìn chăm chú một chút, đều cảm giác kinh dị.

Đều nói mười năm trồng cây, trăm năm trồng người. Giáo dục là một kiện đầu nhập lớn, thấy hiệu quả chậm hệ thống tính công trình, chấp chính giả nếu không làm kế lâu dài, sẽ không nghĩ ra phần này lực, hoa số tiền này.

Thiểm Kim bình nguyên bên trên, gia quốc sinh sinh diệt diệt chính là trạng thái bình thường, vẫn còn có tiểu quốc xa như thế chúc?

Hạ Linh Xuyên cảm khái: "Khó được ra một vị tốt quân chủ, Cự Lộc bách tính có phúc."

Hắn cùng với Vương Nguy cùng thuyền đã lâu, từ nơi này nhân khẩu bên trong cũng thăm dò được Cự Lộc quốc không ít qua lại.

Cự Lộc quốc địa bàn so hậu thế Bột quốc lớn hơn một chút, bảy năm trước mới khai quốc, quân chủ họ nhiễm, đến nay không đến bốn mươi tuổi, được xưng tụng trẻ trung khoẻ mạnh.

Cự Lộc Quân Vương phổ biến sách lệnh hành chi hữu hiệu, trải qua nhiều năm nghỉ ngơi lấy lại sức, bây giờ Cự Lộc quốc quốc thái dân an, dân sinh khôi phục, quốc gia diện mạo vui vẻ phồn vinh.

Không riêng là Vương Nguy, Hạ Linh Xuyên trên thuyền còn cùng mặt khác mấy vị hải khách tán gẫu qua, tất cả mọi người khen Cự Lộc quốc mấy năm này thương mậu dần phục, dân sinh thức tỉnh, là Thiểm Kim bình nguyên bên trên khó được thanh tịnh chi địa.

Hắn hôm nay xuống thuyền xem xét, từ Cự Lộc cảng lấy tiểu thấy lớn, Cự Lộc quốc quân đích xác đem quốc gia này xử lý không sai.

Thời gian có chạy đầu, bình dân có hi vọng, thương nhân cũng nguyện ý tới đây buôn bán.

Lấy Hạ Linh Xuyên bây giờ lịch duyệt, biết rõ trị quốc không dễ, không phải tùy tiện hạ mấy đạo khinh dao bạc phú, tĩnh dưỡng dân sinh chỉ lệnh, liền có thể dẫn đầu quốc dân chạy thịnh thế.

Cái nào Quân Vương không nghĩ dân giàu nước mạnh, không nghĩ phát triển không ngừng? Có chút có thể làm được, như Cự Lộc quốc quân; có chút chính là làm không được, tỉ như hậu thế Bột vương.

Cho dù tốt phương pháp, cũng phải kết hợp hoàn cảnh, không thể cứng nhắc.

Chí ít, thời kỳ này Cự Lộc quốc dân được hưởng khó được an bình.

Đám người hàn huyên một hồi, Vương Nguy trưởng tử Vương Cách Thịnh liền trở lại, trong tay xách thịt lại xách đồ ăn.

Hạ Linh Xuyên gặp hắn nắm lấy ba đầu đùi dê chí ít có hai mươi cân, còn không tính cái khác rau quả, nhưng xách đến dễ dàng, liền biết thiếu niên này có tu vi mang theo.

Hắn hỏi thiếu niên: "Đến một chén?"

Vương Cách Thịnh kế thừa chính là cha tính cách, rất thoải mái địa đạo một tiếng: "Tốt!"

Thế là Hạ Linh Xuyên rót đầy một chén, ném tới.

Hắn ra sức tinh xảo, cái này cái chén tựa như có người đẩy ngang đi qua đồng dạng, chậm rãi bay đến Vương Cách Thịnh trước mặt. Cái sau đưa tay tiếp được, rượu một giọt đều chưa dao động ra tới.

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt, lập tức mang ra một điểm ngạc nhiên, lại ngửa cổ uống một hơi cạn sạch.

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ Vương Nguy bên người vị trí: "Tới ngồi."

Hắn ngữ khí bình thản, lại có không cho phép nghi ngờ uy nghiêm.

Vương Cách Thịnh cùng hắn làm giấu quen biết, nhưng không tự chủ được đi tới, đến trước bàn mới phát giác được kỳ quái, làm sao bản thân nghe lời như vậy?

Bất quá Vương Nguy lập tức dắt nhi tử một thanh ngồi xuống.

Hạ Linh Xuyên lại cho hắn châm một chén: "Ngươi tại Cự Lộc cảng vệ đội?"

"Đúng thế."

Vương Nguy một mặt tự hào: "Mùa xuân năm ngoái trúng tuyển. Lúc đó chừng hai mươi cái lớn nhỏ tiểu tử, vệ đội chỉ chọn trúng hai cái, A Thịnh chính là một cái trong số đó nha."

"Ăn lương tốt." Hồ Mân hướng đám người một chỉ, "Chúng ta đều là ăn lương."

Tất cả mọi người cười.

Tại Hạ Thống lĩnh thủ hạ làm việc, cũng không chính là ăn lương?

Đây là một chi quân đội? Thiếu niên hiếu kì: "Các ngươi từ nơi nào tới?"

"Phía tây Bàn Long hoang nguyên, nghe qua không?"

Vương Cách Thịnh trung thực lắc đầu, nghe đều chưa từng nghe qua.

Hạ Linh Xuyên cũng không vì ý, từ Bàn Long hoang nguyên đến Thiểm Kim bình nguyên thực tế quá xa."Cái kia Bối Già quốc nghe qua không?"

"Nghe qua, rất cường đại rất giàu có, còn rất lợi hại."

"Bàn Long hoang nguyên tại Bối Già về phía tây." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chúng ta viễn độ trùng dương đi tới Thiểm Kim bình nguyên, phải tìm một kiện đồ vật. Ngươi nghe nói qua Bạch Mao phong a?"

Nếu không phải nghe nói Vương Cách Thịnh tại cảng thành vệ đội đương soa, Hạ Linh Xuyên cũng sẽ không đến ở Vương Nguy trong nhà.

Hắn chính là đến tìm hiểu tin tức.

Thiệu Kiên viết cho Chung Thắng Quang tín dụng ám ngữ, giải dịch ra tới chính là:

Minh Đăng Thảo sinh tại Bạch Mao phong, hiện vì hùng yêu lãnh địa.

Vương gia phụ tử nhìn nhau, Vương Cách Thịnh hỏi: "Bạch Hùng Vương hang ổ?"

"Xem ra các ngươi đều biết."

"Bạch Mao phong cũng là bởi vì Bạch Hùng Vương mới tên." Vương Nguy mở miệng, "Không biết nó từ đâu tới đây, đại khái tại hai mươi năm trước chiếm núi làm vua, tại Bạch Mao phong đánh ổ. Trên núi nguyên bản hàng tốt rất nhiều, phụ cận người lên núi đút lót thịt rừng, hái ít khuẩn đồ ăn. Thế nhưng là từ nó xuất hiện về sau, Bạch Mao phong người sống chớ gần. A, trong ổ giống như còn có bốn mươi đầu gấu."

"Cha ngươi biết đều là lão hoàng lịch a, đã sớm không chỉ số này nhi." Vương Cách Thịnh lập tức nói, "Bạch Hùng Vương sào huyệt có hơn tám mươi đầu gấu trắng, hơn ba ngàn thất lang, ngoài ra còn có hồ, chồn, con báo chờ một chút, cũng thu phục một bộ phận cầm yêu."

"Kia là có thành tựu đại yêu." Số lượng này, Hạ Linh Xuyên cũng cảm giác rất kinh người, "Chiếm núi làm vua, bộ khúc đông đảo."

Cái gì là có thành tựu đại yêu? Chu Nhị Nương chính là.

Năm đó nó ở tại Bàn Long hoang nguyên, thủ hạ dòng dõi thành đàn, liền Nam Kha tướng quân mang theo quân đội tiến nó địa bàn, đều chết ở nó thủ hạ.

Có thể uy hiếp được địa phương chính quyền đại yêu, liền có thành tựu.

Nhưng Chu Nhị Nương ác thế lực đều từ bản thân dòng dõi tạo thành, cơ hồ không có khác yêu quái.

Đầu này Bạch Hùng Vương thủ hạ, lại có nhiều cái yêu chủng.

Đại yêu cùng đại yêu, tính khí đều không cùng.

Vương Nguy này nha một tiếng: "Ông trời của ta, đã nhiều như vậy? Những này gấu trắng, đàn sói còn thường xuyên xuống núi ăn người."

Môn Bản nói ngay: "Hơn tám mươi đầu gấu, ba ngàn thất lang? Số lượng có chút lớn, Bạch Mao phong hẳn là uy không no nhiều như vậy Đại Vị Vương."

Ăn thịt động vật bình thường đều có bản thân kiếm ăn lãnh địa, bởi vì đồ ăn có hạn. Hùng yêu triệu tập đại lượng thủ hạ bảo vệ sào huyệt, Bạch Mao phong rất khó cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy hung thú.

Bọn chúng xuống núi kiếm ăn liền trở thành tất nhiên.

Dưới núi cái gì con mồi lại nhiều lại tốt đánh? Đương nhiên là nhân loại.

Hồ Mân chen vào nói: "Qua nhiều năm như vậy, quan phương không có tiễu trừ hùng yêu sao?".