Chương 1114: Điên cuồng Bạch Hùng Vương (1)

Chương 1114: Điên cuồng Bạch Hùng Vương (1)

Bàn Long hoang nguyên yêu quái, không phải là bị đánh chết, chính là bị đánh phục, hoặc là bị hợp nhất, liền Chu Nhị Nương dạng này thượng cổ Yêu Tiên đều cùng Bàn Long thành làm sinh ý.

Nghĩ quấy rối thôn trang, ăn mấy cái người sống?

Bàn Long tuần vệ qua không mấy ngày liền sẽ đăng môn tính sổ sách.

"Nào có bản sự này?" Vương Nguy cười khổ, "Cự Lộc quốc thành lập trước đó, nơi này ba nhà đánh trận, ngươi cướp ta đoạt, liền bất mãn mười hai tuổi nam oa đều muốn kéo đi tham gia quân ngũ đánh trận. Khí lực của bọn hắn đều giữ lại đối phó người đâu, ngươi nói ai rảnh được tay ra đi diệt những này hùng yêu?"

Hắn lại nói tiếp: "Những cái kia thời gian, hùng yêu lang quái xuống núi đều không cần đi săn, rìa đường, hoang dã cùng trong thôn có rất nhiều người chết, ăn đều ăn không hết. Nếu không phải lấy được ăn dễ dàng, Bạch Mao sơn ác thú có thể tụ nhiều như vậy a? Ai, đây đều là ta tận mắt nhìn thấy, hi vọng kiếp này vạn vạn không muốn tiếp qua về thời gian như thế."

Tất cả mọi người trầm mặc.

Chiến tranh tàn khốc, không ai so với bọn hắn hiểu rõ hơn.

Nhân loại yếu đi, yêu quỷ liền cường thịnh, này lên kia xuống.

Hồ Mân lại hỏi: "Cái kia Bạch Hùng Vương rất mạnh a?"

"Nghe nói là rất lợi hại." Vương Nguy nói, " chín năm trước mùa thu, Cự Lộc quốc còn không có lập quốc, bị chúng ta quốc quân đánh chạy tàn quân liền chạy tiến Bạch Mao phong, đại khái là nghĩ thẳng đến Đông Mẫn quốc, nhưng mà —— "

Hắn lung lay ngón tay: "Hơn năm trăm người a, một cái đều chưa ra tới!"

"Đều bị ăn rồi?" Đám người lúc này mới nghe ra lợi hại. Tàn quân yếu hơn nữa, cái kia cũng so phổ thông bách tính có thể đánh, nói không chừng còn có chút ít nguyên lực bàng thân.

Kết quả bọn hắn cũng táng thân gấu bụng.

"Vậy cũng không?" Vương Nguy thở dài, "Bạch Mao phong bên trên yêu quái, xuân thu hai mùa đặc biệt hung ác."

Hùng yêu muốn ngủ đông, cho nên mùa thu dán nghiêng mắt nhìn, đầu xuân tìm ăn, đều đặc biệt có thể ăn.

"Quan phương mặc kệ?" Cự Lộc vương không phải rất quan tâm dân sinh a?

"Quản a, nhưng cái này ổ yêu quái đặc biệt giảo hoạt, Bạch Mao phong địa hình lại phức tạp, quan phương tổ chức hai lần đánh yêu đội đều không thành công. Gần nhất Đông Mẫn quốc lại xâm lấn chúng ta Tây Bắc cảnh, Vương Đình cũng không có dư lực lại phân phối nhân thủ đi đánh hùng yêu." Vương Nguy thở dài, "Chúng ta mảnh đất này nhi chính là nhiều tai nạn, liền yêu ma quỷ quái cũng đặc biệt nhiều, bây giờ tạm thời thiếu cái hoạ chiến tranh, mọi người thời gian còn khổ đâu."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi một chút: "Phụ cận yêu ma đặc biệt nhiều? Còn có nơi nào?"

Vương Nguy lời này không có nói sai, Thiểm Kim bình nguyên linh khí so nơi khác càng ít, xói mòn Yểm khí lại so nơi khác nhiều, tăng thêm quốc gia tiểu mà mệt mỏi, liền nguyên lực đều rất mỏng manh, không cách nào kháng giảm tai hoạ.

Cứ thế mãi, cũng không liền thành nhiều khó khăn chi địa?

"Từ chỗ này hướng Đông Bắc đi hai trăm dặm, có cái nhọn gào rừng rậm. Nghe nói vốn là cái cổ chiến trường, chết mất nhân hóa vì lệ quỷ, hàng năm đều sẽ ra tới quấy phá."

A Lạc phun ra khối xương gà: "Cư dân phụ cận chuyển không đi a?"

Cây chuyển chết a người chuyển sống.

"Mười năm trước chúng ta nơi này còn có qua hổ hoạn, mãnh hổ đều vào thôn trấn du đãng, rất nhiều người còn muốn chạy đến trên núi ở lại." Vương Nguy khoát tay, "Lão hổ một năm mới có thể ăn bao nhiêu người? Nếu là lưu tại nơi này, ai! Cự Lộc quốc lập quốc trước đó, nông dân thu mười cân hạt thóc liền muốn lên giao tám cân, lưu lại căn bản không đủ ăn. Có chút thực tế không chống nổi đói, đem cây lúa loại cũng ăn, năm sau nếu là không bán nhi nữ, cả nhà đều muốn uống gió tây bắc."

Hắn cũng là chống nổi niên đại đó người, nói đến liền lòng còn sợ hãi.

Hạ Linh Xuyên an ủi: "Mặc kệ như thế nào, tân quốc quân anh minh có triển vọng, cuộc sống của các ngươi chậm rãi sẽ tốt."

Lời này cũng chỉ là an ủi, bởi vì hắn rất rõ ràng mảnh đất này tương lai.

Nào có cái gì tương lai?

Vương Cách Thịnh nói tiếp: "Phụ thân ngươi vừa trở về, không biết quốc quân hai tháng trước tuyên bố treo thưởng, mời các lộ cường nhân tiến đến trừ yêu."

Hồ Mân cười ra tiếng: "Năm trăm phản quân đều bị sơn yêu ăn, người khác đi hai cái không phải đưa một đôi?"

Cái này gọi là song song mất mạng.

"Không không, là thu thập dân gian cường nhân, tạo thành đánh yêu đội." Vương Cách Thịnh chân thành nói, "Nguyên bản chiêu đủ rồi vài trăm người cùng nhau lên núi."

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Đội ngũ này cũng quá lớn quá chói mắt, là lên núi đánh yêu hay là bị yêu đánh? Không bằng phân tán hành động, linh hoạt hiệu suất cao."

"Không sai, Hạ tiên sinh nói quá đúng!" Vương Cách Thịnh đối với hắn lau mắt mà nhìn, "Bạch Hùng Vương giảo hoạt, từ đầu tới đuôi tránh mà không thấy, đánh yêu đội cũng chưa gặp được mấy cái sói mấy cái gấu, ngược lại bị Bạch Hùng Vương đem người không ngừng quấy nhiễu, chết mấy chục người. Ăn thiệt thòi lớn như thế, đánh yêu đội liền đổi đấu pháp, đều là hai ba mươi người tiểu đội lên núi, vải cạm bẫy thả mồi, phân tán lục soát săn."

Hạ Linh Xuyên gặm cái củ lạc: "Hùng yêu lười thèm, phục tùng tính kém, Bạch Hùng Vương có thể ước thúc bọn chúng nhất thời, lại ước thúc không được mười ngày nửa tháng."

Hắn tại Xích Mạt cao nguyên làm tuần vệ lúc, giết qua hùng yêu không ít. Đồng thời Linh Hư thành Đồng Tâm vệ Tam thống lĩnh Phàn Bạo, cũng là một đầu cự hùng.

Hùng yêu cái gì tính tình, hắn rõ ràng nhất bất quá.

Đầu này Bạch Hùng Vương thủ hạ, tuyệt không giống Chu Nhị Nương dòng dõi như vậy nghe lời, lực chấp hành mạnh như vậy.

"Đúng vậy a, phân mà đánh tan là tốt rồi đánh. Hai tháng này xuống tới, các lộ đánh yêu đội hết thảy cầm hơn ba mươi đầu gấu, hơn năm trăm thất lang cùng rất nhiều vụn vặt tiểu yêu đi lĩnh thưởng. Nghe nói quốc quân cực kỳ cao hứng."

Cự Lộc quốc bàn tính, chính là trước dùng dân gian trừ yêu đội nhổ Bạch Hùng Vương nanh vuốt, dạng này đằng sau đối phó chính chủ nhân liền dễ dàng nhiều.

Cũng chỉ có dân gian nhân sĩ có thể hoa nhiều thời gian như vậy lên núi, cùng hùng yêu lang yêu nhóm nhiều lần chu toàn. Cự Lộc quân đội cũng không có biện pháp trong núi đảo quanh hai tháng, chỉ vì đuổi bắt yêu quái.

"Cự Lộc quốc có tiền a." Không có tiền có thể chơi như vậy sao? Một bên tại tây tuyến cùng Đông Mẫn quốc đánh trận, còn vừa phải lớn vung tệ treo thưởng Bạch Mao sơn yêu quái, một đầu còn phải cố lấy trong nước dân sinh.

Vì cái gì tiểu quốc khắp nơi cản tay, cái gì cũng làm không được?

Nói cho cùng, còn không phải bởi vì thiếu tiền?

"Không biết a, có lẽ bởi vì mấy năm này quốc thái dân an?" Vương Nguy gãi gãi đầu, "Năm năm trước còn bị qua một lần hồng thủy tới."

"Bạch Hùng Vương giống như bị chọc giận. Có mấy chi trừ yêu đội sau khi vào núi liền chưa trở về, tất cả mọi người truyền cho bọn họ gặp Bạch Hùng Vương." Vương Cách Thịnh lại uống chén rượu, lúc này có chút gấp, liền khục mấy âm thanh, "Những năm qua hùng yêu xuống núi, cũng chính là tập kích phụ cận thôn trang. Thế nhưng là, Bạch Hùng Vương vài ngày trước đi Dung trấn."

Vương Nguy mắt đều trợn tròn: "Dung trấn? Bọn chúng chạy Dung trấn đi?"

Dung trấn ở đâu? Mấy cái người xứ khác đều không hiểu rõ.

"Cách đô thành không đến hai mươi dặm đâu, là một chuyên sinh trái cây nơi tốt." Vương Cách Thịnh cho bọn hắn giải thích, "Hiện tại thành quỷ trấn. Bạch Hùng Vương trong đêm phát động tập kích, toàn trấn hơn sáu trăm người liền lão mang tiểu cũng bị mất, đa số người chỉ giết không ăn."

Đây là trả thù, trần trụi trả thù.

"Thời kỳ Thượng Cổ đại yêu, nghe nói có thể ăn mất một thành người." Hồ Mân lắc đầu, "Cái này Bạch Hùng Vương lại phát triển xuống dưới, cũng không xê xích gì nhiều."

"Việc này truyền đi, liền đô thành đều là người người cảm thấy bất an. Quốc quân tức giận, đem đô thành đóng giữ quân cũng phái đi ra săn yêu."

Hắn chuyển hướng Vương Nguy, nuốt nước miếng mới nói: "Phụ thân, ta cũng báo danh."

Vương Nguy trong miệng rượu phốc một tiếng phun tới: "Ngươi cái gì? !"

"Tiền thưởng phi thường phong phú, nếu như ta. . ."

"Hủy bỏ!" Vương Nguy không lo được Hạ Linh Xuyên ở đây, cổ một thô vỗ bàn đứng dậy, "Trong nhà thiếu những tiền kia sao, muốn ngươi lấy mạng đi đổi? Bạch Hùng Vương là bao nhiêu lợi hại yêu quái, phổ thông quân đội đều không làm gì được nó! Ngươi tài học mấy Thiên Thần thông liền dám tìm nó? Đây không phải là trừ yêu, đó là chịu chết! Ngươi cho ta hủy bỏ báo danh, không được đi!"

Vương Cách Thịnh giống như sớm biết phụ thân là loại phản ứng này, nói khẽ: "Ghi danh liền hủy bỏ không được."

"Liền báo cái tên, hủy bỏ không được?" Vương Nguy cười lạnh, "Ta nhận ra các ngươi vệ trưởng, nữ nhi của hắn ngay tại ta thục bên trong đọc sách! Đợi ta đi hỏi một chút hắn, có thể hay không hủy bỏ!"

Nói xong hắn mới nhớ tới bên cạnh còn có Hạ Linh Xuyên một nhóm người này, giới một cái, liền muốn xin lỗi rời tiệc.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Vương phu tử chớ phát hỏa, con của ngươi rất thông minh."

"Thế nhưng là. . ."

"Lúc trước nó trốn ở Bạch Mao sơn, tại địa bàn của mình cùng các ngươi chơi trốn tìm, các ngươi khó tìm nó; hiện tại nó đi tới địa bàn của các ngươi, không nói những cái khác, đô thành phụ cận cũng không phải nó có thể thường đợi địa phương, Bạch Hùng Vương cuối cùng cũng nên về núi. Chỉ cần dự phán nó trở về lộ tuyến, liền có thể chận nó trở tay không kịp." Hạ Linh Xuyên chắc chắn nói, " nó cũng không nên ra tới."

"Còn nữa, Bạch Hùng Vương đều lấn đến quốc đô phụ cận, quốc quân không diệt cũng không được. Đô thành vệ đội có nguyên lực mang theo, có bọn hắn dẫn đầu, con của ngươi chỉ cần không tham công liều lĩnh, tính nguy hiểm sẽ thật lớn hạ xuống."

Đây đối với Vương Cách Thịnh mà nói, là một cơ hội tốt. Hắn gãi đầu một cái có chút thẹn thùng, không biết mình một điểm tâm tư bị Hạ Linh Xuyên nhìn cái thông thấu..