Chương 1114: Điên cuồng Bạch Hùng Vương (2)

Chương 1114: Điên cuồng Bạch Hùng Vương (2)

Đúng, hắn chính là cảm thấy cơ hội không tệ, mới muốn đi lẫn vào một thanh.

Nghe hắn kiểu nói này, Vương Nguy ngẩn ngơ, lửa giận thu liễm, nhưng vẫn là nói: "Ta, ta đi ra ngoài một chuyến."

Nói xong vội vã rời nhà.

Gặp hắn bóng lưng biến mất ở ngoài cửa, Hạ Linh Xuyên hỏi Vương Cách Thịnh: "Có người biết Bạch Hùng Vương đạo hạnh a?"

"Có nói ba trăm năm, có nói năm trăm năm, nhưng ta đồng đội phụ thân mấy năm trước gặp qua, nói là hình thể không lớn, chỉ so với phổ thông gấu trắng một vòng to. Cũng không biết vì cái gì lợi hại như vậy, đao thương bất nhập." Vương Cách Thịnh cảm khái, "Nó dẫn đầu hùng yêu công kích qua một cái thị trấn, nơi đó đã từng là quân trấn, môn trên lầu còn có công thành nỏ. Nơi đó quân coi giữ nâng lên công thành nỏ, bắn trúng Bạch Hùng Vương, nào biết nó lông tóc không tổn hao! Mọi người xem xét, vậy còn đánh cái gì đánh, giải tán lập tức."

Có thể nhất trực quan thể hiện yêu quái đạo hạnh, thường thường là hình thể.

Có chút yêu quái đạo hạnh càng sâu, hình thể càng lớn, có thì vừa vặn tương phản.

Nhưng lấy Hạ Linh Xuyên mấy năm này tại Bàn Long hoang nguyên cùng Mậu hà bình nguyên diệt gấu kinh nghiệm đến xem, hùng yêu khổ người càng lớn, thường thường nói rõ nó nói hành càng sâu. Bạch Hùng Vương thủ hạ nhiều như vậy yêu vật hoành hành, lại có thể ăn hết năm trăm người quân đội, thấy thế nào cũng là một phương đại yêu, chí ít cũng nên so Tư Văn Vương lợi hại mới đúng.

Thế nhưng là hình thể chỉ so với phổ thông gấu trắng lớn hơn một vòng? Nghe không quá khoa học.

Môn Bản ở bên cạnh nói: "Nói không chừng thủ vệ nhìn lầm rồi, bắn trúng cái khác gấu trắng."

Chân thực khung cảnh chiến đấu thường thường hỗn loạn tưng bừng, nhìn nhầm sự tình nhìn mãi quen mắt.

"Không không, Bạch Hùng Vương trên lồng ngực có khối hình thoi đen nhánh, hết sức rõ ràng. Nghe nói trên tường binh sĩ chính là nhắm ngay khối này ô ban đánh, công thành nỏ cũng xác thực đánh trúng Bạch Hùng Vương."

"Hình thoi đen nhánh? Đó là cái gì?"

Vương Cách Thịnh đàng hoàng nói: "Ta cũng không rõ ràng."

Hắn nghĩ nghĩ, cũng ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên bọn người đi Cự Lộc cảng chuyển vài vòng, cảm thụ cùng hậu thế hoàn toàn khác biệt phong thổ, thuận tiện bổ sung hoa quả cùng lương khô, Môn Bản còn thuận tiện mua một túi lớn hạch đào.

Hùng yêu xuống núi đả thương người thẳng bức đô thành, là bến cảng hôm nay đề tài hấp dẫn, khắp nơi đều đang nghị luận. Bến cảng vệ binh tuần tra đều là võ trang đầy đủ, còn có rất nhiều người mặc giáp chấp duệ, tới lui vội vã, nhưng không phải quan binh, xem ra rất giống Vương Cách Thịnh trong miệng trừ Yêu Sư.

Lòng người bàng hoàng, ý kiến và thái độ của công chúng mãnh liệt, Cự Lộc quốc lần này cùng Bạch Hùng Vương thề bất lưỡng lập.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên phản hồi Vương gia khách quán, còn không có tiến sân nhỏ, kém chút cùng Vương Cách Thịnh đụng vào.

Thiếu niên này bên hông vượt đao, trên lưng cung tiễn, còn vung một bao quần áo trên vai, nhìn xem muốn đi xa nhà dáng vẻ.

Vương Nguy đứng ở phía sau đầu, đầy mặt vẻ u sầu.

"Đi đâu?"

"Bạch Hùng Vương tối hôm qua lại tập kích Hà trấn!" Vương Cách Thịnh vội vã nói, " Vương Đình tìm tới đám yêu quái hành tung, hiện tại muốn triệu tập sở hữu trừ Yêu Sư, cùng đô thành vệ đội cộng đồng đuổi bắt Bạch Hùng Vương! Đội ngũ kia chí ít có hơn ba ngàn người, phụ thân không cần lo lắng!"

Nói xong lời cuối cùng mấy chữ, người đã bước ra gia môn.

Vương Nguy ở phía sau trường hư đoản thán, xem ra là tại phụ tử giao phong bên trong thua trận.

Hạ Linh Xuyên an ủi hắn vài câu, cũng không thay quần áo, liền mang theo Hồ Mân bọn người mướn mấy thớt ngựa, rời đi Cự Lộc cảng một đường hướng bắc.

Đã có thể xác định Bạch Hùng Vương rời đi Bạch Mao phong, đây chính là hắn cầm lấy Minh Đăng Trản thời cơ tốt.

Đầu này thương lộ cùng hậu thế so sánh, đường xá đại khái giống nhau, cũng không nhiều mấy cái rẽ ngoặt. Tuy nói so ra kém Đao Phong cảng đường cái như thế như nước chảy, nhưng khách thương tới tới đi đi, nối liền không dứt, hiển nhiên nó lúc này gánh vác lên vãng lai nội địa vận chuyển trách nhiệm.

Cự Lộc quốc quản lý có phương, trên con đường này không giống hậu thế nhiều như vậy đạo phỉ.

Hồ Mân hỏi hắn:

"Mục tiêu của chúng ta tại Bạch Hùng Vương trong sào huyệt? Yêu quái này cũng sẽ thu thập Minh Đăng Trản?"

Yêu quái tu hành, cũng có tâm ma một cửa ải kia a? Hồ Mân chưa từng nghĩ vấn đề này.

"Không tốt nói như vậy." Hạ Linh Xuyên ngồi trên lưng ngựa, mười phần buông lỏng, "Chúng ta tới không phải lúc, không tại Minh Đăng Trản thành thục kỳ."

Minh Đăng Trản mỗi ba mươi năm mới chín. Lần tiếp theo thành thục, đến mười ba năm phía sau.

"Cái kia?"

"Nhưng có cái tin tức tốt, chí ít đối với chúng ta mà nói là tin tức tốt. Bạch Hùng Vương hai mươi năm trước chiếm cứ Bạch Mao sơn, nói cách khác, Minh Đăng Trản tại nó chiếm núi làm vua trong lúc đó thành thục, bởi vậy hơn phân nửa không có bị nhân loại lấy đi."

Môn Bản nghe đến đó cũng tò mò: "Kia là Bạch Hùng Vương hái đi rồi?"

"Tỉ lệ rất nhỏ." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Minh Đăng Thảo rất thú vị, ngươi đem một cây dây đỏ cắt làm hai đoạn, đem trong đó một đoạn hệ trên Minh Đăng Thảo, đọc tiếp một câu ám ngữ. Như vậy lần sau ngươi lại đến núi lúc, chỉ cần trên cổ tay buộc lên một cái khác đoạn dây đỏ, lại nhiều lần tụng niệm câu này ám ngữ, bảo đảm liền có thể gặp được nó. Nếu như không có —— "

Hắn lắc đầu: "Ngươi đi chân gãy đều tìm không được."

Môn Bản tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Cỏ này có thể chạy a?"

"Làm sao không thể? Chỉ là không giống người đồng dạng, dùng hai chân đi đường thôi." Hạ Linh Xuyên nói, " Bạch Hùng Vương mặc dù ở trên Bạch Mao sơn, nhưng nó trước đó chưa cùng Minh Đăng Thảo dắt qua dây thừng, linh thảo này có lẽ sẽ không phản ứng nó. Trên Bạch Mao sơn, nó hai chính là cả ngày không thấy được hàng xóm."

"Lại nói cái này Bạch Mao sơn, vốn cũng không gọi cái tên này, mà là được xưng là 'Long Thủ sơn' . Tương truyền thượng cổ tiên dân nhìn thấy Hắc Long từ trên trời giáng xuống, liền vẫn ở chỗ này."

Chúng vệ binh nghe tới truyền thuyết, đều cảm giác thú vị: "Trùng hợp như vậy, chúng ta trong thành cũng có Hắc Long đồ đằng."

Kỳ thật cái này ghi chép cũng không phải là Thiệu Kiên nhờ người truyền về Bàn Long thành, mà là Hạ Linh Xuyên từ đời sau Thiệu Kiên bút ký bên trong biết được.

Hồ Mân cùng nói: "Nếu như Hắc Long vẫn ở đây, Long Thủ sơn địa khí hẳn là rất tốt mới là."

Cái gọi là một kình rơi, vạn vật sinh.

Như vậy long vẫn đâu?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Long vẫn chi địa tính là gì phong thuỷ bảo sơn rồi? Long hưng chi địa mới tốt. Cái gọi là Tiềm Long thăng thiên, khí thế làm người ta không thể đương đầu."

Trong đầu của hắn lại có một kiện khác cân nhắc:

Ấm Đại Phương là thế nào tái hiện nơi này lịch sử đâu?

Lúc trước hắn tiến vào Bàn Long thế giới, không phải Bàn Long hoang nguyên chính là Tây Kỵ cựu địa hoặc là Ngọc Hành thành, đều cách Ấm Đại Phương chỗ không xa. Ấm Đại Phương kinh nghiệm bản thân qua đoạn lịch sử kia, nó có thể một lần nữa cụ hiện ra, không có gì lạ.

Nhưng Cự Lộc cảng đâu, Thiểm Kim bình nguyên đâu?

Nơi này hẳn là không tại Ấm Đại Phương đã từng cảm giác phạm vi bên trong, nói một cách khác, Ấm Đại Phương hẳn là đối phiến khu vực này hoàn toàn không biết gì.

Vì cái gì mảnh này không biết thiên địa lịch sử, Ấm Đại Phương cũng có thể tái hiện phải có cái mũi có mắt đâu?

Hạ Linh Xuyên còn lưu ý đến một cái chi tiết:

Đoạn lịch sử này, từ hắn tại trong hiện thực đạp lên Cự Lộc cảng về sau mới triển khai.

Là bởi vì Thần Cốt dây chuyền lại tới đây, cho nên đọc đến cái địa khu này qua lại lịch sử a?

Ấm Đại Phương rốt cuộc là từ nơi nào làmđến lịch sử?

Nhưng có một chút, Hạ Linh Xuyên còn rất an tâm:

Ấm Đại Phương tái hiện lịch sử, sai lầm cùng sai lầm hẳn là rất nhỏ, có thể cho hắn trong hiện thực hành động cung cấp so sánh cùng phụ trợ.

Bởi như vậy, hắn quan sát Thiểm Kim bình nguyên góc độ lại thêm một cái:

Lịch sử chiều không gian.

Quan sát góc độ càng nhiều, đạt được kết luận lại càng không dễ dàng phạm sai lầm nha.

Môn Bản hỏi hắn: "Đầu nhi, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Hồ Mân lập tức nói: "Bạch Hùng Vương trong tay nếu như không có Minh Đăng Trản, chúng ta tự nhiên là đi tìm có đầu mối người, cũng chính là —— dây đỏ người nắm giữ?"

Hạ Linh Xuyên cho hắn một cái câu trả lời khẳng định:

Đúng

Thiệu Kiên phát cho Bàn Long thành tin tức, chính là hắn tìm tới dây đỏ người nắm giữ.

Hạ Linh Xuyên cũng không biết hắn là thế nào tìm được, dù sao Thiệu Kiên luôn luôn rất có biện pháp.

Người này liền ở tại Cự Lộc cảng phụ cận Đao trấn, dây đỏ cùng ám ngữ đều là từ phụ thân nơi đó kế thừa.

Hắn rất nguyện ý hướng tới Thiệu Kiên bán ra hai thứ đồ này, nhưng Thiệu Kiên không cách nào phân rõ thật giả, bởi vì người này lúc đó cũng không nguyện ý lên núi ——

Nói đùa cái gì, Bạch Mao sơn trên có ăn người hùng yêu, ai đi người đó chết tuyệt không hạnh lý. Minh Đăng Trản lại đáng tiền, hắn cũng không có cách nào lên núi.

Trảm yêu trừ ma không phải Thiệu Kiên cường hạng, lại nói chính hắn trong tay có nhiệm vụ trọng yếu hơn, cho nên đem tin tức này gửi đi cho Bàn Long thành.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên đã tới rồi.

Đao trấn là một phổ thông tiểu trấn, dân trấn không đến hai trăm người, nhưng dựa vào Cự Lộc cảng làm điểm vận chuyển hàng hóa sinh ý. Cự Lộc cảng mấy năm này phát triển không ngừng, hàng hóa lượng ra vào tăng nhiều, đám dân trấn sinh hoạt cũng cùng lấy có rõ ràng cải thiện.

Hạ Linh Xuyên án lấy Thiệu Kiên nhắc nhở, tìm tới Minh Đăng Trản dắt người dây thừng.

Đây chính là cái phổ thông hộ gia đình, mùa hè lạnh áo khoác bên trên còn đánh lấy ba bốn cái miếng vá. Nhiệt tâm thôn dân đem Hạ Linh Xuyên lĩnh được cửa nhà hắn, hô to "Lão Lưu" lúc, hắn vừa vặn leo đến trên nóc nhà đi bổ cỏ tranh, miễn cho trời mưa xuống lại rỉ nước.

Chỗ ở của hắn, cũng liền so Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thành nhà gỗ to con bảy tám bình phương mà thôi..