Chương 1115: Gặp chuyện bất bình (1)

Chương 1115: Gặp chuyện bất bình (1)

Từ bên ngoài đến bên trong, dùng "Thảo dân" để hình dung thực không quá đáng.

Bất quá chỉ là bề ngoài xem ra như thế thật thà một người, nghe xong Hạ Linh Xuyên là đến "Mua dây đỏ" lập tức liền đem chuyện tốt láng giềng khuyên đi.

Hắn không dám đóng cửa sân, bởi vì Hạ Linh Xuyên sau lưng còn có mấy đầu đại hán vạm vỡ.

Cũng may cái này mấy đầu đại hán không tiến sân nhỏ, chỉ có Hạ Linh Xuyên cùng hắn tra hỏi.

"Minh Đăng Thảo dây đỏ a? Có, có, liền khẩu lệnh cũng có." Lão Lưu nghiêm mặt nói, "Nhưng đây là đồ tốt tới, giá cả cũng không tiện nghi."

Hạ Linh Xuyên rất khách khí: "Lưu tiên sinh không ngại nói nghe một chút."

Lão Lưu miệng giật giật, giống như là hạ quyết tâm phun ra một con số:

Năm

Mới nói một chữ, cuống họng liền câm, hắn tranh thủ thời gian ho hai tiếng: "Một khẩu giá, năm ngàn lượng!"

"Công phu sư tử ngoạm a." Hạ Linh Xuyên cho hắn trở về cái ba ngàn lượng, mà lại là lập tức giao dịch.

Lão Lưu xoa xoa đôi bàn tay. Ba ngàn lượng bạc a, hắn hai đời cũng không kiếm được khoản tiền lớn.

Hắn đầu ngón tay có chút phát run, Hạ Linh Xuyên nhìn ra được hắn rất muốn cùng ý, nhưng lão Lưu thê tử bỗng nhiên trong phòng dùng sức ho khan vài tiếng.

Lão Lưu khẽ giật mình, lập tức trở về qua thần đến: "Ách, ta, chúng ta lại muốn suy nghĩ một chút. Ngươi hai ngày nữa lại đến a?"

"Ta lập tức liền lên núi." Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn nói, " ba ngàn lượng bạc, ngươi còn có cái gì không hài lòng?"

"Ta, chúng ta chính là, lại muốn suy nghĩ một chút đi."

Hạ Linh Xuyên nhìn ra được cái kia ba ngàn lượng bạc hắn là thật muốn, bây giờ lại muốn mạnh mẽ dừng lại, cái kia lý do chỉ có thể là ——

"A, còn có người khác cũng ra giá?"

Lão Lưu bị hắn một khẩu nói toạc ra ẩn tình, đáy mắt lấp lóe hai lần.

Đích xác, hai ngày trước mới có người tới mua dây đỏ, ra giá năm trăm lượng. Lão Lưu hai vợ chồng bị con số này nện choáng, không chút suy nghĩ liền đáp ứng.

Đối phương yêu cầu bọn hắn tại Bạch Hùng Vương sau khi chết cùng đi lên núi, bởi vậy còn chưa giao tiền đâu.

Hôm nay Hạ Linh Xuyên cũng tới cầu mua, hắn thử kêu giá năm ngàn lượng, kết quả Hạ Linh Xuyên trả giá ba ngàn lượng!

Đây, đây là đầu cơ kiếm lợi a! Nếu như đợi thêm mấy ngày, có phải là có thể đợi được càng lớn ngạch số lượng?

Bằng không, để bọn hắn lẫn nhau đấu giá cũng không tệ? Lão Lưu vợ chồng tâm, lập tức liền linh hoạt mở.

Hạ Linh Xuyên cười: "Biết trong tay các ngươi có dây đỏ càng nhiều người, các ngươi lại càng nguy hiểm. Trung thực giảng, nếu không phải còn có một câu ám ngữ khẩu lệnh treo, nhất định phải lên núi mới có thể nghiệm cái thật giả, các ngươi hiện tại đã là người chết."

Lão Lưu trên mặt biến sắc, nhưng hắn còn chưa mở miệng, trong phòng phụ nhân trước vọt ra: "Ban ngày ban mặt phía dưới, ngươi dám uy hiếp chúng ta? Có tin hay không là chúng ta lập tức liền đi báo quan, đem các ngươi những này người xứ khác đều bắt lại!"

"Vậy cái này ba ngàn lượng bạc liền không có." Hạ Linh Xuyên biết rõ mắt thấy mới là thật đạo lý, từ trong ngực cầm ra một túi vàng ném ở trúc trên bàn.

Miệng túi rộng mở, thì có mấy cái kim bánh, vàng thỏi, kim viên tử quay tròn lăn ra đến, dưới ánh mặt trời lóe mê người quang mang, cũng làm cho lão Lưu vợ chồng cùng một chỗ nuốt nước miếng.

Thế nhân truy đuổi cả đời, chẳng phải vì những vật này?

"Ba ngàn lượng, các ngươi biết là mấy túi vàng a?"

Hai vợ chồng không biết.

"Ta nguyện ý lấy ra ba ngàn lượng, người khác nhưng chưa hẳn. Ngươi đoán, bọn hắn không nghĩ lấy tiền, lại muốn dây đỏ, sẽ làm sao?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Các ngươi Đao trấn trị an, cũng liền mấy năm này mới tốt đứng lên a? Lúc trước là cái dạng gì, nhanh như vậy cũng không nhớ kỹ rồi?"

Lúc trước? Hai vợ chồng liếc nhau, lại đến một bên nhỏ giọng nghị vài câu, cuối cùng đồng ý.

Lão Lưu bị cái này trên trời rơi xuống tiền của phi nghĩa nện đến không kìm được vui mừng, tâm tình cũng khá hơn, hỏi gì đáp nấy.

Nguyên lai phụ thân hắn đã từng phong quang qua, cũng tại dưới cơ duyên xảo hợp cùng Minh Đăng Thảo dắt hồng tuyến, nhưng từ trên núi trở về chưa hai năm liền bệnh qua đời, trước khi chết đem Minh Đăng Thảo bí mật truyền cho hắn.

Hắn bản thân cũng không có cái gì năng lực, lại đuổi kịp nhiều năm chiến loạn, đem hết toàn lực mới vượt qua chẳng khác người thường thời gian.

"Trước đó hướng ngươi đặt hàng dây đỏ, là ai?"

"Không biết a, cũng là bảy tám người, nói mình từ phía đông đến, chờ lấy thứ này cứu mạng. Ta nói trước tiền, bọn hắn không chịu, ước định qua vài ngày Bạch Hùng Vương bị diệt phía sau, chúng ta sẽ cùng nhau lên núi."

Lão Lưu lại bổ sung một câu: "Ta xem bọn hắn cũng không giống rất có tiền bộ dáng."

Vì nghiệm chứng dây đỏ cùng ám ngữ thật giả, Hạ Linh Xuyên đương nhiên muốn dẫn lão Lưu đích thân lên Bạch Mao sơn, mà thê tử hắn thì có thể tại chỗ này chờ đợi.

Lão Lưu rất không tình nguyện: "Các ngươi có dây đỏ cũng có ám ngữ, bản thân lên núi liền tốt nha. Ta không gạt người, ta ở chỗ này chờ các ngươi!"

Hạ Linh Xuyên chỉ cấp bọn hắn một câu:

"Ngồi nhà liền có thể cầm ba ngàn lượng, các ngươi thật sự cho rằng tiền dễ kiếm như vậy? Bất quá yên tâm, Bạch Hùng Vương trước mắt tại đô thành phụ cận, không tại Bạch Mao sơn."

Lời này cũng là sự thật, Lưu thị vợ chồng gần nhất cũng tổng nghe tới Bạch Hùng Vương tại đô thành phụ cận đả thương người tin tức. Nhưng nghĩ đến muốn vào Bạch Mao sơn, lão Lưu vẫn là thấp thỏm.

Liền xem ở, xem ở ba ngàn lượng trên mặt mũi đi! Bọn hắn cả một đời cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy.

Thế là, Hạ Linh Xuyên trước thanh toán một ngàn lượng tiền đặt cọc, sau đó lấy đi dây đỏ, còn sót lại tiền giao đến Hương bảo nơi đó. Mười ngày sau vô luận lão Lưu có trở về hay không đến, Lưu thê đều có thể bằng chứng từ đi Hương bảo nơi đó lĩnh về còn dư lại hai ngàn bạc.

Cự Lộc quốc tại thành trấn thiết kế "Hương bảo" cơ cấu, chính là cho thương nhân cùng bách tính làm thành tín giao dịch dùng, theo Hạ Linh Xuyên chính là phe thứ ba bình đài, còn có quan phương tín dự bối thự.

Kể từ đó, lão Lưu cũng không cần lo lắng Hạ Linh Xuyên bọn người cầm tới Minh Đăng Trản phía sau, giết hắn tỉnh bạc.

Sáng sớm hôm sau, Kim Bách bọn người khởi hành tiến về Bột đô, Hạ Linh Xuyên tới đồng hành.

Trải qua một đêm suy nghĩ, Kim Bách giống như cũng nghĩ thông tra án tính tất yếu, giữ vững tinh thần ứng đối Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi.

Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất, là hắn nhất định phải phối hợp Hạ Linh Xuyên tra ra Bột quốc trộm cắp cống phẩm chứng cứ.

Quốc cùng quốc ở giữa muốn đánh loại này quan hệ, chứng cứ rất trọng yếu.

Cho dù phía sau Mưu quốc muốn xuất thủ, cũng phải có thối tha a.

"Từ Tiêu Dao tông đến Cự Lộc cảng? Áp tải cống phẩm trong lúc đó, ta cơ hồ chưa chợp mắt." Kim Bách nghiêm mặt nói, "Những ngày kia ta cơ bản thanh tỉnh, chỉ có đến Cự Lộc cảng đêm đó, vận công điều tức hai canh giờ. Nhưng ngoài cửa thì có sáu cái huynh đệ trông coi, lại nói ta là điều tức không phải đi ngủ, cũng bày ra kết giới, một khi có người tới gần, có thể nào giấu diếm được tai mắt của ta?"

Nói tóm lại, cống phẩm ở trên người hắn không cánh mà bay, chuyện này hắn liền trăm mối vẫn không có cách giải.

Đổng Nhuệ tại bên cạnh lo lắng nói: "Trên đời này có ngàn vạn thần thông, làm không tốt các ngươi đêm đó liền hãm tại mê chướng bên trong, còn tưởng rằng bản thân thân ở Cự Lộc cảng."

Ảnh Nha vệ đi tới Bột quốc, không vận dụng được bao nhiêu nguyên lực, nguyên bản tuỳ tiện có thể khám phá huyễn thuật, hiện tại chỉ sợ cũng thành chướng ngại vật.

"Cái này, chúng ta cũng cân nhắc qua." Kim Bách đáp đến thực sự cầu thị: "Nhưng đạo tặc muốn trộm đi cống phẩm, còn phải để chúng ta mười mấy người tai mắt đồng thời mất linh mới được. Điểm này, đối phương muốn thế nào làm được?"

Bị trộm đi ánh sáng, nhìn không thấy đạo tặc.

Ân, vụ án này thật là có chút ý tứ. Hạ Linh Xuyên nghĩ một hồi: "Có khả năng hay không, cống phẩm ngay từ đầu liền bị động tay chân?"

"Ngươi nói là, ta từ Tiêu Dao tông mang đi chính là cái hàng giả?"

Nếu thật là dạng này, vô luận Kim Bách bọn người ở tại áp giải quá trình bên trong lại thế nào cẩn thận, cũng là làm chuyện vô ích.

"Ngươi lúc trước cũng chưa lấy ra Minh Đăng Trản a?" Lần trước Minh Đăng Trản thành thục là ba mươi năm trước, Hạ Linh Xuyên nhìn Kim Bách niên kỷ, không giống như là có thể tới hai lần hình dáng.

"Không có, ta đây cũng là đầu một lần. Nhưng ta trước khi lên đường, đã từng nhìn qua Minh Đăng Trản tránh bóng, cũng kỹ càng nhìn qua tư liệu của nó. Tại Tiêu Dao tông trên đỉnh núi tuyết nhìn thấy Minh Đăng Trản, cùng tránh bóng cũng không khác biệt."

"Tránh bóng?"

"Chính là tồn tại trong ngọc giản một đạo hình ảnh, hoàn toàn mô phỏng vật thật, so hội tượng càng chu toàn tỉ mỉ."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, tân tiến như vậy sao?

"Ta cũng nghĩ qua khả năng này." Kim Bách thở dài, hắn nhưng quá hi vọng là như vậy. Nếu như Minh Đăng Trản tại hắn đến Tiêu Dao tông trước liền bị trộm đi, hắn tự nhiên không dùng gánh chịu thất trách chi tội, "Nhưng ta nhìn thấy Minh Đăng Thảo, có mấy cái bướm đèn dừng ở trên phiến lá. Trên tư liệu nói, loại này thiêu thân chỉ ở Minh Đăng Trản thành thục lúc, mới có thể tìm tới Minh Đăng Thảo nhờ. Cho nên —— "

Liền xen lẫn thiêu thân đều đến rồi, còn không phải thật sao?

"Còn có, ta tự tay gỡ xuống Minh Đăng Trản lúc, Tiêu Dao tông Lý chưởng môn ngay tại bên cạnh nhìn xem. Hắn tổng sẽ không nhận lầm a?"

"Vị này Lý chưởng môn tuổi tác bao lớn?"

"Hơn sáu mươi tuổi. Lần trước Minh Đăng Trản thành thục, cũng là hắn bồi tiếp năm đó Mưu quốc hộ vệ lên núi hái.".