Chương 1115: Gặp chuyện bất bình (2)

Chương 1115: Gặp chuyện bất bình (2)

Cho nên vị này Lý chưởng môn không chỉ một lần gặp qua Minh Đăng Trản, lại là tông môn của mình bên trong bảo vệ bảo bối, hắn có thể nhận lầm a?

Kim Bách nói tiếp: "Ta cũng âm thầm tìm người nghe ngóng, Tiêu Dao tông gần nhất có hay không xảy ra chuyện gì khác thường. Nhưng trừ mấy tháng trước có người xâm nhập phía sau núi bên ngoài, liền không có chuyện mới mẻ."

Hạ Linh Xuyên phân tích: "Như vậy hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, chính là biết rõ Bột quốc Nhị vương tử bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, đến cùng phải hay không Minh Đăng Trản công lao."

Người đi đường không nhiều.

Lại không đề cập tới Đao Phong cảng cùng Ngưỡng Thiện quần đảo, cho dù so với Lang Xuyên thương lộ, đầu này trên quan đạo lữ khách số lượng cũng thật sự là ít. Bọn hắn một đường này đi tới, cũng liền nhìn thấy mười mấy chi đội ngũ.

Lộ trình quá nửa, đám người trải qua một cái ngã ba đường, bên phải rìa đường dựng thẳng cái cột mốc đường, còn họa cái mũi tên, trên đó viết:

Huân thành.

Huân thành chính là Bột quốc thủ đô.

Kim Bách nhìn cũng không nhìn cái này cột mốc đường, vẫn như cũ hướng phía trước đi thẳng.

Đổng Nhuệ hiếu kỳ nói: "Cái kia cột mốc đường là có ý gì?"

Cột mốc đường tác dụng, không phải chính là chỉ đường sao? Vì cái gì bảng hiệu chỉ thị hướng phải đi mới là Huân thành phương hướng, Kim Bách bọn người lại như cũ đi thẳng?

"Giả." Kim Bách lúc này mới chỉ chỉ cột mốc đường, "Phát hiện không có, tấm bảng này mới tạo."

Đích xác, cột mốc đường đầu gỗ tuy cũ kỹ, nhưng bên trên chữ lại là tân, đục ra đến mảnh gỗ vụn còn không có bị giao lộ gió lớn thổi sạch sẽ đâu.

"Chúng ta lần trước đi đường này, mời cái bản địa dẫn đường." Kim Bách giải thích nói, "Đầu này thương lộ xung quanh có mấy ổ sơn tặc. Bọn hắn thường xuyên đem quan đạo cột mốc đường lấy xuống, lại tại ngã ba đường dựng thẳng lên giả bảng hiệu, lừa dối người đi đường và đội ngũ chệch hướng quan đạo."

Ngoại lai người lữ hành một khi mắc lừa, đi vào không biết tên đường núi, còn có thể có cái gì tốt hạ tràng?

"Bột quốc mặc kệ a? Đầu này cũng coi là Bột quốc đường cái đi?"

Từ thủ đô đến bến cảng quan đạo, thế mà xuất hiện loại này loạn tượng, thực là không thể tư nghị.

Bàn Long thế giới Lang Xuyên thương lộ, mặc dù lúc trước cũng bị thủy phỉ ăn cướp, nhưng nó lộ trình rất dài, lại vừa vặn sát bên Lang Xuyên, địa lý điều kiện phức tạp, mới thúc đẩy sinh trưởng thoát khỏi tù đày nhiễu Tây Kỵ cùng Ngọc Hành thành nan đề.

Nhưng Bột quốc đầu này thương lộ chiều dài bất quá mấy chục dặm, thế mà thì có mấy ổ sơn phỉ!

Hạ Linh Xuyên liền muốn biết, mật độ lớn như vậy, ăn cướp làm việc không quyển sao, sơn phỉ nhóm dựa vào đường ăn đường có thể ăn no a?

"Đầu này thương lộ là đất liền nhiều nước thông hướng bờ biển con đường phải đi qua, phụ cận các quốc gia thương khách, hàng hóa nghĩ ra biển, không thể không từ nơi này đi. Bột quốc từ nơi này con đường bên trên kiếm được không ít thuế ngân, nghe nói bình thường sẽ còn phái quân đội vừa đi vừa về tuần tra, giữ gìn trị an." Kim Bách vừa chỉ chỉ ven đường mới xuất hiện vòng quanh núi đường, "Như loại này tiểu đạo nhi, bọn hắn hết thảy mặc kệ. Có người cáo trạng liền là chính ngươi không có mắt, ai bảo ngươi không đi đại lộ."

Hạ Linh Xuyên trầm tư: "Khó trách nơi này sản vật chuyên chở ra ngoài, giá cả cao đến không hợp thói thường."

Nhã quốc cấm chỉ hướng Ngưỡng Thiện quần đảo lối ra khoáng thạch, cái sau chỉ có thể khác tìm thay thế con đường. Trừ Mưu quốc, tốt nhất khoáng thạch sẽ tới từ Thiểm Kim bình nguyên, chiết xuất dễ dàng tạp chất thiếu.

Nhưng Thiểm Kim bình nguyên khoáng thạch giá cả, so Nhã quốc muốn quý năm thành trở lên, đây là tại không ngoài suy đoán điệp gia tình huống dưới. Nếu là gặp được phong sơn, chính biến, thậm chí là Cự Lộc cảng bị ngăn chặn cảng đóng băng, khoáng thạch giá cả đều sẽ có sóng chấn động.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên minh bạch, vì cái gì nơi này mỏ đắt.

Chi phí cao a, không xác định phong hiểm đại a.

Nếu không phải Thiểm Kim bình nguyên những địa phương này vội vã bán mỏ đổi tiền, nhân công lại rẻ, khoáng thạch giá cả còn có thể lật lên trên.

Kim Bách gật đầu: "Cho nên cỡ lớn thương đội nhất định sẽ tìm dẫn đường cùng hộ vệ đội bạn hành."

Mà bộ phận này chi phí, cuối cùng sẽ còn thể hiện tại thương phẩm giá cả bên trong.

Đổng Nhuệ cười ha ha: "Có quan phương tuần tra, còn cái này điểu dạng?"

"Những năm này Bột quốc cũng là vận khí không tốt, trong ngoài đánh mấy tràng trận, hai năm trước còn gặp được nạn châu chấu. Ta nghe dẫn đường nói, Bột vương từ thượng vị đến nay phổ biến qua hai lần tân chính, nhưng dân sinh chẳng những không hề cải thiện, ngược lại để quan viên bên trong đầy túi riêng. Bột vương dưới cơn nóng giận lại mở ra sát giới, xử tử không ít quan viên."

Không phải Bột quốc không nghĩ quản, là quản không tốt.

Một trận gió thổi tới, Đổng Nhuệ trên vai Quỷ Viên bỗng nhiên đứng lên, cố gắng ngửi mấy lần, sau đó liền nhảy đến lân cận trên nhánh cây, một đường đãng đi.

Đổng Nhuệ cùng Hạ Linh Xuyên liền dừng lại chờ nó.

Ước chừng mười mấy tức phía sau, Quỷ Viên lại đãng trở về, bám vào Đổng Nhuệ bên tai chít chít kêu vài tiếng.

Cái này khỉ lời nói chỉ có Đổng Nhuệ cùng Linh Quang có thể nghe hiểu.

Đổng Nhuệ phiên dịch: "Nó nói ven đường phiến rừng rậm này chỗ sâu, cũng chính là năm mươi trượng ngoài, có mười mấy bộ thi cốt bộc tại dã, đều đã rữa nát. Còn có mấy đầu chó hoang ở nơi đó ăn cơm."

Đám người cũng không hướng đi vào trong, tiếp tục đi đường, Kim Bách nói: "Đó chính là đi nhầm đường hạ tràng. Ta thuê người tới nói, có chút bản địa dẫn đường chào giá rất thấp, kỳ thật cùng sơn phỉ cùng một giuộc, cố ý cho thương khách chỉ sai đường. Dạng này sơn phỉ ăn cướp về sau, cũng sẽ phân bọn hắn một chén canh."

"Sẽ mời những này hắc đạo, đều là không có gì tiền việc nhỏ thương, nhân số cũng không nhiều, chính hợp đạo phỉ chi ý."

"Thậm chí ven đường có chút khách sạn cũng là hắc điếm, cho khách nhân thả thuốc cướp sạch không còn, hoặc là đem phụ nữ trẻ em buộc đi bán lấy tiền. Cho nên, đi đường này tốt nhất không nghỉ chân không ở trọ, trực tiếp đuổi tới mục đích."

Hạ Linh Xuyên nghe, lại nhớ tới Diên quốc.

Năm đó hắn theo Hạ Thuần Hoa quân đội từ Hắc Thủy thành đi đến Đôn Dụ, trên đường đi cũng đã gặp vô số nhân gian khó khăn.

Sơn phỉ, hắc điếm, lưu dân, thôn hoang vắng, đầy đủ mọi thứ.

Đều nói rừng thiêng nước độc ra điêu dân, lại nói cả đời ác ý, xem ra nơi nào đều giống nhau.

Nơi này sơn phỉ dám ở quan đạo đường cái bên cạnh trực tiếp giết người, năm đó Tiên Linh thôn bên trong hãn phỉ thua làm giặc cũng đuổi theo Hạ Thuần Hoa vài trăm người quân chính quy, chạy mấy chục dặm đường núi đâu.

So sánh phía dưới, Bách Liệt, Khánh quốc địa bàn tuy nhỏ, lại giàu có được nhiều, cũng thái bình được nhiều.

Đám người đang khi nói chuyện, ven đường rừng rậm đột nhiên có nhân đại hô "Cứu mạng" thanh âm non nớt.

Ngay sau đó một cái thấp bé thân ảnh xông lên đại lộ, liền ngăn ở đám người trước ngựa.

Hạ Linh Xuyên bọn người đã sớm nghe thấy đạp gãy nhánh cây thanh âm, có ý khống ở tọa kỵ, nếu không người này lỗ mãng cản ngựa, sợ không phải muốn bị móng ngựa chà đạp!

Lại xem xét, là một bốn năm tuổi nam đồng, vải thô áo đuôi ngắn bên trên hai cái miếng vá, nhưng bộ dáng ngày thường đoan chính, gương mặt bên trên tất cả đều là bị nhánh cây vạch ra vết máu, thái dương bên trên còn đập ra một khối lớn bầm đen, máu theo gương mặt chảy xuống.

"Cứu mạng!" Hạ Linh Xuyên tọa kỵ nhường lối, hắn lại muốn lên đến nhào vó ngựa, "Cứu ta cha mẹ!"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ con ngựa cổ, để nó an tâm chớ vội, một bên hỏi nam hài: "Cha mẹ ngươi ở đâu?"

"Bọn hắn muốn bắt ta!" Lệ trên mặt cùng máu xen lẫn trong cùng một chỗ, nam hài hướng sau lưng chỉ, "Bọn hắn trảo cha mẹ ta!"

Trong rừng rì rào một vang, giống như lại cótiếng bước chân, nhưng không ai ra tới.

Hạ Linh Xuyên theo tiếng liếc mắt nhìn, cổ tay vừa nhấc, tụ tiễn vèo một tiếng liền đi ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong rừng vang lên hét thảm một tiếng.

Đổng Nhuệ trên vai Quỷ Viên lập tức nhảy vào trong rừng.

Cũng liền ba năm tức phía sau, có người bị ném ra tới, lăn trên mặt đất hai vòng, vừa vặn lăn đến Hạ Linh Xuyên dưới ngựa.

Nghĩ đến người này truy hài tử đuổi tới ven đường, thấy Hạ Linh Xuyên cao ngang người mã đại, không dám ra tới.

Hắn hố khoeo bên trên ghim một chi đoản tiễn, đứng dậy cũng không thống khoái, bị Hạ Linh Xuyên thuận tay lấy ra Đằng Long thương chống đỡ tại trên cổ họng, một cái cũng không dám động.

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Đứa nhỏ này phụ mẫu đâu?"

Người này cẩn thận từng li từng tí hướng rừng chỗ sâu một chỉ: "Cái kia, cái kia bên cạnh."

"Còn sống?"

"Còn sống còn sống!" Giặc cướp vội vàng nói, "Chúng ta chưa tổn thương tính mạng bọn họ a!"

Trên lưng ngựa Linh Quang chen vào nói: "Ngươi truy tiểu hài này làm cái gì?"

Giặc cướp ấp úng, nói không ra lời.

Kim Bách ở một bên ôm cánh tay nói: "Nghĩ đến là muốn ôm đi trẻ nhỏ bán lấy tiền."

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Các ngươi có bao nhiêu người?"

"Năm mươi. . ."

Lời còn chưa dứt, mũi thương nhoáng một cái, tại bả vai hắn đâm cái động. Giặc cướp kêu to: "Mười sáu, chúng ta hết thảy mười sáu người!"

Vừa dứt lời, hắn liền bị một thương xuyên qua yết hầu, trước vào sau ra.

Hạ Linh Xuyên run rơi thương bên trên người chết, hời hợt đối Kim Bách nói: "Chư vị chờ một chút, ta đi một chút sẽ tới."

Vị này Phiên Vân sứ bắn rất hay a, Kim Bách ôm lấy nam hài đặt ở yên trước, nhẹ gật đầu: "Được."

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ giục ngựa chạy vào trong rừng, không ra bảy tám chục trượng liền đuổi tới nơi xảy ra.

Nơi này là một chỗ dốc thoải, khoảng cách đại lộ kỳ thật không xa, chỉ là rừng cây quá mật, tiếng kêu cứu truyền không đi qua.

Người bị hại là một tiểu đội hành thương, bảy nam một nữ. Nam đều bị trói chặt trên mặt đất, nữ bị đè xuống đất thi bạo, đại khái chính là nam hài mẫu thân.

Một tên khác giặc cướp đã đang mở dây lưng quần.

Khoảng cách còn có mười trượng, Hạ Linh Xuyên rút ra Phù Sinh đao, thuận tay ném ra ngoài.

Đạo hàn quang kia đánh cái xoáy, sát kẽ cây liền đi qua, liền cái phiến lá đều chưa làm bị thương, lại từ thi bạo giặc cướp trên cổ xẹt qua.

Thật tốt đầu người bay lên cao cao, máu tươi tung tóe phụ nhân một thân!.