Chương 1116: Bột đô kiến thức (1)

Chương 1116: Bột đô kiến thức (1)

Tại nàng trong tiếng thét chói tai, Hạ Linh Xuyên phóng ngựa vọt tới. Vừa vặn Phù Sinh đao một cái lượn vòng bay trở về bên cạnh chủ nhân, Hạ Linh Xuyên một tay tiếp được, liên sát hai người.

Người thứ hai phản ứng rất nhanh, một cái lư đả cổn tránh đi lưỡi đao.

Hắn còn không có bò lên, Hạ Linh Xuyên trở tay ném thương, sưu một tiếng trực tiếp đem hắn bàn tay đóng ở trên mặt đất!

Giặc cướp bị đau lại đi không được, còn đến không kịp kêu to, Hạ Linh Xuyên quay đầu ngựa lại, bốn con rắn câng câng vó ngựa trực tiếp từ trên người hắn chà đạp quá khứ!

Tuấn mã thêm Hạ Linh Xuyên thể trọng, lại là tận lực thả chậm tốc độ giẫm đạp, người khác đều nghe thấy thanh thúy "Rắc rồi" vài tiếng, giống điểm vang tiểu pháo trận.

Xương sống lưng cùng cánh tay chân đều đoạn mất.

Lần này, tiếng hét thảm thẳng lên cửu tiêu.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới rút ra trường thương, thong dong truy sát còn dư lại đạo phỉ.

Giặc cướp vừa nghe thấy tiếng vó ngựa, liền gặp ba tên đồng bạn mất mạng, nơi nào còn có tâm tư chống cự, một tiếng phát hô bốn phía đào thoát.

Hạ Linh Xuyên chỉ vào mấy cái bóng lưng đối Đổng Nhuệ nói: "Mấy cái này, ngươi thầu hết?"

"Được được." Việc tốt liền không đến lượt hắn, Đổng Nhuệ hậm hực lắc một cái cương ngựa, tự đi đuổi theo.

Chỉ chốc lát sau, nơi đó truyền đến tiếng kêu thảm thiết càng lớn, càng khủng hoảng, kéo dài hơn, thẳng đến thời gian cạn chén trà mới yên tĩnh.

Đợi đến hai người một lần nữa trở lại cánh rừng, Hạ Linh Xuyên mũi thương máu đã giọt xong, lại là trơn bóng như tẩy, Đổng Nhuệ trên vai vô lại con khỉ miệng mở rộng ngay tại xỉa răng.

Linh Quang đã cho trên mặt đất đám người giải khai trói dây thừng, Kim Bách bọn người mang hài tử khi đi tới, nữ nhân xông lại ôm nhi tử, không ngừng cho Hạ Linh Xuyên hai người dập đầu.

Được cứu vớt tất cả mọi người hướng Hạ Linh Xuyên hành lễ, gọi thẳng ân công.

Hạ Linh Xuyên khoát tay áo: "Đặt vào đại lộ không đi, tiến cái này đường nhỏ làm gì?"

"Chúng ta chính là đi đại lộ." Nam hài phụ thân một mặt đắng chát, "Vợ ta quá mót, đi cánh rừng bên trong đi vệ sinh, liền bị phỉ đồ chỗ cướp. Chúng ta đi vào giải cứu, kết quả tự thân khó đảm bảo."

Người còn lại nói: "Chúng ta mời được hộ vệ, nhưng hộ vệ vừa vào rừng liền chạy, đem chúng ta ném cho giặc cướp."

Kim Bách hỏi: "Hộ vệ này không phải đứng đắn đường đi mời đến a?"

"Phiên chợ bên trên mời đến, ta xem bọn hắn ngày thường tráng kiện, còn nói bản thân đi lên chiến trường đánh trận liền. . ."

Hạ Linh Xuyên hiểu, loại địa phương này, nghĩ tỉnh tiền trinh chỉ sợ phải bị thua thiệt.

Hắn cùng với Ảnh Nha vệ trở lại đại lộ.

"Hạ tiên sinh cũng là nhiệt tình vì lợi ích chung a."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Lòng người cũng là thịt mọc."

Bàn Long sa mạc Hồng Nhai đường lúc trước cũng có sa phỉ, nhưng Hạ Thuần Hoa lên làm quận trưởng liền áp đặt ước thúc, chỉ cướp tiền vật không được đả thương người, người vi phạm bị diệt. Mấy lần về sau, quanh mình bọn giặc đều đàng hoàng hơn.

Nếu không đó chính là chỉ thấy lợi trước mắt, về sau đâu còn có người dám đi Hồng Nhai đường?

Không giống chỗ này vô pháp vô thiên, quan phương tuần thú thùng rỗng kêu to.

Trên đường khúc nhạc dạo ngắn chưa chậm trễ bao nhiêu thời gian. Chập tối, Bột quốc thủ đô Huân thành hình dáng xuất hiện ở đám người tầm mắt bên trong.

Ảnh Nha vệ bàn giao Hạ Linh Xuyên hai người: "Nơi này con ruồi quán ăn đừng đi, dễ dàng ăn hỏng bụng, chúng ta nơi này mấy người đều có kinh nghiệm. . . Còn có, trong đêm ở bên ngoài loạn đi dạo, dễ dàng rước lấy phiền phức."

Nhưng là Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ xem ra cũng không giống người sợ phiền toái, cho nên Kim Bách cũng chưa nhắc nhở bọn hắn chú ý an toàn.

Đám người trực tiếp đi hướng cửa thành.

Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Thiểm Kim bình nguyên có mậu dịch vãng lai, mấy loại trọng yếu khoáng thạch đều từ Thiểm Kim bình nguyên đi đường biển vận chuyển về quần đảo, đích xác ngay tại Bột quốc trung chuyển, tại Cự Lộc cảng lên thuyền, cho nên Hạ Linh Xuyên trong tay thế nhưng là có chính quy thương mậu lộ dẫn, theo lý thuyết, ra vào đô thành không là vấn đề.

Dưới cửa thành, rộn rộn ràng ràng.

Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng xếp hàng qua kiểm nhân số quá nhiều, thế nhưng là đến gần mới phát hiện, cửa thành qua kiểm giả rải rác, ngược lại là vài chục trượng có hơn, chân tường nhi hạ túp lều chen lấn người đông nghìn nghịt!

Nơi này túp lều kéo dài hai dặm, ở nơi này đều là nơi khác chạy nạn tới bình dân, luận quần áo tả tơi, cùng Cự Lộc cảng bến tàu ăn mày có liều mạng.

Nhưng bọn hắn giờ phút này đều kích động lên, thân cái đầu nắm lấy chén bể hướng phía trước chen, bởi vì phía trước có người ngay tại bố thí.

Hạ Linh Xuyên xưa nay không yêu hướng nhiều người địa phương đi, đi ngang qua lúc cũng chỉ là nhìn liếc qua một chút, đã nhìn thấy túp lều chính giữa trên đất trống ngừng lại mấy chiếc đại xa, có người từ trên xe chuyển mì chay mô mô, có người phụ trách phân phát, xếp hàng tiến lên nạn dân có thể cầm hai cái, cầm xong đi liền.

Sở dĩ các nạn dân có thể trung thực xếp hàng, không có cùng nhau tiến lên tranh đoạt, là bởi vì bên cạnh hơn trăm tên vệ binh tay cầm vũ khí duy trì trật tự, vừa phát hiện có người làm loạn, đi lên chính là hai đại cái tát.

Có cái gầy như que củi lão đầu tử nóng vội, tay run một cái, mô mô ngược lại rơi trên mặt đất.

Bên cạnh có người nhặt lên, đập đi bánh bao không nhân bên trên tro cát, một lần nữa đưa cho hắn.

Lão đầu tử này đem mô mô ôm vào trong ngực, hướng đối phương liền cúc mấy cung, liền muốn lui ra, người này lại nói: "Ngươi ngay tại bên cạnh ăn đi, ăn xong lại đi."

Cùng lúc đó, Đổng Nhuệ cũng oa a một tiếng.

Cái này đúng là cái hoàn bội châu ngọc mỹ nhân, da chồn áo khoác che giấu dáng người, lại che đậy không xong thiên hương quốc sắc.

Tùng Dương phủ chủ Lệ Thanh Ca đẹp là xinh đẹp đại khí, Tôn Phục Linh đẹp là ôn nhã giấu giếm tài hoa nghị lực, nhưng nữ tử này đẹp cùng các nàng hoàn toàn khác biệt, cùng Hạ Linh Xuyên trước đó thấy qua sở hữu mỹ nhân cũng đều khác biệt.

Đó là một loại yếu ớt tinh xảo, giống như là đèn chiếu có thể chiếu thấu mỏng đồ sứ, giống như là trong suối nước chìm chìm nổi nổi hoa đào sứa, mọi người đem nó cẩn thận che chở tại lòng bàn tay đồng thời, lại có một loại xúc động, muốn hung hăng phá hư nó, bóp nát nó!

Nữ tử này rõ ràng vội vàng phân phát vật tư, đối thoại nạn dân, cũng không nhiều nhìn đường người một chút, nhưng sở hữu ngoại nhân ánh mắt chỉ tập trung ở trên người nàng.

Nàng dùng áo khoác mũ che rơi một nửa tú trí, vẫn còn ở trong ánh tà dương chiếu sáng rạng rỡ.

Nữ tử này chỉ cần đứng ở nơi đó, tự có mâu thuẫn lại câu người ma lực, căn bản không cần tao thủ lộng tư.

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy nàng cảm giác đầu tiên, chính là bùn nhão đường bên trong bỗng nhiên mọc ra một gốc Thủy Tiên, duyên dáng yêu kiều, đồng thời cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau.

Đổng Nhuệ cũng trực câu câu nhìn chằm chằm nàng, khó có thể tin: "Bột quốc lại có như thế mỹ nhân?"

Nhìn xem có quan hệ gì, lại không tốn tiền.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Chảy nước miếng chảy ra, lau một chút."

Đổng Nhuệ quả thật thuận tay bay sượt, phát hiện cái gì cũng không có, hung hăng trừng Hạ Linh Xuyên một chút, nhưng cũng dời đi ánh mắt.

"Kia là trong vương cung ra tới." Hạ Linh Xuyên cái cằm hướng vệ đội một nao, "Nhìn thấy những vệ binh này không có?"

Nếu như không người thủ vệ, loại mỹ nhân này tại Bột quốc đầu đường sợ là đi không ra trăm trượng.

Nhưng ngược lại, nàng dám xuất hiện ở ngoài thành nạn dân quật, tự nhiên có mười phần dựa vào.

Chi này chẩn tai bố thí đội ngũ, hiển nhiên lấy nàng cầm đầu.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn đội ngũ phân phát đồ ăn, tổ chức nạn dân xếp hàng đều là ngay ngắn trật tự, liền biết mỹ nhân này không phải lần đầu làm như vậy.

Người đẹp thiện tâm, hả?

Lúc này phía trước đột nhiên có chi thương đội chen ngang, ưu tiên vào thành, cái khác bình dân cùng lữ thương liền phải chờ lâu một hồi lâu.

Hạ Linh Xuyên mấy người cũng không nóng nảy, xếp hàng liền xếp hàng chứ sao.

Lại qua hai khắc đồng hồ, mới đến phiên bọn hắn thông quan.

Hạ Linh Xuyên lấy ra văn thư cùng lộ dẫn đưa tới, cửa thành vệ nhìn bọn hắn vài lần: "Kinh thương, ân, lần đầu đến?"

Đúng

"Vậy các ngươi không biết quy củ." Vệ binh chỉ chỉ hai người trên bờ vai con khỉ, "Gia sủng không thể tiến."

"Quy củ" hai chữ cắn trọng âm.

Hai người không biết đi qua bao nhiêu địa phương, chưa từng nghe nói đầu quy củ này.

Đổng Nhuệ lật lọng: "Đây không phải gia sủng, đây là yêu bạn."

"Vậy càng không thể tiến!" Vệ binh nghiêng mắt nhìn hắn một chút, sắc giận nói, " đô thành trọng địa, há có thể để yêu vật quấy nhiễu!"

Kim Bách bọn người từ phía sau tới, móc ra hai khối bạc vụn, nhét vào văn thư bên trong:

"Kỳ thật đâu, hai người bọn họ yêu bạn cũng đăng ký ở nơi này lộ dẫn bên trên, bọn chúng thuần lương vô hại, ngài nhìn nhìn lại?"

Bọn hắn tới qua một hai lần, biết chuyện gì xảy ra.

"Ta xem một chút." Vệ binh nhận lấy, trực tiếp đem bạc vụn ôm vào trong lòng, "Thật là có, cái kia các ngươi đi qua đi."

Hạ Linh Xuyên bọn người mặc dù phục sức bình thường, nhưng dáng người cường tráng, y phục sạch sẽ gọn gàng chưa vá víu. Cửa thành vệ binh mắt độc cực kì, một cái nhìn ra bọn hắn ngày trôi qua không tệ, lường trước là trong tay có tiền, vậy thì phải tạp muốn một phen.

Hạ Linh Xuyên vào Nam ra Bắc nhiều năm, gặp qua tác tiền, chưa thấy qua như thế quang minh chính đại tác tiền.

Nơi này chính là đô thành cửa nam lớn, ngay tại Bột quân dưới chân!.