Chương 1116: Bột đô kiến thức (2)

Chương 1116: Bột đô kiến thức (2)

Thủ thành binh sĩ, liền dám như thế công khai tạp người đòi tiền?

Xem bọn hắn thủ lĩnh đều ngồi ở phía sau, nghe là nghe được, lông mày đều không nhấc một cái.

Cái này đều rắn chuột một ổ.

Đám người thông quan vào thành phía sau liền tìm cái chỗ ở, gọi Nhữ Lâm khách sạn.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ liền đi Huân thành đi dạo.

Huân thành diện tích chỉ có Diên Đô một nửa, phòng ốc càng chen chúc, chỗ tốt chính là xem ra ở lại mật độ càng lớn, không đến mức giống Diên Đô như thế mười thất ba không.

Dù sao cũng là đô thành, đường lớn thượng khách sạn tửu lâu, hiệu ăn quán trà, thậm chí thanh sắc khuyển mã nơi chốn cũng là cái gì cần có đều có, đồng thời xem ra làm ăn khá khẩm, trùng trùng đèn đuốc sáng trưng, thường có quần áo lộng lẫy người ra vào.

Gió thổi qua, nữ tử tiếng cười cùng son phấn hương khí liền bị mang theo ra tới.

Nhưng hướng đường lớn phía sau đi, chỉ qua hai con đường, hai bên đường liền tối xuống.

Chưa mấy hộ đốt đèn, khắp nơi đều là tạp vật rác rưởi, trong không khí tung bay ỉa đái mùi thối.

Hai con đường khoảng cách, thật giống như tách rời ra hai thế giới.

Có đôi khi chỗ đường rẽ sẽ ngồi mấy người, cuộn lại chân tại giữa đường đốt vàng mã. Vô luận ai trải qua, bọn hắn đều là mặt không biểu tình.

Có mấy tờ giấy tiền bị gió thổi đến Hạ Linh Xuyên dưới chân, hắn cúi đầu xem xét, trên tiền giấy giống như vẽ lấy cái đầu to bé con, bị hỏa thiêu đến vẻ mặt nhăn nhó, chỉ có lớn hơn hạnh nhân con mắt còn tại trừng người.

Cứ như vậy đi qua mấy hộ đốt vàng mã nhân gia, Hạ Linh Xuyên hai người liền đi đường tắt về đường lớn, chuẩn bị mua chút thực phẩm chín mang vào dưới khách sạn rượu.

Qua mấy chục tức, hai người đi ngang qua một gốc lão hòe thụ, nơi này cũng có người dưới tàng cây đốt vàng mã.

Hai người xuất hiện, giống như dọa đối phương nhảy một cái.

Mấy cái kia nam tử cấp tốc nắm lên trên mặt đất bài vị, ném vào lửa trong thùng, lại hướng hai người quăng tới ánh mắt cảnh cáo:

Chớ xen vào việc của người khác.

Bài vị cũng là giấy trắng da dán, ngọn lửa một liếm, hô một cái bốc cháy lên.

Bất quá Hạ Linh Xuyên thị lực tốt, nhờ ánh lửa một cái thấy rõ, bài vị một nửa chôn ở tro bên trong, nhưng có mấy cái chữ lộ ra:

. . . Mạch đại nhân linh vị.

Rất nhanh, ngọn lửa liền đem mấy chữ này cũng ăn sạch sẽ.

Hạ Linh Xuyên lười nhác nhìn nhiều, cùng Đổng Nhuệ dọc theo ngõ nhỏ tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh liền trở lại đường lớn.

Giống hắn như thế yêu đi dạo con ruồi quán ăn người, nghe Kim Bách khuyến cáo cũng không dám tìm tiểu điếm, mà là đi vào một nhà cửa khuôn mặt xem ra sạch sẽ lại vệ sinh món kho minh đương, trước muốn cái chân gà nếm thử, sau đó chỉ vào còn dư lại món kho nói:

"Bọc lại, chúng ta muốn hết."

Nơi này liền ăn mặn mang riêng có bảy tám dạng, trừ kho ngỗng bên ngoài còn có món gà tạp, con thỏ xông khói, hun dúi mốc măng, cùng các loại tiểu rau trộn. Luận hoa dạng nhiều, kia là kém xa Tác Đinh đảo.

Bọn hắn không đến trước đó, lão bản đến trưa thêm ban đêm cũng chưa bán đi bao nhiêu thứ, ghé vào trên thớt đều nhanh ngủ thiếp đi, cái này nghe đại hỉ, mau dậy cho hào phóng khách nhân chặt thịt trảm kiện.

Hạ Linh Xuyên lại đi sát vách quán rượu muốn vài hũ rượu, đều đặt ở trong nhẫn chứa đồ, cùng Đổng Nhuệ cùng một chỗ lên đường trở về.

Đô thành bách tính đều biết vương thất đại hỉ sự, bởi vì Bột vương hạ lệnh Đại Khánh hai ngày, mỗi người có thể lĩnh hai cân lương thực, hai lạng thịt, nửa cân quả táo, cộng thêm mười khỏa đường mạch nha.

Cho nên vừa đến ban ngày, Huân thành liền náo nhiệt giống ăn tết.

Ngoài thành còn mở mấy cái lều, phát cháo thi cơm cho ăn mày lưu dân, quả nhiên được xưng tụng là tất cả đều vui vẻ.

Mới tới dị địa, khó tìm nhất chính là quan hệ. Hạ Linh Xuyên để Đổng Nhuệ đi nơi bướm hoa thu thập tin tức, tốt nhất có cái nào ân khách liền xuất từ trong cung hoặc là quan lớn trong nhà, mới phương tiện bọn hắn an trí Nhãn Cầu Nhện.

Tình báo đều phải từng chút từng chút thu thập, trọng tại một cái tìm hiểu nguồn gốc.

Mấu chốt đến sờ đối cây kia dây leo, phía sau mới có dưa.

Bất quá Đổng Nhuệ cầm bạc còn không có khởi hành, manh mối trước một bước tới cửa ——

Cự Lộc cảng A Hào vô cùng lo lắng đuổi tới Huân thành.

Đổng Nhuệ trừng mắt: "Nhanh như vậy đã có tin tức?"

Hắn còn chưa kịp đi ra ngoài đâu!

"Có có." A Hào cưỡi vừa ban ngày ngựa, toàn thân mồ hôi bẩn, "Hai vị đại gia muốn tin tức, ta đã hỏi tới! Ta mời cái kia hai hộ vệ nhất đốn ăn uống thả cửa, đem người đều chuốc say mới hỏi ra tới. . ."

Đổng Nhuệ đánh gãy hắn: "Tra ra Minh Đăng Trản lai lịch không có?"

"Không phải không phải, này cũng không có, cái này không tra được!" A Hào đầu lắc giống trống bỏi, "Nhưng trong cung có mới động tĩnh, Trần thái y trước đó không lâu vừa được ban thưởng, một số lớn ban thưởng! Cũng sẽ không đến mười ngày trước đi."

"Trần thái y?"

"A đúng, thái y cục hai năm này cũng không tốt làm, thái y thừa thậm chí đều bị Vương Thượng chém đứt đầu. Nghe nói đều là bởi vì trị liệu bất lực, Nhị vương tử bệnh tình tăng thêm." A Hào liếm liếm môi khô khốc, Hạ Linh Xuyên cho hắn đưa chén nước, hắn thuận tay cầm lên đến uống một hơi cạn sạch.

Hắn trúng nhân gia cổ, nhân gia không cần đến trong nước lại xuống độc.

"Hai tháng trước tiếp nhận thái y thừa Trần thái y, vốn chỉ là cái hầu y, không ai xem trọng hắn. Trong cung thị vệ còn mở bàn khẩu, cược hắn có thể chống bao lâu, không nghĩ tới hắn thế mà diệu thủ hồi xuân, Nhị vương tử bệnh tình rõ rệt chuyển biến tốt đẹp." A Hào lại nói, "Nghe nói Trần thái y gần nhất thành trong cung hồng nhân, tấp nập ra vào Nhị vương tử tẩm cung xem bệnh. Hai ngày trước, Vương Thượng ngay trước mặt mọi người, lại thưởng cho hắn mấy đạo trân tu, mấy món cống phẩm, thật sự là tiện sát người khác."

Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng: "Lợi hại như vậy, vì cái gì trước đó chỉ coi hầu y?"

Hạ Linh Xuyên thuận lời này hướng xuống hỏi: "Trần thái y vì cái gì trực tiếp từ hầu y bị xách vì thái y thừa? Thái y trong cục liền không có khác diệu thủ rồi?"

Đây chính là gia quan liên tục vượt mấy cấp.

"A. . ." Cái này liền tam vấn, đem A Hào trực tiếp hỏi mộng.

Nhân gia trong cung thị vệ nói thế nào, hắn liền làm sao ký, những vấn đề này hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Đúng vậy a, vì cái gì hầu y lại đột nhiên lên làm thái y cục trưởng quan?

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn một mặt mờ mịt, cũng biết chưa đáp án, ngược lại nói: "Nói như vậy, thật sự là Trần thái y chữa hết Nhị vương tử bị điên?"

"Bây giờ còn chưa tuyên bố. Chờ Nhị vương tử khỏi hẳn, Trần thái y liền muốn lên như diều gặp gió."

"Tốt, tốt cực." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ A Hào bả vai, "Ngươi có thể nghe ngóng đến Trần thái y nơi ở a?"

"Có thể, rất có thể, xin cho ta một ngày thời gian!"

Đổng Nhuệ ném cho hắn một khỏa đan dược: "Ăn vào, có thể kéo dài trễ cổ độc bảy ngày."

A Hào nuốt thuốc lúc, thình lình nghe Hạ Linh Xuyên hỏi: "Đúng rồi, đồng bọn của ngươi thế nào rồi? Cái kia to con?"

"Cạch!" Đan dược một cái tạp tiến cổ họng, A Hào ho khan vài tiếng, lại đổ mấy ngụm nước mới hồi lại.

"Kích động như vậy? Hắn xảy ra chuyện gì?"

"Không có việc gì không có việc gì." A Hào khoát tay, "Hắn tỉnh cũng không nói cái gì, liền mắng xúi quẩy không may. Khó giải quyết điểm, hắn lại không phải lần đầu đụng tới."

"Vậy là tốt rồi." Hạ Linh Xuyên chậm rãi, "Ta còn tưởng rằng hắn không chịu cùng ngươi bỏ qua, xem ra chính ngươi giải quyết."

Người nghe hữu ý, A Hào lạnh cả tim, lại nhìn Hạ Linh Xuyên thần sắc bình thản, cũng không biết là không phải người nói hữu tâm.

Hắn vội vàng cáo lui.

Chờ A Hào rời đi, Hạ Linh Xuyên mới hỏi Đổng Nhuệ: "Ngươi thật cho hắn đầu cổ?"

Cái thằng này còn sẽ dùng cổ?

"Kia là đương nhiên!" Đổng Nhuệ tự đắc, "Ta nói đến liền muốn làm được."

Hắn vội vã không nhịn nổi đi ra ngoài, trong ngực cất Hạ Linh Xuyên bạc, vừa muốn đi ra thật tốt tiêu phí một phen.

A không đúng, đây là giải quyết việccông, giải quyết việc công!

Mấy ngày nay đi đường mệt mỏi, hắn đổng gia phải thật tốt buông lỏng một chút.

Bột đô phong nguyệt nơi chốn ngược lại là thật thịnh vượng, hắn đi đâu một nhà tốt đâu?

Đổng Nhuệ ôm nghiên cứu cầu thị thái độ, dự định nhiều thăm viếng hai nhà.

Nhưng hắn chân trước mới ra khách sạn đại môn, "Hô" một cái, có hai người nhanh như tên bắn mà vụt qua, kém chút cùng hắn đụng vào ngực.

Không thấy rõ mặt, chỉ biết chạy tặc nhanh, là có tu vi trong người.

Cộc cộc cộc, hai người này biến mất trong nháy mắt tại nghiêng phía sau trong ngõ hẻm.

Vội vàng thoát thân a đây là? Đổng Nhuệ thầm mắng một tiếng.

Trên đường đám người cũng chưa ngạc nhiên, đều là một mặt hờ hững, nên làm gì còn làm nha.

Nhưng Đổng Nhuệ mới ra ngoài vài chục bước, góc đường chuyển ra hơn ba mươi tên quan sai, nhanh chân hướng nơi này chạy như điên.

Xem xét chính là theo đuổi người.

Đổng Nhuệ rốt cuộc minh bạch, vì cái gì mới vừa hai người kia muốn vắt chân lên cổ chạy.

Hắn cúi đầu đi con đường của hắn, nào biết nhóm này quan sai sắp chạy qua bên cạnh hắn lúc, cầm đầu bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn, sau đó chỉ một ngón tay: "Chính là hắn!"

Ai? Nói người nào?

Đổng Nhuệ gặp hắn chỉ hướng bản thân, thế là nhìn chung quanh, nhưng bên người không có một người.

Hắn đi phía trái dịch chuyển khỏi hai bước, tay của người ta đầu ngón tay cũng cùng lấy tới đây, vẫn là nối thẳng thông chỉ vào hắn.

Cái này thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, mấy chục cái thủ hạ cùng nhau tiến lên, tay xích chân đinh đương thì tới lấy người.

Ghé vào Đổng Nhuệ đầu vai Bạo Viên chi chi hai tiếng, liền muốn xuống đất.

Đổng Nhuệ một thanh che lấy nó: "Không được."

Yêu vượn đại náo Bột đô, cái này phiền phức hắn cũng không muốn gây.

Thân hình hắn tẩu vị đều phá lệ linh hoạt, hai ba tên vệ binh đều vồ hụt.

Đổng Nhuệ một bên hô: "Ta là nơi khác khách tới, các ngươi nhận lầm người rồi!"

Cái kia thủ lĩnh chỉ nói: "Quỳ xuống! Ngươi nếu không phải đào phạm, ngươi sợ cái gì?"

Lời này rất có đạo lý, nhưng Đổng Nhuệ tại nhìn qua bản địa sai dịch tính tình về sau, đối bọn hắn trinh thám án nhìn người tiêu chuẩn hoàn toàn không có lòng tin, hạ quyết tâm tuyệt không vào tù..