Chương 1117: Mai Phi, Nam Cung Viêm cùng Mạch đảng (1)

Chương 1117: Mai Phi, Nam Cung Viêm cùng Mạch đảng (1)

Hắn đang muốn hướng nơi xa chạy, thình lình phía trước vang lên tiếng xé gió.

Sưu sưu sưu, ba mũi tên hiện xếp theo hình tam giác hướng hắn phóng tới.

Đổng Nhuệ nghiêng người bỏ qua hai chi, thứ ba chi bị Bạo Viên một thanh nắm ở trong tay, răng rắc bẻ làm hai nửa.

Nhưng như thế một chậm trễ, đối phương cũng đuổi tới phụ cận, hơn trăm cân trọng giản trực tiếp đánh tới hướng Đổng Nhuệ đỉnh đầu, không ngần ngại chút nào hắn não tương vỡ toang.

Đúng là một lời không hợp liền muốn làm đường phố giết người.

Mắt thấy Bạo Viên liền muốn biến lớn hộ chủ, một tia sáng vượt lên trước hiện lên, "Đương" một tiếng đem trọng giản đẩy ra.

Kim loại giao minh thanh chói tai kéo dài, chung quanh người đi đường đều bị chấn động đến bịt lỗ tai.

Đổng Nhuệ cách gần nhất, bị chấn động đến mắt nổi đom đóm, nhịn không được lung lay đầu.

Con mẹ, ù tai đến kịch liệt.

Chấn khai trọng giản chi vật đánh cái lượn vòng, quay về chủ nhân trong tay.

Chính là Hạ Linh Xuyên ra tới.

Trọng giản chủ nhân lui lại hai bước, nhấc giản xem xét, sắc mặt thoáng chốc âm trầm:

Giản bên trên vậy mà thêm ra một cái hạt gạo lớn lỗ hổng.

Cái này giản là dùng ô kim cùng hàn thiết làm vật liệu chính đúc thành, cho tới bây giờ chỉ có hắn đoạn người khác binh khí phần, nào có trọng giản thua thiệt thời điểm?

Trong mắt của hắn mang theo lửa giận, đi nhìn về phía Hạ Linh Xuyên đao trong tay.

Cây đao này có cái gì đặc biệt? Muốn hay không lấy tới nghiên cứu một chút đâu?

Đi theo phía sau bốn mươi, năm mươi người, lập tức nghe tới cấp trên gầm thét: "Đều cầm xuống!"

Bọn hắn lập tức xông lên phía trước, cùng cái khác quan sai tụ hợp, muốn bắt Hạ Linh Xuyên hai người.

Quan sai đầu lĩnh tiến lên, cung cung kính kính hành lễ: "Nam Cung đại nhân! Hai cái này phạm nhân trốn án chống lệnh bắt, may mắn được ngài đưa tay viện trợ!"

Nam Cung đại nhân? Huân thành bên trong có mấy vị Nam Cung đại nhân? Đổng Nhuệ hơi ngạc nhiên. Tối hôm qua đi dạo Huân thành, không chỉ nghe tới một lần bách tính nhấc lên "Nam Cung" ngôn hành cử chỉ đều là ngập ngừng muốn nói.

Hạ Linh Xuyên đã lên tiếng: "Chúng ta là mới vừa vào thành hành thương, thanh bạch, các đại nhân nhận lầm người rồi!"

Động thủ trước đó, còn phải lại dựa vào lí lẽ biện luận một cái.

Cùng lúc đó, trên cổ Thần Cốt dây chuyền thế mà phát nhiệt.

Nó lại chọn trúng cái gì tốt liệu?

Hạ Linh Xuyên thuận tay vỗ vỗ dây chuyền:

Cũng nhìn một chút thời gian trường hợp có được hay không, chớ cái gì cũng muốn ăn!

Bất quá, cái này mới tới quan nhi trên thân có giấu bảo bối gì?

Quan sai đầu lĩnh lộ ra một trương lệnh truy nã, chỉ chỉ phía trên chân dung, lại chỉ chỉ Đổng Nhuệ: "Nam Cung đại nhân, ngài nhìn?"

Hạ Linh Xuyên nhìn một cái, uống, cùng Đổng Nhuệ lại có năm phần tương tự.

Chân dung sao từ trước đến nay đều tương đối trừu tượng, độ chính xác không cao, cái này đều có thể có năm phần tương tự, khó trách quan sai nhận định Đổng Nhuệ là đào phạm.

Nhưng Nam Cung đại nhân nhìn cũng không nhìn một chút, nói thẳng: "Giống nhau như đúc, cầm xuống!"

Chỉ có thể xuất thủ, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đều hiểu.

Đối diện cái này Nam Cung đại nhân ngang ngược, căn bản không quan tâm cái gì đào phạm. Hắn muốn so đo, là Hạ Linh Xuyên va chạm hắn vũ khí chi tội, nói không chừng còn đối Phù Sinh đao có chút ý nghĩ.

Hai người bọn họ vừa mới đến Bột đô, bàn chân còn không có giẫm nóng hổi, phiền phức làm sao lại bản thân tìm tới cửa?

Mặc dù không sợ quan sai cùng vị này "Nam Cung đại nhân" nhưng Hạ Linh Xuyên tại Bột đô có nhiệm vụ muốn làm, dưới mắt còn không muốn trêu chọc phiền phức.

Cường long không đè đất đầu rắn.

Quan sai sáng loáng trường đao chặt tới, Hạ Linh Xuyên nghiêng người tránh thoát, cầm lên hai người phần gáy, giống ném đống cát một dạng đánh tới hướng "Nam Cung đại nhân" .

Sau đầu chợt có tiếng gió, trong ngực Nhiếp Hồn Kính cũng gọi là một tiếng: "Đằng sau!"

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi biến kính làm thuẫn, hướng sau lưng chặn lại.

Bịch một tiếng trầm đục, có đồ vật đâm vào hình chữ nhật đại thuẫn bên trên, thế đại lực trầm.

Hô hố hai lần, hai cái lợi trảo đưa qua đến, ý đồ đào thuẫn đả thương người.

Hạ Linh Xuyên chưa cùng nó đối cứng, đem thuẫn hướng trên mặt đất một lập, một nghiêng, thứ này liền bị hắn mượn lực tháo ra ngoài.

Một thức này là hắn tại Bàn Long thế giới cùng Môn Bản học được, cái sau đối với dùng thuẫn có độc đáo tâm đắc.

Vừa lúc Nhiếp Hồn Thuẫn lực phản chấn lại sinh hiệu, đem đánh lén Hạ Linh Xuyên quái vật chấn động đến không nhẹ, nguyên bản gắt gao ôm lấy tấm thuẫn móng vuốt cũng buông ra.

Người qua đường đều là một tràng thốt lên tránh đi:

Cái này rõ ràng là một đầu hình như mãnh hổ, vai cao gần năm thước yêu thú, nhưng chân trước dài, chi sau ngắn, ngực chân phá lệ cường tráng phát đạt, xem xét cũng rất am hiểu quẳng, giảo, quấn chờ chiến đấu, phía sau lưng có đầu văn, da lông so Tiêu Ngọc muốn ảm đạm được nhiều.

Nghĩ Hổ.

Hạ Linh Xuyên từng tại Bối Già Bảo Thụ quốc gặp qua loại này yêu thú, lúc đó bọn chúng sung làm tử hình phạm nhân phệ hình quan, ở tất cả dân trấn trước mặt ăn tươi hai phạm nhân, có thể nói dị thường hung tàn.

Trước mắt đầu này Nghĩ Hổ so Hạ Linh Xuyên lúc trước thấy qua càng lớn, trong mắt hung quang lấp lóe, răng nanh như là chủy thủ.

Nó buông lỏng trảo, Hạ Linh Xuyên nâng thuẫn liền cho nó một cái bạt tai mạnh, thuẫn sừng nện ở nó cái cằm, nện đến Nghĩ Hổ ngã ra một trượng, trên mặt đất lộn một vòng mới bò lên.

Trên mặt đất nhiều khỏa mang máu răng nanh.

Nhưng nó lắc lắc đầu ánh mắt lấp lóe, lại không chọn Hạ Linh Xuyên, quay người chọn trúng Đổng Nhuệ.

Con hàng này rất hiểu chọn bóp quả hồng mềm a.

Bạo Viên bị nó chằm chằm đến toàn thân xù lông, kích động, nếu không phải Đổng Nhuệ ngăn lại, nó đã biến thân xông đi lên.

Nhờ vào đó công phu, chúng vệ binh đem Hạ Linh Xuyên hai người bao bọc vây quanh, giống như còn kết liễu cái trận.

Hạ Linh Xuyên cho Đổng Nhuệ liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hắn trốn vào hậu phương ngõ tối.

Phụ cận địa hình, hắn hôm qua liền thăm dò rõ ràng. Ngõ tối dưới đáy có hai tòa lún phá ốc, hắn cùng Đổng Nhuệ có thể ở nơi đó vứt bỏ truy binh.

Đầu kia Nghĩ Hổ đang muốn lần nữa vỗ đánh, nghiêng phía sau lại truyền đến một đạo giọng nữ:

"Dừng tay, tất cả dừng tay!"

Hạ Linh Xuyên trong lúc cấp bách nhìn lại, ba tên nữ tử bước nhanh đi tới, phía sau bọn họ còn cùng mấy chục thị vệ.

Cầm đầu thướt tha a na, phong thái tú mỹ, lại còn nhìn rất quen mắt.

Đổng Nhuệ cũng ồ lên một tiếng, cái này không phải chính là hôm qua tại tường thành căn hạ bố thí nạn dân mỹ nhân?

Bột quốc đô thành nhỏ như vậy?

Nàng uống liền hai tiếng, trung khí hơi có vẻ không đủ, người lại hướng phía vệ binh cùng Nghĩ Hổ đi đến, vừa nói: "Các ngươi làm cái gì đây?"

Vệ binh lập tức thối lui, Nghĩ Hổ một đôi hung con ngươi nhìn chằm chằm nàng, không phục lắm, đột nhiên rít lên một tiếng, làm bộ muốn lao vào.

Khoảng cách gần đối mặt như thế hung uy, nữ tử thị nữ sau lưng cả kinh thối lui hai bước, bản thân nàng lại định tại nguyên chỗ, đôi mi thanh tú chau mày.

Nghĩ Hổ hung ác cùng nàng yếu đuối, vừa thành so sánh rõ ràng, lệnh người đứng xem lòng đều xoắn.

Vị kia Nam Cung đại nhân quát to một tiếng, Nghĩ Hổ mới không tình nguyện lui về bên cạnh hắn.

Quan sai thủ lĩnh lập tức hướng nàng hành lễ, đồng dạng phi thường cung kính: "Bái kiến Mai Phi! Hạ quan ngay tại đuổi bắt đào phạm!"

Mai Phi? Đổng Nhuệ nghĩ đến, giống như lại tại nơi nào nghe nói qua.

"Không phải bọn hắn." Mai Phi nhanh nói khoái ngữ, "Các ngươi cầm nhầm người."

Quan sai thủ lĩnh khẽ giật mình, Mai Phi hướng đối diện nghiêng ngõ hẻm một chỉ: "Trên bức họa người kia, ta thấy tận mắt hắn xông vào ngõ hẻm kia."

Đám quan sai nghe vậy, đều nhìn về phía Nam Cung đại nhân, cái sau lại nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên: "Có thể Mai Phi nhìn lầm rồi?"

Làm bị thương hắn bảo giản còn đả thương hắn linh sủng người, hắn không nghĩ bỏ qua.

Bị Hạ Linh Xuyên quẳng bay ra ngoài hai tên quan sai, lúc này mới án lấy lưng eo từ dưới đất bò dậy. Hắn hạ thủ cũng không nhẹ, hai người này kém chút bị quẳng tan ra thành từng mảnh.

"Nam Cung tổng quản nói là, nhãn lực ta không tốt?" Mai Phi hất ra tóc mai, "Bất quá là mấy hơi trước chuyện phát sinh nhi, chung quanh nơi này người đều nhìn thấy, ngươi tùy ý lại tìm người đến tra hỏi."

Nam Cung tổng quản bình tĩnh nhìn xem Hạ Linh Xuyên, một hồi lâu mới nói: "Không cần, Mai Phi nói không phải, vậy thì không phải là."

"Còn đứng ngây đó làm gì?" Hắn cái cằm hướng ngõ nhỏ một nao, đối quan sai nói, " truy a!"

"A là!" Quan sai đầu lĩnh đánh cái giật mình, đem người đuổi theo đi vào.

"Tiểu tử, có Mai Phi cho các ngươi làm chứng, xem như các ngươi mộ tổ bốc lên khói xanh." Nam Cung đại nhân đối Hạ Linh Xuyên bất âm bất dương đến rồi một câu, sau đó đối Mai Phi đưa tay thi lễ một cái, nghênh ngang rời đi.

Cái kia hơn mười người đi theo sau hắn, hạo đãng rời sân.

Chờ bọn hắn đi xa, đám người mới dám tụ lại tới.

Hạ Linh Xuyên hai người tức hướng Mai Phi nói lời cảm tạ.

Mai Phi ánh mắt tại trên thân hai người quét qua: "Các ngươi là nơi khác tới?"

"Chúng ta là phía tây Ngưỡng Thiện quần đảo hành thương."

Nàng lại nói: "Như thế biết đánh nhau hành thương, khó trách Nam Cung tổng quản khả nghi."

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày.

"Làm các ngươi cười cho rồi." Mai Phi khoát tay áo, "Các ngươi đều là người vô tội, không nên nhận đợt phong ba này liên lụy. Ngươi —— "

Nàng chỉ vào Đổng Nhuệ: "Ngươi xác thực cùng đào phạm rất giống, tốt nhất che mặt xuất hành. Lần sau gặp lại quan sai, chưa chắc có lần này may mắn."

Lời của nàng ôn nhu, không có gì chập trùng, nhưng Hạ Linh Xuyên có thể cảm giác ra, nàng mỉm cười bên trong ẩn giấu đạm mạc xa cách.

Dứt lời, nàng liền xoay người đi, một đoàn cung nữ, thị vệ đi theo phía sau..