Chương 1117: Mai Phi, Nam Cung Viêm cùng Mạch đảng (2)

Chương 1117: Mai Phi, Nam Cung Viêm cùng Mạch đảng (2)

Vây xem bình dân lập tức cho bọn hắn tránh ra một con đường.

Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ, nàng lúc trước ra tới phương hướng giống như có một tòa thần miếu, bây giờ là lại đi về.

Đổng Nhuệ đưa tay sờ sờ bản thân da mặt, liền mắng vài tiếng không may.

Gương mặt này là Sương Diệp quốc sư cho hắn, nào biết sẽ ở ngoài vạn dặm cùng đào phạm đụng mặt?

Hắn còn nghe được đám người khe khẽ bàn luận:

"Lại là loại sự tình này."

"Hai người này vận khí thật tốt, lại có Mai Phi giúp đỡ làm chứng! Thật sự là đi ra ngoài trước đó thắp nhang cầu nguyện."

"Vài ngày trước bị mang đi mấy cái kia người xứ khác, liền không có bọn hắn vận khí tốt. Hiện tại. . ."

"Xuỵt, nhỏ giọng dùm một chút."

Náo nhiệt một chút tử liền xem hết, đám người cũng tản ra.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khóa chặt trong đám người A Hào, gặp hắn bước chân nhất chuyển cũng phải rời đi, liền hướng hắn ngoắc ngón tay, bản thân quay người đi trở về khách sạn.

Một hồi lâu, A Hào mới đi tiến Hạ Linh Xuyên khách phòng.

Đổng Nhuệ đóng cửa lại, thả cái kết giới: "Ngồi. Nói cho chúng ta một chút mới vừa vị kia. . . Mai Phi."

"Mai Phi là nhất được sủng ái phi tử, nghe nói vốn là ở tại phía tây mã tràng phụ cận bình dân nữ tử, bị ta vương mang về, rất nhanh liền phong làm phi tần, hiện tại cũng mới mười mấy tuổi đi." A Hào há miệng lên đường, "Nàng rất hòa khí, thường xuyên khai tế nạn dân, bố thí người nghèo, nói phải vì ta vương tích lũy chút công đức. Đô thành bên trong nạn dân ăn mày, cơ bản đều từ trong tay nàng lĩnh qua bánh ngô cùng tiền bạc, có chút còn lĩnh qua mùa đông áo."

"Nàng khi nào vào cung?"

"Cũng liền hai năm trước, giống như."

Đổng Nhuệ sách một tiếng: "Một cây hoa lê ép Hải Đường."

Bột vương năm nay đều hơn sáu mươi, cái này tiểu Phi tử mới mười mấy tuổi, đáng tiếc a đáng tiếc.

A Hào bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Ta nghe trong cung người nói, Mai Phi nhất đến ta vương sủng hạnh, mới vừa vào cung liền thu nhận phi tần khác bất mãn, liên thủ chọc ghẹo nàng, hơi kém đưa nàng hại chết."

Hạ Linh Xuyên ngồi xuống: "Chuyện này liền ngươi cũng biết, Bột vương không có khả năng bị mơ mơ màng màng a?"

A Hào gãi gãi đầu: "Ha ha, ta vương giận dữ nha, nghiêm trị gây chuyện phi tử, về sau thì càng sủng Mai Phi, ra ngoài săn bắn chơi đùa, tất nhiên mang nàng xuất hành. Có thể tấp nập xuất cung Tần phi, giống như cũng chỉ có Mai Phi một vị. Ngay cả Nam Cung đại nhân, cũng phải khách khách khí khí với nàng."

Đổng Nhuệ nha một tiếng: "Vừa rồi cái kia ngưu khí hống hống một mặt túm dạng?"

"Là, là, vị kia chính là nhất đến ta vương tín nhiệm Vũ vệ Đại tổng quản Nam Cung Viêm." Vừa nhắc tới Nam Cung Viêm, A Hào thanh lượng tự động thu nhỏ, "Bị Nam Cung tổng quản để mắt tới người, không chết cũng muốn lột da! Ngài hai vị vận khí thật sự là tốt, lại có Mai Phi ra làm chứng, không sau đó đầu có thể hay không ra tới cũng khó mà nói."

Đổng Nhuệ trợn mắt trừng một cái: "Ta lại không phải đào phạm, cái này đều kiểm chứng không được?"

"Không tốt tra, lại nói có đôi khi chưa chắc sẽ tra." A Hào vui tươi hớn hở, "Ngài và cái kia đào phạm không phải rất giống sao? Bọn hắn khả năng dứt khoát liền. . ."

Sẽ dùng Đổng Nhuệ tới chống đỡ tội lĩnh công.

"Đây cũng không phải là cái gì chuyện hiếm lạ, có chút chưa nền tảng người xứ khác, mơ hồ liền thành người khác kẻ chết thay lặc." A Hào tay một đám, "Coi như cùng nghi phạm lớn lên một chút xíu cũng không giống, cái kia cũng không quan hệ."

Đổng Nhuệ không biết nên khóc hay cười, rốt cuộc minh bạch Mai Phi vì cái gì để hắn che mặt xuất hành. Nơi này quan sai trảo lương mạo nhận công lao, quả thực xe nhẹ đường quen.

"Mai Phi thường xuyên như thế trượng nghĩa nói thẳng a?"

"Ta không thường tại Huân thành, không rõ lắm." A Hào nói, " nhưng nàng thích hay làm việc thiện thanh danh một mực truyền đến Cự Lộc cảng, người trong thành đều thích nàng, nói nàng là Huân thành một vệt ánh sáng."

Cái này đen sì địa phương, cũng nên có đạo quang.

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Nói cho ta nghe một chút đi Nam Cung Viêm."

Vừa nhắc tới vị này Vũ vệ Đại tổng quản, A Hào liền có chút ấp a ấp úng.

Nếu không phải Đổng Nhuệ hạ ở trên người hắn cổ càng trí mạng, hắn liền "Nam Cung Đại tổng quản" mấy chữ này đều thật không dám xách.

Nam Cung Viêm nguyên là Bột vương gia thần, thừa kế nghiệp cha, từ nhỏ đã tại Bột vương trong phủ lớn lên, đối chủ tử một dạ trung thành. Bột vương soán quyền thượng vị về sau, Nam Cung Viêm địa vị cũng cùng lấy một bước lên trời, có thể đeo đao lên điện.

Những năm gần đây, Nam Cung Viêm hoành hành không sợ, đại thần nhà giàu đối mặt hắn đều câm như hến, bình dân lại càng không cần phải nói.

Đại danh của hắn tại Huân thành có thể dừng tiểu nhi khóc đêm.

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Ngươi nói Vũ vệ thường xuyên bắt người, kia cũng là tội danh gì?"

"Phản đảng nha, Mạch thị dư nghiệt nha, như là loại này." A Hào thanh âm tiến một bước đè thấp, "Một khi có ai bị chỉ vì phản đảng vũ dực, bị Vũ vệ bắt đi, vậy sau này hơn phân nửa sẽ không lại xuất hiện."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Mạch đảng là cái gì thế lực?"

Hạ Linh Xuyên đi dạo Huân thành lúc, liền gặp được ngõ tối có người cho "Mạch đại nhân" đốt vàng mã.

Quan phương nhất định là không cho phép.

Không cho phép cũng có người đốt.

"Mạch đảng. . ." A Hào nhịn không được liếm liếm môi, "Cái kia muốn nói đến tám năm trước oanh động Bột quốc Mạch Liên Sinh án."

Mạch Liên Sinh cùng Bột vương đều là tiền triều trọng thần, cái trước trợ giúp cái sau lật đổ cựu triều, ngồi vững vàng vương vị, công lao cực lớn, bởi vậy bị phong thừa tướng.

Lập quốc về sau, Mạch Liên Sinh đưa ra tân chính lấy huệ lợi dân sinh, nhưng có mấy hạng chứng thực không tốt, phản gây nên tài Ngân Không chuyển, bị bộ phận quan viên bên trong đầy túi riêng, khó mà Huệ Dân.

Càng chết là, có hai cái tổn hại công mập tư quan viên chính là học sinh của hắn.

Người chống lại coi đây là nguyên do, công kích Mạch Liên Sinh.

Lúc này Mạch Liên Sinh tại dân gian lấy cương chính liêm khiết hình tượng lấy xưng, thâm thụ bách tính yêu quý, thậm chí có người vì hắn dựng lên sinh từ.

Lại sau này, Bột vương đình liền có chút rung chuyển, liên quan tới Mạch Liên Sinh mặt trái nghe đồn cũng nhiều đứng lên. Khi đó A Hào niên kỷ còn nhỏ, cũng không biết cụ thể phát sinh qua sự tình gì, dù sao đến tám năm trước, Mạch Liên Sinh bị này thuộc hạ quan viên vạch trần mưu phản!

Trong vòng một đêm, Nam Cung Đại tổng quản liền mang theo Vũ vệ xông vào mạch phủ, lấy chứng bắt người.

Lần này là chứng cứ vô cùng xác thực, Mạch Liên Sinh không thể chống đỡ biện, bị Bột vương một chén rượu độc ban chết, Mạch thị tộc tru.

Nhưng mà, lớn như vậy Mạch thị, cũng không có tan thành mây khói.

Mấy năm gần đây, Bột quốc nhiều lần thấy khởi nghĩa, mấy chi phản quân đều đánh lấy Mạch thị dân tộc, hậu nhân cờ hiệu đến tập kết bộ hạ.

Cho nên Vũ vệ bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất một trong, chính là lùng bắt "Mạch đảng dư nghiệt" .

Cái này khiến Bột quốc trên dưới thần hồn nát thần tính, lòng người cảm thấy bất an.

Nhưng mà không biết làm gì, mấy năm này "Mạch đảng" giống như càng bắt càng nhiều.

"Trước mấy ngày cùng ta cùng một chỗ uống rượu cung vệ lên đường, hai năm trước cung nội hội nghị, có cái cung nhân chưa đi theo mọi người cùng một chỗ thống mạ Mạch đảng, kết quả trở tay liền bị người tố giác, nói hắn đồng tình dư nghiệt, hoặc là nghiệt đảng gian tế." A Hào nhún vai, "Dù sao tên này cung nhân lập tức bị Vũ vệ mang đi, về sau chưa lại xuất hiện."

Nghe đến đó, Hạ Linh Xuyên cũng hiểu.

Bột vương đối Nam Cung Viêm tín nhiệm, là chính hắn dùng hành động thực tế đổi lấy. Những năm này, Bột vương không tiện làm sự, Nam Cung Viêm làm; Bột vương không dễ giết người, Nam Cung Viêm dám giết.

Hắn chính là Bột vương găng tay đen.

Cúc cung tận tụy như thế, dám bối một thân bêu danh,Bột vương không tin hắn tin ai?

Minh Đăng Trản mất trộm án, hiện tại xem ra đích xác lại có chút giống Bột quốc làm.

Hạ Linh Xuyên dù cảm giác vụ án này điểm đáng ngờ cùng mâu thuẫn rất nhiều, nhưng trên đời rất nhiều quái sự vốn là không có logic có thể nói.

Tiểu quốc, bạo quân, lệ thần, ai biết hành vi của bọn hắn có thể hay không tính toán theo lẽ thường?

Hôm sau chập tối.

Trần thái y về đến trong nhà, trước hết để cho hạ nhân từ ao nước chỗ sâu treo lên một vò hảo tửu, một cái dưa lưới, lại cả hơn mấy cái thức ăn ngon.

Nhà hắn hậu viện đào cái ao nước lớn, chiều sâu một trượng, chứa đầy nước trong.

Ao nước nuôi cá, còn có thể làm cứu hỏa chi dụng.

Chính vào giữa hè, Huân thành nóng chết người, người bình thường đi hai bước liền muốn xuất mồ hôi. Nhưng ao nước chỗ sâu vẫn như cũ lạnh buốt, từ nơi này vớt ra tới rượu cùng dưa lưới, mặt ngoài rất nhanh sẽ ngưng ra một tầng giọt nước, ăn được một khẩu, lạnh buốt thấm tỳ.

Trần thái y dựa sát lạnh rượu gặm một đêm gà chân cùng vịt hàng, vẫn là chóp mũi đổ mồ hôi.

Quá khứ mấy tháng, hắn đều là lo sợ bất an, chỉ sợ bản thân trị liệu có sai, không quá gần nửa tháng Nhị vương tử bệnh tình rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, trong cung vui mừng hớn hở, Vương Thượng vẻ mặt ôn hoà, liền bình thường mấy cái kia mắt chó coi thường người khác cung nhân, nhìn thấy hắn cũng phải tất cung tất kính hành lễ, hát một câu "Trần thái y tốt" .

Thời gian này trải qua nha, thoải mái!

Uống xong nửa vò rượu, hắn mới vọt lên cái lạnh, đang muốn lên giường đi ngủ, người gác cổng bỗng nhiên chạy tiến đến:

"Lão gia, bên ngoài bỗng nhiên đưa tới một cái hộp."

Hộp tương đương tinh mỹ, phía trên một trương tờ giấy viết "Trần thái y mở xem" .

Trần thái y tiếp nhận hộp: "Ai đưa tới?"

"Không, không rõ ràng." Người gác cổng vụng trộm ngủ gật đâu, nhưng mới vừa ngoài cửa sổ bỗng nhiên đạn tiến một khỏa cục đá nhi, đem hắn đạn tỉnh, "Tiểu nhân đi lần nhà xí, khi trở về, cái này hộp để lại trên bàn."

Vung cái nói dối không ảnh hưởng toàn cục, dù sao trên bàn chính là không hiểu có thêm một cái hộp.

"Gần nhất làm sao tổng dạng này?" Trần thái y lầu bầu một câu, liền đi mở hộp.

"Ai nha!" Hai người đồng loạt lui lại một bước, đều giật mình kêu lên.

Trong hộp thế mà đặt vào mấy cái vừa chém xuống đến đầu gà cùng đầu chuột, nhiễm đến đáy hộp hoàn toàn đỏ đậm..