Chương 1118: Bí quyển bản thiếu cùng quan trường lõi đời (1)

Chương 1118: Bí quyển bản thiếu cùng quan trường lõi đời (1)

Trong đó còn có một cái đăng tâm thảo đâm người rơm.

Trần thái y đem nó bốc lên đến xem xét, tức giận đến run một cái:

Người rơm lồng ngực đinh lấy hai cây châm dài, cố định một trương nho nhỏ mảnh vải trắng, phía trên liền viết hắn Trần thái y danh tự!

Vu chú!

Có người chú hắn, còn gửi cái này hộp cho hắn!

"Ác độc, hảo hảo ác độc!" Trần thái y lại từ người rơm trên thân rút ra châm dài.

Chính hắn chính là đại phu, một chút nhìn ra trong ống tiêm không, là y thiêu đốt chi dụng.

"Liễu Kỳ! Nhất định là Liễu Kỳ cái này vương bát đản mắt đỏ quái rủa ta!" Hắn oán hận đem châm ném ở trong hộp, "Lại để ngươi đắc ý một đêm, ngày mai vừa vào thái y cục liền thu thập ngươi!"

Bàn giao người gác cổng đem hộp ném đi, Trần thái y mới trở về phòng bên trong nghỉ ngơi.

Hắn còn tưởng rằng bản thân sẽ tức giận đến ngủ không yên, nào biết tại trên giường lật hai cái thân, tửu kình nhi liền xông tới.

Cũng không biết có phải là một hộp hung vật quan hệ, hắn làm cái ác mộng.

Ở trong mơ, Nhị vương tử bệnh tình bỗng nhiên lại phản phục.

Như vậy điên cuồng trạng thái, cùng lúc trước không có sai biệt.

Vương Thượng dị thường phẫn nộ, tuyên hắn tiến đến chẩn trị.

Trần thái y xem xét Nhị vương tử đầu giường trống rỗng, vừa sợ vừa nghi: "Tâm đèn đâu? Nó nên treo ở bệnh nhân ấn đường phía trên, một khắc không rời mới đúng!"

Bột vương liền ngồi ở thứ tử bên người, cõng ánh sáng, Trần thái y thấy không rõ mặt của hắn, nhưng có thể cảm nhận được hắn âm trầm cùng táo bạo: "Nó không dùng được, con ta vừa nhìn thấy chiếc đèn này liền lung tung ý ngữ, ta để người triệt bỏ!"

Trần thái y giật nảy cả mình: : "Không được a Vương Thượng, đến tranh thủ thời gian quải trở về! Nhị vương tử nhất định phải hữu tâm đèn thủ hộ."

"Có phải hay không các ngươi tạo ra đến hình dạng không đúng, điều chỉnh thử ánh đèn màu sắc không đúng?"

"Hình dạng cùng quang sắc đều không có gì đáng ngại, chúng ta mới tuyển thường thấy nhất dưa hình. Luyện chế tâm đèn mấu chốt là vật liệu đầy đủ, nhất là Minh Đăng Trản không thể thiếu."

"Thật sao?" Bột vương vẫy vẫy tay, hậu phương cung nhân giơ một ngọn dưa hình đèn chậm rãi đến gần.

Trần thái y vô ý thức "A" một tiếng: "Làm sao lớn như vậy?"

"Ngươi nhìn nhìn lại."

Cung nhân đi tới, Trần thái y xem xét, kỳ thật so phổ thông đèn cung đình nhỏ một chút nửa, bên ngoài dán lên giấy đỏ.

Hắn luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng mơ mơ màng màng lại không nói ra được.

"Tâm đèn" bị quải đi Nhị vương tử trước giường, đèn chiếu sáng vào trên người bệnh nhân, lại không giống lúc trước như thế có hiệu quả.

Kỳ quái, đây là có chuyện gì, bệnh tình vì cái gì nhiều lần?

Bột vương vỗ án giận dữ: "Ngươi biện pháp đến cùng được hay không? Tốn khí lực lớn như vậy, tâm đèn vì cái gì không có hiệu quả rồi?"

Trần thái y cả người toát mồ hôi lạnh: "Có hiệu quả, có hiệu quả, bệnh tình chợt có nhiều lần, chỉ cần kiên trì liền. . ."

Bột vương đánh gãy hắn: "Ngươi cho ta nói rõ, biện pháp này đến cùng từ nơi nào tìm đến?"

"Hạ quan. . ." Trần thái y nuốt nước miếng, "Hạ quan từ một quyển thượng cổ bí quyển tàn trang bên trong, tìm tới tâm đèn phương pháp luyện chế. Trải qua nhiều lần cân nhắc, đối Nhị vương tử hữu hiệu a."

"Cũng là tàn trang bên trên ghi lại Minh Đăng Trản thành thục thời gian cùng địa điểm?"

"Là, là." Trần thái y ba ba nói, " nhờ trời may mắn, ngàn dặm bên trong chỉ có Tiêu Dao tông núi tuyết sinh Trường Minh đăng thảo, lại là gần đây thành thục."

"Cái này bí quyển tàn trang, ngươi lại từ đâu bên trong làm đến?"

"Từ thành đông đầu gia lão kia cửa hàng sách bên trong ngoài ý muốn đãi đến, chỉ dùng hai tiền bạc tử, hạ quan thường xuyên đi cửa hàng sách bên trong đãi sách cũ. . ."

"Thật sao?" Bột vương nhìn chằm chằm hắn, "Liền cô cũng dám lừa gạt? Kéo xuống, đánh trước hai mươi đại bản!"

Trần thái y kinh hãi, nằm sấp kêu to: "Oan uổng, hạ quan không dám lừa gạt!"

"Oan uổng? Ngươi nói là ta sai rồi?" Bột vương cười ha ha, từng chữ đều để tâm hắn kinh run rẩy, "Ba mươi đại bản."

Hai cái cao lớn vạm vỡ thị vệ đi tới, liền muốn kéo heo tử một dạng đem hắn mang xuống nhận hình.

Trần thái y dọa đến toàn thân phát run.

Hắn biết rõ cung nhân đánh bằng roi có mờ ám, ba mươi tấm khả năng chỉ thương da thịt, mười tấm cũng có thể là muốn đi nhân mạng, nhưng hắn loại kia cũng không muốn dính đâu.

Huống chi lấy Bột vương tính khí, hỏi không ra kết quả mình mong muốn, ba mươi tấm ván khả năng chỉ là món ăn khai vị.

"Ta nói, ta nói!" Trần thái y lập tức mềm nhũn, "Nhưng cái này lời nói thật càng kỳ quái hơn, Vương Thượng càng khó hơn chọn tin, hạ quan mới, mới. . ."

Mới cho bí quyển biên cái đến chỗ.

"Nói nhảm nữa, trước hết đánh mười hèo."

Trần thái y lưỡi lập tức trôi chảy: "Luyện chế tâm pháp bí pháp không phải cửa hàng sách bên trong đãi đến, là, là trực tiếp xuất hiện tại ta trên bàn sách."

"Trực tiếp xuất hiện tại ngươi trên bàn?" Bột vương nghe được bật cười, "Ngươi nói là, không phải ngươi tìm bí pháp, mà là bí pháp bản thân tìm tới ngươi đi?"

"Nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật, sự thật như thế." Trần thái y nuốt nước miếng, "Hạ quan còn nhớ rõ một đêm kia nhìn y kinh đến giờ Tý, ngày kế tiếp khởi muộn, tranh thủ thời gian tiến cung trực, trời tối mới về nhà. Về đến nhà về sau, thư phòng cái chặn giấy hạ liền đè ép nửa bản sổ, chính là, chính là ghi chép Minh Đăng Thảo cùng tâm đèn bí pháp."

"Từ đó về sau, ta lại tra duyệt rất nhiều tư liệu, phán đoán tâm đèn cực khả năng đối Nhị vương tử hữu hiệu!" Trần thái y dập đầu, vội vàng nói, "Vương Thượng, hạ quan không dám có một chữ nói ngoa na!"

Bột vương hỏa khí tiêu tán chút, giống như cũng ở đây suy tư: "Chuyện lúc nào?"

"Nửa năm, nửa năm trước!"

"Nửa năm trước? Ngươi làm sao không nói sớm?"

Trần thái y vội vàng giải thích: "Tàn quyển xuất hiện quá đột ngột, hạ quan cũng phải tìm đọc tư liệu, cố gắng biện chứng, mới dám để Nhị vương tử sử dụng. Lại nói, khi đó khoảng cách Minh Đăng Trản thành thục trả, còn sớm."

"Thật sự là dạng này?" Bột vương lạnh lùng nói, "Không có nguyên nhân khác?"

"Không, không có." Trần thái y mặc dù cúi đầu, lại có thể cảm giác được Bột vương ánh mắt sắc bén, giống như có thể ở hắn trán bên trên đốt ra hai cái lỗ tới.

Hắn mồ hôi tuôn như nước.

"Sau đó thì sao?" Bột vương lại hỏi hắn, "Con ta bệnh tình nhiều lần, giải thích thế nào?"

Trần thái y chưa hề dụng tâm đèn đã chữa bị điên, hắn lấy lại bình tĩnh mới nói: "Nhị vương tử hồn phách đều tại, vẫn chưa mất đi, không giống cái khác mất tâm chứng bệnh là thiếu một hồn hoặc là hai phách, cái kia dùng đèn sáng đều trị không trở lại."

"Dùng Minh Đăng Trản luyện thành tâm đèn thậm chí có thể khu trục tiên nhân tâm ma, đối phó Nhị vương tử chứng bệnh, hẳn là chỉ là vấn đề thời gian." Hắn chỉ chỉ cạnh đầu giường bên trên ngọn đèn nhỏ, muốn nói kỳ thật đây là giết gà dùng đao mổ trâu, "Nơi này còn muốn tử tế quan sát, còn mời Vương Thượng thư thả!"

Bột vương ừ một tiếng: "Ngươi cảm thấy, ai sẽ đưa bí quyển cho ngươi?"

"Cái này, hạ quan không biết." Trần thái y dập đầu, "Có lẽ là trời phù hộ Nhị vương tử."

Bột vương cười cười: "Ngươi Thù Thần rồi?"

Thần minh thỉnh thoảng sẽ đáp lại nhân loại, tại bọn chúng cảm thấy cần thiết thời điểm.

Trần thái y lại giật nảy mình, lắc đầu liên tục: "Hạ quan bình thường cũng đi miếu bên trong lễ hiến, đáng tiếc chưa hề được đến Thiên Thần lọt mắt xanh."

"Cái này trản tâm thần, còn có thể hoàn nguyên thành Minh Đăng Trản a?"

"Ách cái này, hẳn là không thể. Bảo bối này luyện thành pháp khí, thật giống như ván đã đóng thuyền, thuyền, thuyền là biến không phản hồi cây cối."

"Cô đưa cho ngươi ban thưởng, ngươi cũng làm sao dùng a?" Bột vương lo lắng nói, "Ta nghe nói, ngươi gần nhất tại đô thành thế nhưng là đại hồng nhân, đi tới chỗ nào đều được hoan nghênh."

"Đây đều là được, được quân ân sủng!" Trần thái y vội vàng nói, "Ban thưởng đều còn tại, không dám dùng linh tinh loạn khoe khoang."

Trần thái y lúc tỉnh lại, vừa thấy phương đông nổi lên ngân bạch sắc.

Nguyên lai là mộng.

Hắn sờ một cái trán, tất cả đều là mồ hôi lạnh. Ổ chăn cũng ướt.

Còn tốt còn tốt, chỉ là giấc mộng.

Đều do họ Liễu, hôm nay về cục nhất định thật tốt thu thập hắn!

Hạ Linh Xuyên cũng rời giường, thân căng ra cổ, duỗi lưng một cái.

Nhiếp Hồn Kính lập tức hỏi hắn: "Có thu hoạch sao?"

Sở hữu Hạ Linh Xuyên người bên cạnh \/ vật bên trong, nó mới thật sự là người biết chuyện, thậm chí biết Bàn Long thế giới cùng Ác Mộng tồn tại.

"Có. Tối hôm qua Ác Mộng chui vào Trần thái y mộng hương, hỏi khéo ra không ít tư liệu. Trọng yếu nhất là, hắn thừa nhận bản thân sử dụng tâm đèn trị liệu Nhị vương tử, đồng thời trước đây còn hướng Bột vương giới thiệu Minh Đăng Thảo."

Hạ Linh Xuyên chỉ là tạm thời thử một lần, không nghĩ tới lập tức thành công. Bởi vậy có thể thấy được Bột quốc nguyên lực so Diên quốc còn ít ỏi, thậm chí không thể thay tại triều y quan ngăn trở tà sát.

Nguyên lực đã là quốc lực phản ứng, cũng là lòng người ủng hộ hay phản đối tiêu chí.

Trần thái y nửa năm trước không hiểu cầm tới bí quyển bản thiếu, lại tốn thời gian mấy tháng kiểm chứng, mới dám dùng tại Nhị vương tử trên thân. Cái kia sổ chưa dài chân, không thể tự kiềm chế chạy, cho nên, là ai chiếu cố như vậy hắn?

Nhiếp Hồn Kính cũng hỏi: "Cái này ai, vì cái gì không đem tàn quyển cho người khác, hết lần này tới lần khác cho Trần thái y?"

"Tốt vấn đề." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Trần thái y bản thân cũng không rõ ràng, chúng ta đến thay hắn tìm đáp án."

Nếu như có thể phá giải phía sau màn người lựa chọn Trần thái y nguyên nhân, nói không chừng liền có thể rình mò này làm việc động cơ..