Chương 1118: Bí quyển bản thiếu cùng quan trường lõi đời (2)

Chương 1118: Bí quyển bản thiếu cùng quan trường lõi đời (2)

Nắm đúng động cơ lại tìm người, cũng có thể nhẹ nhõm một điểm.

Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói: "Chính hắn cũng không biết, ngươi có thể tìm được?"

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, có đôi khi đáp án cũng không tổng ở trong tay chính mình." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Ta chỗ này đã có chút manh mối."

Sau đó, hắn ngay tại Huân thành đi dạo hai ngày, quan sát bản địa dân sinh cùng phong thổ.

Ngày này chập tối vừa hạ xong mưa, Đổng Nhuệ liền trở lại.

Cái thằng này hồng quang đầy mặt, vừa tiến đến liền muốn nước uống: "Có thu hoạch, có đại thu hoạch!"

Hạ Linh Xuyên rót cho hắn chén nước nóng: "Ngươi tìm tới người nào?"

"Ta trước đi Túy Nguyệt Lâu vung tiền, tìm nơi đó đầu bài uống rượu nói chuyện phiếm đàm phong hoa, nàng liền nói cho ta biết, thái y trong cục thật có vị thái y tên là Liễu Kỳ, am hiểu giải độc, tại thái y cục vang danh nhiều năm."

"Cho nên, ngươi thì có ẩn độc cầu giải?" Đi nơi bướm hoa tìm hiểu tin tức, nhất định phải gật đầu bài sao?"Ngươi cùng nhân gia nói rốt cuộc là hoa nguyệt, vẫn là hoa liễu?"

"Sao có thể là ta, rõ ràng là ta có một người bạn!" Đổng Nhuệ nghĩa chính từ nghiêm, dù sao hoa cũng là Hạ Linh Xuyên tiền, cho nên bằng hữu của hắn là ——

"Ta chính là nơi khác tới nho nhỏ khách thương, sao có thể mời được đến Liễu thái y đại giá! May mắn Liễu thái y đào lý lượt nam Bột, mấy cái thân truyền đệ tử ngay tại Huân thành, trong đó lẫn vào tốt nhất họ Dương, cũng là Túy Nguyệt Lâu khách quen, thường xuyên đến đó xã giao. Hắn tại Huân thành mở ba nhà y quán, bởi vì ân sư danh khí lớn, cộng thêm tay mình đáy cũng có chút bản sự, bệnh nhân đều mộ danh mà đi. Vị này Dương quán trưởng ngồi xem bệnh phí, cũng không tiện nghi."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi đi bái phỏng vị này Dương quán trưởng?"

Dương quán trưởng có thể ở Huân thành lẫn vào như thế khai, lại có thể mượn Liễu thái y thân truyền đệ tử danh hiệu làm nghề y, như vậy hắn cùng Liễu thái y quan hệ hẳn là tương đương chặt chẽ.

Loại này sư đồ ở giữa truyền mang, giúp đỡ, lợi ích buộc chặt, có khi so phụ tử quan hệ đều kiên cố.

"Cái kia phải đi." Đổng Nhuệ cười nói, "Ta tốn không ít tiền mới nhìn thấy Dương quán trưởng, gặp mặt liền nói trong tay có một nhóm lớn trân quý dược liệu phải tìm trường kỳ người mua. Hắn vốn định đuổi ta đi, nhưng trông thấy ta lấy ra bốn năm vị dược liệu, lập tức liền đổi chủ ý."

Chính Đổng Nhuệ cũng tinh thông dược lý, trên thân xưa nay không thiếu tài liệu quý hiếm.

Linh Quang một mặt u oán nhìn xem hắn, Đổng Nhuệ sáng cho người ta năm trăm năm nhân sâm, chính là theo nó nơi đó lấy tới.

"Ta lấy ra hảo dược, coi như hắn không bán cho bệnh nhân, cầm đi hiếu kính ân sư hoặc là hiến tiến cung bên trong, cũng là cực tốt. Cho nên hai ta liền đi Túy Nguyệt Lâu muốn cái bao sương, uống rượu nói chuyện làm ăn." Đổng Nhuệ thở dài, "Ngươi cũng biết, ta không yêu cùng người liên hệ, lúc này cũng là căng lấy da đầu đi."

Khéo léo, miệng lưỡi dẻo quẹo loại sự tình này, bình thường là Hạ Linh Xuyên hoặc là Lữ Thu Vĩ cường hạng.

Đổng Nhuệ đứng ngoài quan sát lâu như vậy, cũng chỉ học được một chút xíu da lông.

Linh Quang nhịn không được nói: "Ta đưa cho ngươi say mê tán, ngươi dùng tới đi?"

"Dùng, dùng, đặt ở hắn trong rượu." Đổng Nhuệ hướng nó giơ ngón tay cái lên, "Ta mãi cho đến rượu cục hồi cuối mới cho hắn dùng, miễn cho hắn khả nghi. Hắn một rót nửa chén liền thần chí hoảng hốt, hỏi gì đáp nấy."

"Hắn tỉnh lại cũng sẽ không nhớ kỹ mình nói qua cái gì." Linh Quang nói, " thứ này không có phó hiệu dụng."

"Hỏi ra cái gì đến rồi?"

"Liễu thái y hai ngày này tâm tình không tốt, thái y thừa vô duyên vô cớ ngay trước sở hữu thuộc hạ diện làm khó dễ hắn, hung hăng đem hắn mắng một trận."

Linh Quang nói ngay: "Vị này thái y thừa tính khí thật là lớn."

Có như vậy cái cấp trên thật là không may, may mắn nó Đông gia đặc biệt cùng thiện.

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Hộp gấm là hắn tặng, đầu gà cùng đầu chuột là Đổng Nhuệ làm đến.

Hắn tưởng biết rõ, Trần thái y tại thái y trong cục đối đầu là ai.

Hiểu rõ nhất Trần thái y, nhất định là hắn đối đầu.

Trần thái y cũng không rõ ràng sự tình, nói không chừng nhân gia nơi này có đáp án đâu?

"Trần thái y cùng Liễu thái y ở giữa, đến cùng có cái gì mâu thuẫn?" Trần thái y vừa nhìn thấy cái đinh cùng người rơm, liền thốt ra mắng Liễu Kỳ.

Hiển nhiên giữa hai người này kẽ hở sâu nhất.

"Mấy tháng trước Trần thái y vẫn chỉ là hầu y, lúc đó thái y thừa là Vương Truyện Nghĩa vương thái y, Liễu thái y chính là trợ thủ của hắn." Đổng Nhuệ thuật lại Dương quán trưởng nguyên thoại, "Bởi vì Nhị vương tử bệnh tình không thấy tốt hơn, Bột vương đối các thái y rất không hài lòng, thường xuyên gọi đến Vương Truyện Nghĩa quá khứ răn dạy một trận, còn trượng trách qua cái khác thái y. Về sau Vương Truyện Nghĩa lại cho Nhị vương tử đổi phương thuốc, cái này liền để bệnh nhân an định lại, còn giảm bớt phát tác số lần. Nhưng phó hiệu dụng chính là muốn thường xuyên ngủ say, thậm chí không dễ dàng bị đánh thức."

"Loại hiệu quả này, Bột vương là bất mãn ý, hắn hi vọng thứ tử có thể khôi phục bình thường, Bột quốc mới có thái tử. Không lâu sau đó, Bột vương bỗng nhiên nhận định Vương Truyện Nghĩa dùng thuốc không thích hợp, nói hắn gây nên Nhị vương tử cả ngày u ám, bệnh tình trở lại trọng, dưới cơn nóng giận đem hắn chém."

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Nguyên lai, Vương Truyện Nghĩa chính là bị chặt đầu thái y thừa?"

Đổng Nhuệ bổ sung nói rõ: "Họ Dương cũng không biết Vương Truyện Nghĩa dùng cái kia một vị thuốc phạm vào kiêng kị, nhưng ta phỏng đoán. . ."

"Trấn định dược vật!" Linh Quang đột nhiên chen vào nói, "Nhị vương tử thiếu phát bệnh, bọn hắn liền thiếu đi nhận chỉ trích. Tại không cách nào trị tận gốc tình huống dưới, đây là bảo thủ nhưng dùng tốt phương án trị liệu."

Tại vương thái y bọn người xem ra, dù sao Nhị vương tử đã không có khả năng khôi phục bình thường, như vậy sử dụng trấn định dược vật để hắn thiếu phát bệnh, tại Bột vương nơi này cũng có thể giao phó cho đi.

"Vương Truyện Nghĩa bị chém đầu phía sau, Liễu thái y hoài nghi chuyện này phía sau có cái người mật báo, Trần thái y." Đổng Nhuệ nói tiếp, "Theo lý thuyết, hầu y chưa tư cách xem thái y thừa toa thuốc, nhưng Liễu thái y tại chỗ bắt đến Trần thái y nhìn lén, còn trách phạt qua hắn."

"Sau chuyện này, Liễu thái y bọn người liền cực kỳ chán ghét Trần thái y. Vương Truyện Nghĩa vừa chết, thái y thừa vị trí liền trống chỗ, Bột vương để bọn hắn đề cử y thuật cao minh giả kế nhiệm, đám người liền đem Trần thái y đẩy lên đi."

"Con hàng này thật đúng là không làm cho người thích." Vương Truyện Nghĩa sau khi chết, chúng y quan đều hiểu, thái y thừa vị trí bỏng mông, ai ngồi ai khả năng liền phải chết.

Cho nên bọn hắn nhất trí đề cử Trần thái y, chúng y quan trong mắt hung thủ giết người.

Linh Quang biểu thị không hiểu: "Ta không rõ, Vương Truyện Nghĩa tại thái y cục nhân duyên rất tốt a? Vì cái gì chúng y quan cũng hận Trần thái y?"

Hạ Linh Xuyên sờ sờ đầu của nó: "Ngươi quá đơn thuần, không có ở quan lại cơ cấu bên trong lăn lộn qua. Vương thái y cho Nhị vương tử mở cái gì phương thuốc, cái khác thái y hơn phân nửa là nhất thanh nhị sở."

Cho Nhị vương tử dùng thuốc, có thể giấu diếm được cái khác có tư lịch thái y a?

"Có quyền quan sát cái này phương thuốc thái y, nhân số phải có hạn."

Linh Quang minh bạch: "Cho nên bọn hắn là cùng một chỗ?"

"Không phải trượng trách chính là rơi đầu, chúng thái y cũng là bị Bột vương ép tới không có biện pháp, cái gọi là trên có yêu cầu, dưới có đối sách. Nghĩ lật đổ vương thái y chẩn đoán điều trị phương án, trừ phi ngươi có thể lấy ra tốt hơn phiên bản. Lại nói, Vương Truyện Nghĩa đảm nhiệm thái y thừa đã rất lâu rồi, đã sớm dựng lên bản thân một bộ nhân mạch." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Ta tin tưởng hắn nếu có biện pháp thứ hai, liền sẽ không tạiphương thuốc bên trên động tay chân, cái này thực sự quá mạo hiểm. Ngươi nhìn, chắc chắn sẽ có Trần thái y nhân vật như vậy ra tới làm rối."

"Nhưng bọn hắn không ngờ tới, Trần thái y vậy mà có thể trị hết Nhị vương tử bệnh, địa vị, tiền đồ đều ổn." Đổng Nhuệ vạch lên đầu ngón tay tính, "Cái kia không đúng rồi, Trần thái y là nửa năm trước cầm tới bí quyển tàn trang, vì cái gì hắn trễ dâng lên đi?"

"Khi đó hắn chỉ là hầu y, địa vị quá thấp, theo lý thuyết dâng lên phương thuốc không thể trực tiếp giao cho cung đình, mà trước phải đưa cho thái y thừa xem qua." Hạ Linh Xuyên chưa lăn lộn qua Bột quốc cung đình, nhưng quan trường quy củ ở nơi nào đều giống nhau, "Thái y thừa như cảm thấy có thể thực hiện, bản thân liền sẽ giao đi Bột vương nơi đó. Ngươi cho rằng, Trần thái y có thể từ đó chia được bao nhiêu công lao?"

Trần thái y bí pháp đến thái y thừa nơi đó, chính là thái y thừa công lao. Trần thái y cuối cùng có thể chia được bao nhiêu, vậy thì phải nhìn thái y thừa lương tâm.

Linh Quang ngạc nhiên nói: "Hắn liền không thể vượt cấp sao, trực tiếp hiến cho Bột vương?"

"Hiến cho Bột vương, Bột vương cũng xem không hiểu. Chuyên nghiệp sự còn phải giao cho người chuyên nghiệp, cho nên toa thuốc này vẫn là sẽ chảy tới thái y thừa trong tay. Thái y thừa nói không được, Bột vương cũng sẽ không dùng." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi nhìn, cuối cùng Trần thái y cũng biểu không được công, còn tự dưng đắc tội bản thân người lãnh đạo trực tiếp. Đổi lại ngươi là Trần thái y, trong tay có như thế cái tất nhiên có thể được chẩn trị phương án, ngươi sẽ làm sao?"

Cái này không phải chính là cái tử cục sao, trái phải đều vớt không được công! Linh Quang vò đầu bứt tai hơn nửa ngày, mới nhớ tới Trần thái y kỳ thật đã dùng hành động thực tế phá cục:

"Hắn làm rơi thái y thừa?".