Chương 1119: Vào cung (1)

Chương 1119: Vào cung (1)

"Không tệ, hắn mượn lực đánh rụng Vương Truyện Nghĩa, bản thân ngồi lên thái y thừa vị trí, thì có tư cách vì Nhị vương tử chẩn đoán điều trị." Hạ Linh Xuyên cũng uống ngụm nước, "Lúc này hắn lấy thêm ra đối chứng liệu pháp, chỉ cần Bột vương có thể làm ra Minh Đăng Trản, Nhị vương tử bệnh cũng không tại lời nói hạ."

Linh Quang tặc lưỡi.

Thế giới loài người thật phức tạp, may mắn bản thân cách xa xa nhi, mỗi ngày chỉ cần mân mê y thuật, nghiên cứu dược vật là đủ rồi.

Đổng Nhuệ nghe đến đó, bỗng nhiên nói: "Uy, ngươi phân tích nhiều như vậy, phía sau màn người đến cùng vì cái gì đem bí pháp cho Trần thái y? Kỳ thật, giao cho nguyên lai thái y thừa không phải càng tốt sao? Họ Vương cũng không thể không biết hàng a?"

Điểm này vẫn là không nói thanh nha.

"Đích xác, cố ý giao cho Trần thái y là vẽ vời thêm chuyện; cho dù giao cho Vương Truyện Nghĩa, Bột quốc cũng sẽ đi Tiêu Dao tông trộm bảo. Ân, có lẽ hắn hiểu rõ Trần thái y tâm tính thủ đoạn, có lẽ. . ." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây suy tư, "Ngươi nhìn, Trần thái y cùng thái y cục cái khác y quan, có cái gì không giống địa phương?"

"Ta nào biết được?" Đổng Nhuệ cho rằng cái đề mục này vũ trụ hiện, "Người với người không giống địa phương, nhưng nhiều lắm."

"Nhưng là Vương Truyện Nghĩa sau khi chết, Trần thái y liền bị Liễu thái y các cái khác y quan nhằm vào, ít nhất là có danh vọng các thái y." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, "Nói cách khác, Trần thái y cùng bọn hắn không phải một đám."

"Nguyên lai thái y thừa Vương Truyện Nghĩa cái kia một đám, bản thân có vấn đề gì a?"

Hạ Linh Xuyên trầm tư thật lâu, mới lắc đầu: "Nhìn không ra, chúng ta biết manh mối quá ít, chắp vá không ra chân tướng."

Đổng Nhuệ lập tức nói: "Nhưng ngươi không cảm thấy, ngươi nhiệm vụ đã có thể hoàn thành sao?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Cũng là."

Dứt lời, hai người liền đi tìm Ảnh Nha vệ.

Hai người tới cửa lúc, bén nhạy cảm giác ra, Ảnh Nha vệ không khí nơi này giống như có chút dị dạng.

Kim Bách nghiêm mặt, trông thấy Hạ Linh Xuyên lúc còn không có che giấu trong mắt không vui.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Vừa hỏi ra câu nói này, Hạ Linh Xuyên liền nghe đến một trận bùm bùm, trong phòng giống như còn có những sinh vật khác.

Lão thử?

Không đúng, giống như còn có chấn động cánh thanh âm.

"Quá khứ mười ngày nửa tháng, chúng ta luôn cảm thấy bị để mắt tới. Vô luận chúng ta đi tới chỗ nào, Cự Lộc cảng vẫn là chỗ này, chỗ tối chắc chắn sẽ có theo dõi ánh mắt."

Nói xong, Kim Bách đi đến góc tường, xốc lên một mảnh vải đen.

Phía dưới rõ ràng là cái lồng sắt!

Hình sợi dài chiếc lồng không đến hai thước vuông, giam giữ hai chỉ bóng loáng không dính nước hắc điểu, nhưng cái bụng là bạch.

Miệng chim đều bị cột lên dây thừng, đoán chừng là Ảnh Nha vệ môn chê chúng nó quá ồn náo.

Trong đó một cái cánh đoạn mất.

"Hạt quạ?" Hạ Linh Xuyên không phải xem chim kẻ yêu thích, nhưng những vật này tại Bối Già quốc khắp nơi đều là, hắn cũng không ít liên hệ, cho nên một chút liền có thể nhận ra.

"Huân thành khắp nơi đều là những vật này! Thoạt đầu bọn chúng theo dõi chúng ta còn lén lút, gần nhất là càng lúc càng lớn mật, liền công nhiên đứng tại đầu cành theo dõi!" Kim Bách trầm mặt nói, " chúng ta đã từng nắm qua mấy cái, nhưng đều không phải yêu quái, không có cách nào mở miệng."

Như loại này tộc đàn, trong đó đại khái chỉ có một, hai con là yêu quái, cái khác đều là phổ thông động vật, nhưng cả một tộc đàn đều sẽ nghe theo yêu quái chỉ lệnh làm việc.

Hàn Côn ở một bên nói: "Qua lại nước ta đưa tin mưa Yến Tín làm, liền bị bọn gia hỏa này giữa đường chặn đánh, may mắn chúng ta phát hiện."

Kim Bách cùng Mưu quốc cách xa nhau quá xa, chỉ có thể dùng phi cầm lui tới đưa tin. Những này hạt quạ nếu là suốt ngày nhìn bọn hắn chằm chằm, ngăn chặn đường không, như vậy bọn hắn cùng Mưu quốc liên hệ cũng sẽ bị bách gián đoạn.

Hàn Côn oán hận nói: "Quả nhiên là Bột vương đình có tật giật mình!"

Nếu không phải có tật giật mình, phái hạt quạ nhìn bọn hắn chằm chằm làm gì?

"Chúng ta xếp đặt cạm bẫy, hai cái này dẫn đầu yêu quái, rốt cục bị chúng ta bắt lấy." Kim Bách chỉ vào cá chậu chim lồng, "Bọn chúng tự xưng cho Bột vương đình làm việc, chuyên môn điều tra tình báo, theo dõi kẻ thù chính trị. Đại khái nửa tháng trước, bọn chúng tiếp vào nhiệm vụ, muốn theo dõi chúng ta bọn này, a, gian tế!"

"Ai hạ chỉ thị?"

"Bột vương đình có cái chuyên môn cùng yêu quái giao thiệp cơ cấu, gọi là sẽ vũ ti." Kim Bách cười lạnh, "Ta hỏi chúng nó, sẽ vũ ti làm sao lại chú ý tới chúng ta? Bọn chúng nói, chúng ta ra vào Huân thành tấp nập, lại cùng phản quân vãng lai, lại thường xuyên tại Bột vương cung chung quanh hoạt động."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Phản quân? Các ngươi còn cùng phản quân vãng lai?"

Đây chính là phạm vào kỵ húy sự tình, cái nào quốc quân đều không cách nào khoan dung, cho dù bọn hắn là Mưu quốc Ảnh Nha vệ.

"Không có lửa thì sao có khói!" Kim Bách lắc đầu, "Ta liền ai là phản quân cũng không biết được. Hỏi cái này hai đầu hạt quạ, bọn chúng cũng không rõ ràng chi tiết."

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Thật đúng là Bột vương đình?"

"Mới vừa trong đội có hai cái huynh đệ cùng ta tranh chấp, bọn hắn muốn đi một chuyến Bột vương cung. . ." Kim Bách mặt trầm như nước, "Đúng rồi, Hạ tiên sinh tìm ta có việc sao?"

Đối mặt Phiên Vân sứ, hắn vẫn là giữ vững khắc chế cùng lễ phép.

Kim Bách cũng là nói thật tốt nghe, cái gì đi một chuyến Bột vương cung, rõ ràng muốn đi vào ăn cắp tâm đèn. Hạ Linh Xuyên không biết nên khóc hay cười: "Có, chúng ta có tiến triển."

Sau đó, hắn liền đem Trần thái y hiện đưa bí pháp sự tình nói, sau đó nói: "Ta làm chút thủ đoạn, Trần thái y cung khai lúc lờ mờ không biết, chỉ cho là tự mình làm mộng, bởi vậy cũng sẽ không hướng lên tố giác."

"Hạ tiên sinh cao minh, giúp chúng ta đại ân!" Kim Bách càng nghe càng có tinh thần, cũng không ngồi yên nữa, trong phòng đi tới lui vài vòng.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Ngươi dự định làm sao?"

"Trần thái y người này chứng, là nhất định phải khống đứng lên."

"Uy, nhân gia là thế nào trộm đi Minh Đăng Trản? Chuyện này còn không có tra ra manh mối."

"Cái kia không trọng yếu!" Kim Bách không cần nghĩ ngợi, "Chỉ cần Trần thái y tại, liền có thể chứng minh Bột quốc đích xác đánh cắp nước ta cống phẩm!"

Đối bọn hắn làm như vậy sự hộ vệ mà nói, quá trình không trọng yếu, kết quả cùng kết luận trọng yếu nhất.

Chỉ cần xác định tâm đèn thật tại Bột quốc, kia liền đủ rồi!

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Sau đó thì sao? Các ngươi phải chờ đợi Mưu đế tiến một bước chỉ thị a?"

Kim Bách trong phòng thong thả tới lui mấy bước: "Bột quốc từ chúng ta nơi này cướp đi Minh Đăng Trản, lại phái hạt quạ giám thị chúng ta, nghĩ đến sẽ không cho chúng ta lưu lại thong dong ứng đối thời gian. Cho dù chúng ta khống ở Trần thái y, bảo đảm không tốt bọn hắn giết đến tận cửa, lại đem Trần thái y diệt khẩu."

Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên, mỗi chữ mỗi câu:

"Đã có Trần thái y người này chứng, ta cũng muốn chui vào vương cung, đoạt lại tâm đèn, sau đó từ Cự Lộc cảng rời đi!"

"Xâm nhập vương cung trộm cướp, đặt ở cái kia một nước đều là trọng tội. Cho dù các ngươi vốn là khổ chủ, làm như vậy coi như giảng không rõ." Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Dưới mắt Minh Đăng Trản đã bị luyện thành tâm đèn, coi như cầm về quý quốc, còn có hay không tác dụng?"

"Dù sao ván đã đóng thuyền, nếu như tâm đèn vô dụng, Đế Quân có lẽ không nghĩ phí sức đoạt lại; nếu như hữu dụng, Kim Thống lĩnh trên người ngươi gánh liền trọng."

Nếu như Mưu đế thật muốn cầm về tâm đèn, Mưu quốc cùng Kim Bách liền muốn có hành động.

"Ta hỏi lại ngươi, đoạt lại tâm đèn phía sau, Mưu quốc cũng không truy cứu chuyện này a?"

Kim Bách chăm chú mím môi.

Mưu đế muốn là Tiêu Dao tông Đại Tuyết Sơn nguyên trang xuất phẩm Minh Đăng Trản, không phải luyện chế tốt tâm đèn!

Hắn đem tâm đèn đoạt lại đi, có thể hay không lắng lại Mưu đế lửa giận?

Kim Bách trong lòng căn bản không chắc.

Nhưng hắn chui vào Bột vương đình trộm đồ, Mưu quốc ngày sau truy cứu cống phẩm mất trộm, Bột vương đình rất có thể trả đũa.

Bởi vì ngoài tầm tay với, quốc cùng quốc ở giữa cự ly xa ngoại giao, có khi còn phải giảng một cái "Lý" chữ.

Hắn nhiều năm theo hầu Mưu đế, biết Hạ Linh Xuyên nói không giả.

Phục thị đế vương gia, liền phải so đo vô số chi tiết.

Bản thân lần này tiếp dẫn cống phẩm hành trình đã đã giẫm vào bùn nhão hố, đừng nghĩ một thân sạch sẽ trở về.

Khác nhau chỉ ở tại, như thế nào mới có thể hướng Mưu đế tranh thủ xử lý khoan hồng, để cho mình thiếu nhận trách phạt.

Hạ Linh Xuyên rất đồng tình với hắn: "Từ Minh Đăng Trản mất trộm một khắc này, ngươi liền chú định tình thế khó xử. Trừ phi cống phẩm không phải trong tay ngươi rớt."

Kim Bách thở dài một tiếng: "Như vậy, chẳng lẽ chúng ta muốn hướng Bột vương đình đệ trình chính thức văn thư, yêu cầu bọn hắn trả lại tâm đèn?"

"Đối đi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cùng hắn vào cung đi trộm, không bằng vào cung đi hỏi! Ngươi bên ngoài làm thân phận quang minh chính đại cầu kiến Bột vương, nói Mưu quốc cống phẩm mất trộm, yêu cầu hắn giao về Minh Đăng Trản, ngươi nhìn hắn là cái gì phản ứng."

"Ngươi ngay mặt cầu đèn, Bột vương tất nhiên muốn cho một mình ngươi bàn giao. Vô luận hắn có đồng ý hay không, đều là xác định tỏ thái độ, ngươi liền có thể hồi bẩm đế quân."

Kim Bách vỗ đầu một cái: "Hạ tiên sinh nói rất đúng! Ta vậy mà không nghĩ tới con đường này."

Ảnh Nha vệ làm nhiều âm thầm làm việc hoạt động, căn bản không nghĩ tới đi ngoại sự thương lượng biện pháp này.

Hắn có hai phần không có ý tứ: "Chúng ta đều chưa làm qua ngoại sứ, chưa quen thuộc bộ này quy trình. Một chuyện không phiền hai chủ, khục, nếu không Hạ tiên sinh ngươi, ngươi liền làm thay a?".