Chương 1119: Vào cung (2)

Chương 1119: Vào cung (2)

Quen biết mấy ngày nay, hắn nhìn ra Hạ Linh Xuyên tâm tư kín đáo, mồm miệng linh hoạt, phản ứng cũng rất nhanh. Lại nói, Vương quốc sư mời đến ngoại viện có thể là người tầm thường a?

Đường đường Ảnh Nha vệ Phó Đô thống đều mở miệng nhờ giúp đỡ, Hạ Linh Xuyên suy nghĩ một chút giống như cũng không có gì độ khó, liền đồng ý.

Kim Bách đại hỉ: "Đa tạ Hạ tiên sinh!"

Trở lại chỗ mình ở, Đổng Nhuệ lại thở dài: "Uy, chúng ta lại đi không được? Lúc đầu ngươi nhiệm vụ đều làm xong."

Hạ Linh Xuyên đón lấy nhiệm vụ, là tra ra Minh Đăng Trản hạ lạc.

Trần thái y một chiêu cung cấp, sự thật cũng rất rõ ràng nha, Minh Đăng Trản bị Bột quốc trộm đi, luyện thành tâm đèn.

Thứ này ngay tại Bột vương trong cung, cho nên Hạ Linh Xuyên nhiệm vụ đã hoàn thành.

Về phần Mưu quốc tiếp theo có tính toán gì, cái này mắc mớ gì tới hắn?

Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu: "Không vội, dù sao Phương Xán Nhiên giao phó những nhiệm vụ khác cũng không đuổi thời gian."

Có cái lý do hắn không có cách nào nói với Đổng Nhuệ lối ra:

Liên quan đến Minh Đăng Trản bản án, hắn còn không nghĩ buông tay.

Một trăm năm mươi sáu mươi năm trước, Thiệu Kiên đi Thiểm Kim bình nguyên, vì Hồng tướng quân tìm kiếm Minh Đăng Trản, để giúp đỡ nàng đối kháng Di Thiên dã tâm.

Minh Đăng Trản ba mươi năm vừa thành thục.

Về mặt thời gian tính, khi đó trên đại tuyết sơn Minh Đăng Trản không tại ngắt lấy kỳ. Cho nên Thiệu Kiên phải lấy được Minh Đăng Trản, nên được đi lật người khác tồn kho.

Tại chân thực trong lịch sử, hắn rất có thể cầm tới. Bởi vì Hạ Linh Xuyên từng cùng Nại Lạc Thiên phân thân đối thoại, biết được tại Bàn Long thành cuối cùng chi chiến, Hồng tướng quân trên thân cũng không có Di Thiên khí tức.

Nại Lạc Thiên kết luận là, Hồng tướng quân đã phá đi trong thức hải thần ấn tiêu ký, không còn là Di Thiên túi da.

Thành công của nàng, có phải là có Minh Đăng Trản công lao đâu?

Hắn rất muốn tìm tòi nghiên cứu Minh Đăng Trản bí mật, muốn biết vì cái gì Hồng tướng quân cùng Mưu quốc đều cần món bảo vật này.

"Hiện tại tiến cung, phong hiểm không nhỏ a?" Đổng Nhuệ không khách khí nói, "Bột quốc có thể hay không đối phó Mưu quốc tới làm?"

"Lời nói phân hai đầu nói. Nếu như Bột vương chưa trộm Minh Đăng Trản, hắn lẽ thẳng khí hùng, hẳn là không ngại gặp một lần Mưu quốc sứ giả." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, "Nếu như Minh Đăng Trản quả thật là Bột vương phái người đánh cắp, chỉ cần Mưu sứ tới cửa, đã nói lên bọn hắn hành tích đã bại lộ, Mưu quốc đối bọn hắn hoạt động nhất thanh nhị sở! Loại tình huống này, Bột vương cũng không cần thiết giết người diệt khẩu."

"Cho nên, vô luận Bột vương trộm chưa trộm Minh Đăng Trản, hắn hẳn là cũng sẽ không đối Mưu quốc sứ giả hạ thủ."

Hẳn là.

Hắn chỉ có thể từ logic đẩy ra đoạn.

Nếu như Bột vương chính là người điên, không theo lẽ thường ra bài, như vậy chuyện này muốn khác nói.

Thế sự không có tuyệt đối, vốn là không có khả năng bài trừ sở hữu phong hiểm. Lại nói Hạ Linh Xuyên còn chuẩn bị mấy chiêu hậu thủ, đánh không lại cũng có thể chạy nha.

Nhiệm vụ đã tiến hành đến nơi này, Hạ Linh Xuyên không ngại Linh Sơn cùng Mưu quốc lại thiếu một món nợ ân tình của mình, cũng coi là thu hoạch ngoài ý muốn.

Lẫn nhau gút mắc nhiều, về sau nghĩ trở mặt đều chẳng phải dễ dàng, đúng hay không?

Chập tối, ráng chiều vạn đạo, đem trọn tòa thành trì nhiễm làm ửng đỏ. Hạ Linh Xuyên dạo bước đường phố, thấy tổn hại đầu tường toát ra một đóa nhu nhược tường vi, áo trắng hoàng nhị, lại tà dương cùng gió đêm bên trong chập chờn ra túc sát thê diễm.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên, Đổng Nhuệ cùng Kim Bách bái phỏng Bột quốc khách tào, nói rõ ý đồ đến cũng đưa ra phù lệnh.

Kim Bách cùng đi vào cung, là bởi vì Hạ Linh Xuyên bản thân không phải Mưu quốc người, không có cách nào dùng Mưu quốc quan bài tự chứng thân phận.

Mưu quốc là đương thời đại quốc, bản địa quan lại cũng có nghe thấy, gặp lại Kim Bách quan bài bên trên ánh sáng, lúc này mời sứ đoàn tạm nghỉ, khách Tào Phi nhanh lên báo.

Sau hai canh giờ, Mưu quốc sứ đoàn bị đón vào vương cung.

Đại quốc có mặt mũi, cho dù đột nhiên đi sứ tới chơi, cũng có thể lập tức bị Bột vương tiếp kiến.

Bột vương cung rất lớn rất phong độ, nghe nói bắt đầu xây dựng vào tám mươi năm trước, hai lần đều nửa bị hủy bởi chiến hỏa, đến tiếp sau vương triều đều đối với nó tiến hành tu sửa, lấy hiển lộ rõ ràng quốc lực cùng uy nghiêm.

Lần gần đây nhất tu sửa, năm năm trước mới hoàn thành.

Mùa này, trong cung cỏ cây phồn thịnh, sắc màu rực rỡ, một phái yên ổn phú quý, cùng tường cao bên ngoài Huân thành phảng phất là hai thế giới.

Nhưng hoa mỹ bên trong, lại có chút không thể che hết sụt khí. Điều này cũng làm cho Hạ Linh Xuyên liên tưởng tới Diên quốc cung đình.

Đổng Nhuệ trên đường đi nhìn chung quanh, kéo căng cảnh giác.

Bọn hắn thế nhưng là quang minh chính đại cầu kiến, khục, cũng là tự mình mạo hiểm, Bột vương có thể hay không có tật giật mình, an bài đao phủ thủ ở nửa đường thượng tướng bọn hắn chặt thành thịt muối?

Mặc dù Hạ Linh Xuyên cho rằng đây khả năng tính cực nhỏ, nhưng Đổng Nhuệ luôn cảm thấy trong cung này quá âm trầm, hòa tan hắn lần đầu sung làm đại quốc sứ giả cảm xúc mới mẻ.

May mắn một màn này từ đầu đến cuối chưa xuất hiện.

Đi vào thâm cung, bọn hắn rốt cục gặp được chính chủ nhân.

Bột vương rất gầy, mặt dài mà quả, ánh mắt hơi có vẻ hung ác nham hiểm, râu tóc hơi bạc, có chút không giận tự uy khí thế.

Bây giờ đang là giữa hè, nhưng ở cái này thâm cung bên trong, tại nở rộ như lửa Phượng Hoàng biển hoa chỗ sâu, vẫn còn có từng tia từng tia khí lạnh.

Bột vương trên gối còn phải xây thêm một kiện thêu kim chăn mỏng.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ tiến điện, lấy sứ giả thân phận hướng hắn thở dài hành lễ, đầu hắn một đạo mệnh lệnh chính là:

"Dọn chỗ."

Bởi vì sứ giả không bị soát người, điện này bên trong đứng đầy vệ sĩ, binh giáp nghiêm chỉnh.

Đình vệ đưa ghế gấm dài tới, Hạ Linh Xuyên cám ơn, ngay tại Bột vương ngoài hai trượng hạ thủ chỗ dửng dưng ngồi xuống.

Trừ Đổng Nhuệ, Hàn Côn lập sau lưng hắn, đoàn sứ giả những người khác đến tại Thiên Điện bên trong chờ lấy.

Bột vương ho khan một tiếng, liền theo lấy tay vịn ngồi thẳng thân thể.

Hắn một nghiêng về phía trước, phía sau thì có cung nhân ôm đến mềm dựa vào,  cho hắn đệm ở sau lưng:

"Các ngươi đường xa mà đến, vất vả. Mưu quốc nghĩ như thế nào ta đến rồi?"

"Nước ta Ảnh Nha vệ từ Tiêu Dao tông hộ tống một kiện cống phẩm về nước, tại Cự Lộc cảng đột nhiên mất trộm." Bột vương hỏi được không khách khí, Hạ Linh Xuyên cũng lời ít mà ý nhiều, không có một chữ nói nhảm, "Chúng ta theo manh mối tra được quý quốc, vậy mà nghe nói vật này ngay tại vương cung ở trong."

Bột vương nghe xong, lông mày liền nhíu lại.

"Cống phẩm? Mưu quốc ném đi cái gì cống phẩm?"

Mưu quốc vệ sĩ tại hắn trên địa bàn ném đi đồ vật, có thể hướng đông Đạo Chủ thỉnh cầu viện trợ.

"Minh Đăng Trản." Hạ Linh Xuyên ném ra ba chữ này, liền tử tế quan sát Bột vương phản ứng.

Lão đầu tử này con mắt bỗng dưng trợn tròn, thang âm đều đề cao ba độ: "Ngươi nói cái gì?"

"Bốn mươi bảy ngày trước đó, Ảnh Nha hộ vệ tặng cống phẩm Minh Đăng Trản bị cướp." Hạ Linh Xuyên trả lời không kiêu ngạo không tự ti, "Đến hôm nay mới thôi, cũng còn tại điều tra ở trong."

Tâm đèn cái này đồ vật, hiện tại đối Bột vương ý nghĩa phi phàm, Hạ Linh Xuyên dùng từ nhất định phải thận trọng.

Bột vương bỗng nhiên nói: "Ngươi thế nào biết Minh Đăng Trản trong cung?"

Hạ Linh Xuyên nói khẽ: "Bột Nhị vương tử bệnh tình bởi vì tâm đèn chuyển biến tốt đẹp, tâm đèn từ Minh Đăng Trản chế thành, cái này không phải khó khăn điều tra."

Hắn không nhắc tới một lời Trần thái y, mà là cho Bột vương hạ cái bộ.

Bột vương bỗng nhiên cất tiếng cười to, liền đập đến mấy lần tay vịn.

Đại điện bêntrong, nhất thời đều quanh quẩn tiếng cười của hắn.

"Minh Đăng Trản?" Hắn ha ha vài tiếng, "Minh Đăng Trản là Mưu quốc cống phẩm?"

Hạ Linh Xuyên thanh âm bình thản, lại không bị hắn tiếng cười che lại:

"Đúng vậy!"

"Điều tra đến cái gì rồi?" Bột vương không cười, trọng trọng vỗ một cái tay vịn nghiêm nghị nói, "Các ngươi vứt bỏ Minh Đăng Trản, con ta dùng tới tâm đèn, cho nên ngươi liền cho rằng, là ta trộm đi Mưu quốc cống phẩm?"

Bột quốc Nhị vương tử điên chứng chuyển biến tốt đẹp, cái này đại hỉ sự cả nước đều biết, Mưu quốc lại tới cửa vu khống hắn trộm cống phẩm?

Hắn mắt thấu vẻ hung ác, toàn bộ đại điện nhiệt độ không khí phảng phất lại hạ xuống mấy độ.

Đổng Nhuệ ánh mắt chớp động, ám đạo lão gia hỏa này tựa như lão đầu sói, mặc dù da lông trắng bệch, răng cũng rơi, nhưng dữ tợn không giảm năm đó. Hắn bắt đầu tính toán, vạn nhất động thủ, từ nơi nào phá vây tốt hơn?

Nơi này tám thành có cấm tiệt độn thuật trận pháp, cho nên Oa Thiềm không dùng được.

Nhìn Bột vương mặt hiện vẻ giận, Hạ Linh Xuyên ôn hòa nói: "Có lẽ, trong đó có chút hiểu lầm?"

Hắn cũng không thể nói: Đúng, chúng ta chính là như vậy nghĩ.

"Minh Đăng Trản ba mươi năm mới chín. Xin hỏi quý quốc sử dụng Minh Đăng Trản, duyên từ sao là?"

Hắn hôm nay tiến cung trọng yếu nhất mục đích, chính là lên tiếng hỏi Minh Đăng Trản xuất xứ.

Bột vương ngoài cười nhưng trong không cười: "Con ta dùng thuốc, không dùng trộm cũng không cần đoạt. Cái kia Minh Đăng Trản là nước ta xuất tiền mua lại."

Lời này là thật ngoài ý muốn, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ phản ứng đầu tiên đều là bốn chữ:

Nói hươu nói vượn.

Cái đồ chơi này còn có thể mua được?

"Phạm vi ngàn dặm bên trong, Minh Đăng Thảo chỉ sinh trưởng tại Tiêu Dao tông trên đỉnh núi tuyết a?" Hạ Linh Xuyên chỉ đành phải nói, "To lớn núi tuyết chỉ mọc một gốc Minh Đăng Thảo."

Cái đồ chơi này ở đâu đều là bản độc nhất, coi như thời kỳ Thượng Cổ, trong phạm vi mấy ngàn dặm cũng chỉ sẽ sinh trưởng một gốc, nguyên nhân cụ thể không rõ. Cho đến ngày nay, lại càng không biết trừ Tiêu Dao tông bên ngoài nơi nào còn có..