Chương 1120: Giết nhầm người (1)

Chương 1120: Giết nhầm người (1)

Tiêu Dao tông mỗi ba mươi năm liền muốn hướng Mưu quốc cống lên Minh Đăng Trản, sao còn có dư lượng ra bên ngoài bán?

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng lặng lẽ thở dài một hơi.

Bột vương cuối cùng cho ra một cái minh xác đáp án.

Nếu như hắn giả ngây giả ngô, một mực chắc chắn không biết Minh Đăng Trản là vật gì, chuyện này liền có chút phiền phức.

Hạ Linh Xuyên không muốn nói ra Trần thái y, để tránh nhân chứng bị diệt khẩu.

Bột vương đem bọn hắn biểu lộ nhìn ở trong mắt, hừ một tiếng, lại phái cung nhân ra ngoài gọi đến người liên quan chờ.

Lúc này tốn thời gian quá lâu, hắn sẽ để cho Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ ở trong đại điện chờ lấy, bản thân nên rời đi trước.

Cái này chờ chính là hơn nửa canh giờ, ở giữa chỉ thay cho hai lần nước nóng.

Nhưng ba người cũng không đụng tới.

Cùng ngày buổi sáng, cũng liền tại Hạ Linh Xuyên ba người rời đi Nhữ Lâm khách sạn về sau, Ảnh Nha vệ Hàn Côn đi ra khách sạn, mua một đống bánh bao, mấy cái rau trộn.

Đợi đến khách phòng không người, cửa sổ bỗng nhiên động.

Hàn Côn cùng đồng bạn cùng một chỗ ăn xong điểm tâm, trở lại bản thân khách phòng, luôn cảm thấy có chỗ nào rất không thích hợp.

Hắn liếc nhìn trong phòng một vòng, cái gì cũng không thay đổi đâu.

Đại khái là ảo giác?

Cái khác Ảnh Nha vệ đến gõ cửa, gọi hắn quá khứ đánh song lục.

Bọn hắn tùy thân mang đến song lục chính là cái tiểu kỳ bàn, không phải Tác Đinh đảo loại kia cự vô bá.

Hôm nay đầu nhi cùng đặc sứ tiến cung đi, mọi người canh giữ ở khách sạn, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng chơi hai thanh giết thời gian.

Hàn Côn không nghĩ nhiều, xoa bóp túi tiền của mình liền đi ra ngoài.

Cùng lúc đó, hai trăm trượng ngoài Huân thành trụ sở Vũ vệ trụ sở bỗng nhiên bay vào mấy tờ giấy.

Vũ vệ nhặt lên xem xét, phía trên chỉ có mấy chữ:

Mạch đảng mười người ẩn thân Nhữ Lâm khách sạn, ngụy trang nước khác vệ sĩ, tu vi cao cường!

Tố giác phản đảng dư nghiệt cử báo tín, ba ngày hai đầu đều có. Lại nói Mạch đảng gần nhất luôn luôn gây sự, càng phát ra phách lối, Bột vương đã sớm hạ lệnh lùng bắt nghiêm tra. Bình thường Vũ vệ tiếp vào loại này báo cáo, tự tiện xử lý chính là, nhưng hôm nay vừa vặn Nam Cung Viêm cũng ở đây, cho nên tờ giấy liền bị đưa đến trước mặt hắn, mời hắn lão nhân gia định đoạt.

Nam Cung Viêm chỉ nhìn một chút:

Tra

Rất nhanh, Vũ vệ sẽ tới hồi bẩm:

"Nhữ Lâm khách sạn hỏa kế nói, những người đến này hơn nửa tháng, thường xuyên quan môn mật nghị, không cho người gần. Bọn hắn nói mình là khách thương, nhưng không gặp bọn hắn nhập hàng xuất hàng, xuất thủ cũng rất xa xỉ. Có một lần bọn hắn đi ra ngoài đi ra ngoài, hỏa kế này còn mơ hồ nghe thấy bọn hắn nói cái gì, 'Vương cung địa đồ' nhưng hắn vừa xuất hiện, đối phương liền không nói, còn khiển trách hắn rời đi."

Nam Cung Viêm nheo lại mắt: "Là rất khả nghi. Trước làm chút bố trí, phái thêm người đi."

Dù sao cách cũng gần.

Thủ hạ lĩnh mệnh mà đi.

Chủ tử nói trước làm bố trí, đó chính là đặt mai phục, bày trận pháp, một bộ liên chiêu Đô sứ ở phía trước. Phản tặc bên trong xưa nay không thiếu người tu hành, Vũ vệ đối phó bọn hắn đã rất có kinh nghiệm, muốn bảo đảm một cái đều không chạy được!

Sau nửa canh giờ.

Nam Cung Viêm đang muốn đứng dậy tiến cung, bên ngoài tiếng bước chân bắt đầu, thân vệ vội vã chạy nhanh tiến đến:

"Tổng quản, Nhữ Lâm khách sạn phản tặc được, chúng ta tử thương hơn bảy mươi người, giết chết đối phương ba người!"

Đây là tại phe mình phát động đánh lén tình huống dưới.

Tờ giấy thế mà không có nói sai, đám người này tu vi không kém. Tiên cơ có ưu thế, phe mình lại còn tổn thất lớn như vậy? Nam Cung Viêm ngạc nhiên, nhanh chân đi ra ngoài: "Thật sự là phản tặc?"

Tỷ số thương vong bảy mươi so ba, người bình thường nào có bản sự kia?

"Bọn hắn xưng là Mưu quốc vệ đội, còn móc ra quan bài."

Nam Cung Viêm cười lạnh: "Tiểu thủ đoạn. Lúc trước cũng có phản đảng chơi như vậy qua."

Giả tạo một mặt quan bài, dùng huyễn thuật để nó phát sáng.

"Nhưng chúng ta từ đánh hạ trong phòng khách tìm ra hai thứ đồ này." Vũ vệ lấy ra một quyển sách, hai viên đỏ khảm lam viên châu, "Đây là tội thần Mạch Liên Sinh sách! Những này dư nghiệt cầm đi phục chép, liền lấy trong sách văn tự làm ám ngữ, lẫn nhau liên lạc; hạt châu là Mạch gia cựu trạch liên hành lang bên trên đồ trang sức, nghe nói một tràng có mấy trăm khỏa, chúng ta trước kia bắt qua Mạch đảng, liền lấy đến bọn chúng làm chắp đầu tín vật."

Nam Cung Viêm ánh mắt ngưng lại: "Chưa để bọn hắn chạy đi?"

"Chúng ta tại ngoài khách sạn vây bố trí xong hai cái trận pháp, một bộ cạm bẫy mới áp dụng bắt, bọn hắn thử mấy lần, không thể phá vây." Vũ vệ trảo phản đảng rất thành thạo, nhưng lần trở lại này nha, "Liền kim Vũ vệ đều, đều đả thương hai tên."

Kim Vũ vệ là Nam Cung Viêm tự tay huấn luyện tinh nhuệ, đều có sinh liệt hổ báo chi năng, cũng chính là phổ thông Vũ vệ thăng cấp bản, hết thảy mười hai người, tại Huân thành trong quân được công nhận chiến lực cường hoành.

Nghe xong kim Vũ vệ thụ thương, Nam Cung Viêm sắc mặt liền chìm xuống dưới, đè lên trên ngón vô danh chiếc nhẫn: "Còn lại kim Vũ vệ ở đâu? Mặt khác, lại điều trăm người theo ta cùng đi!"

Bắt mười mấy phản đảng, lại còn muốn hắn tự mình xuất thủ?

Bột vương xuất hiện lần nữa, bên người còn cùng lấy nữ nhân.

Mặc dù quốc sắc thiên hương, nhưng như liễu rủ trong gió, nàng vừa xuất hiện, người khác đã cảm thấy cái này lộng lẫy đại điện càng thêm lỗ trống âm hàn.

Hạ Linh Xuyên ở đây mới nhận ra mấy người? Hết lần này tới lần khác đây cũng là cái gương mặt quen.

Mai Phi.

Nàng hôm nay một bộ đào phấn, hoa lệ đến vừa đúng, khuôn mặt nhỏ cuối cùng so mấy ngày trước đây còn có huyết sắc.

Đứng tại đã lộ vẻ già nua Bột vương bên người, nàng tựa như đen ngòm trên cây khai ra non nớt hoa đào.

Mai Phi cũng nhìn thấy Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ, nhất là ánh mắt trên người Kim Bách nhất chuyển, đôi mắt đẹp có chút trợn tròn.

Nhưng điểm dị thường này thoáng qua liền mất, nàng lại nhìn về Bột vương.

Mai Phi trong mắt chỉ có cái tuổi này có thể làm tổ phụ nàng lão nhân, chuyên chú như vậy, lại như vậy sùng bái.

Hạ Linh Xuyên lưu ý đến, Bột vương sau khi ngồi xuống cũng kéo tay của nàng.

Đợi nàng cũng ngồi xuống, Bột vương liền từ sau đầu triệu ra một người, đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Ba tháng trước đó, cô từng đi sứ hướng Tiêu Dao tông đặt hàng Minh Đăng Trản. Đây chính là lúc đó sứ giả La Kính Chu. Đến, ngươi cho Mưu sứ nói một chút việc này trải qua."

"Là. Ti chức hướng Tiêu Dao tông chuyển đạt vương mệnh, nhưng Lý chưởng môn không cho phép, xưng Minh Đăng Trản là tông môn trọng bảo, tổng thể không dẫn ra ngoài. Ti chức thuyết phục ba ngày không có kết quả, đành phải phản hồi, nhưng còn không có rời đi Tiêu Dao tông địa giới, Tào Nghiêm Hoa Tào trưởng lão liền tự mình tìm đến, xưng Minh Đăng Trản lại có ngày 12 thành thục, hắn nguyện ý phụng cùng ta nước."

"Tào Nghiêm Hoa Tào trưởng lão?" Hạ Linh Xuyên nỗi lòng thay đổi thật nhanh, "Hắn ra giá bao nhiêu?"

"Ba vạn năm ngàn lượng bạc."

Hạ Linh Xuyên nghe được nhíu nhíu mày, cũng không đắt lắm. Dù sao cũng là trân quý như vậy thảo dược.

"Có lời a. Vương Thượng đáp ứng?"

Bột vương thản nhiên nói: "Vì cái gì không đáp ứng? Một điểm nhỏ tiền thôi."

Hắn đường đường quốc quân, còn không bỏ ra nổi ba vạn 5 a?

Hạ Linh Xuyên tức hỏi: "Ngài không lo lắng trong đó có trá?"

La Kính Chu thay mặt đáp: "Tào trưởng lão lúc đó liền cùng ti chức ước định, trước vật phía sau tiền. Minh Đăng Trản thành thục về sau, hắn sẽ làm tin tức cùng ta vương, định ra giao phó thời gian điểm."

Trước cho đồ vật trả lại khoản, Bột vương sợ cái gì lừa dối?

Nên là Tào Nghiêm Hoa lo lắng cho mình cầm không được tiền mới đúng.

Hạ Linh Xuyên càng nghe càng cảm giác không đối: "Ở nơi nào giao hàng?"

"Bốn mươi hai ngày trước, Huân thành Lão Dung dịch quán." La Kính Chu nói, " cũng là ti chức mang người đi lấy, Minh Đăng Trản liền giấu ở lầu hai khách phòng dưới giường. Ta thu hồi Minh Đăng Trản, giao cho Trần thái y luyện chế."

Giao dịch địa điểm vậy mà tuyển tại bổn quốc thủ đô, Bột vương đương nhiên càng yên tâm hơn.

"Bốn mươi hai ngày trước!" Hạ Linh Xuyên tính toán thời gian, mặt trầm như nước, "Ngày ấy, Ảnh Nha vệ vừa tới Cự Lộc cảng!"

Minh Đăng Trản bốn mươi lăm ngày trước thành thục, Kim Bách cùng ngày liền tự tay ngắt lấy, sau đó ngựa không dừng vó chạy về phía Cự Lộc cảng.

La Kính Chu nói tới giao dịch thời gian, vừa lúc chính là Kim Bách bọn người đến Cự Lộc cảng về sau.

Tào Nghiêm Hoa trước từ hắn nơi này trộm đi Minh Đăng Trản, sau đó bán cho Bột quốc?

"Sau đó thì sao, ngươi đưa tiền?"

La Kính Chu gật đầu: "Trần thái y luyện chế tâm đèn thành công, ti chức mới phụng ta vương mệnh, đem ba vạn năm ngàn bạc đưa đi Lão Dung dịch quán, vẫn là nhà kia khách phòng."

"Nguyên lai là luyện tốt mới cho tiền, Tào Nghiêm Hoa cái này mua bán làm được thật có thành ý." Đây cũng là thật lớn một cái điểm đáng ngờ.

Đổng Nhuệ nhịn không được ở phía sau ho nhẹ một tiếng, Hạ Linh Xuyên biết hắn muốn nói cái gì.

Họ Tào sẽ không sợ Bột vương hắc tiền của hắn? Lão đầu tử này phong bình giống như không tốt lắm.

Biết bọn hắn không tin, Bột vương ngạo nghễ nói: "Tốt dạy các ngươi biết được, nước ta không ăn trộm không cướp, không làm loại kia bỉ ổi sự tình!"

Con của hắn dùng tâm đèn, luyện chế nguyên liệu chủ yếu đích xác đến từ Tiêu Dao tông. Thế nhưng thì sao?

Kia là hắn dùng tiền mua được!

Nhiếp Hồn Kính trong ngực Hạ Linh Xuyên cười nhạo một tiếng: "Chính là mua tang vật."

Nhưng Hạ Linh Xuyên có thể nghe hiểu Bột vương logic:

Chưa trộm chưa đoạt, hắn liền không thẹn với Mưu quốc.

Mưu quốc cùng Tiêu Dao tông muốn trách, cũng chỉ có thể tự trách mình người biển thủ..