Chương 1120: Giết nhầm người (2)

Chương 1120: Giết nhầm người (2)

Quả nhiên Bột vương tiếp lấy liền nói: "Oan có đầu nợ có chủ. Cùng hắn tại ta chỗ này tìm kiếm, sứ giả không bằng phản hồi Tiêu Dao tông, đi tìm Tào Nghiêm Hoa."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Ngài cùng Tào Nghiêm Hoa liên lạc qua mấy lần?"

"Cứ như vậy một lần." Bột vương nhìn La Kính Chu một chút, cái sau lập tức nói tiếp, "Tào Nghiêm Hoa đã nói trước, lấy cái này Minh Đăng Trản rất không dễ dàng. Để tránh thất bại trong gang tấc, mời chúng ta nửa đường chớ có tới cửa liên hệ."

"Ta vốn định nhìn hắn trong hồ lô bán cái loại thuốc gì, kết quả bán là thuốc thật." Bột vương thản nhiên nói, "Bản độc nhất không nên công khai cái này cọc giao dịch, nhưng việc này lớn, cô cũng không thay Tào Nghiêm Hoa che lấp."

Đổng Nhuệ tròng mắt chuyển mấy lần, nhịn được nhả rãnh.

Tá ma sát lư a. Họ Tào đích thực có như thế xuẩn?

Vì ba vạn năm ngàn lượng bạc, liền dám cược Bột vương sẽ không vừa quay đầu chỉ bán hắn?

Hắn thế nào mới đúng Bột vương nhân phẩm có lòng tin như vậy?

Ân, đương nhiên đối với người thường mà nói, ba vạn năm ngàn lượng bạc đã là chung thân không kiếm được khoản tiền lớn.

"Quái dị nha." Nhiếp Hồn Kính cũng chậc chậc hai tiếng, "Không trách ngươi nói vụ án này khắp nơi đều là điểm đáng ngờ. Họ Tào làm như vậy, khắp nơi đều là sơ hở, giống như đuổi tới muốn chết."

"Tiêu Dao tông nơi đó, thần làm đương nhiên phải đi." Hạ Linh Xuyên ám hít một hơi, biết tối nay trọng điểm đến rồi, "Bất quá, Mưu quốc mất trộm cống phẩm muốn thế nào xử trí, Vương Thượng nhưng có kế hoạch?"

Bột vương lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: "Cô dùng tiền mua về đồ vật, cô bản thân dùng, có vấn đề a?"

"Đế Quân căn dặn, nhất thiết phải tìm về cống phẩm." Hạ Linh Xuyên nhìn thẳng hắn, "Bây giờ nước ta mất trộm cống phẩm đã ở Bột vương cung!"

Lưng tựa đại quốc chính là kiên cường, làm cái sứ giả đều có thể hùng hổ dọa người.

Ngọc Tắc Thành năm đó đối mặt Ngưỡng Thiện quần đảo cảm thụ, Hạ Linh Xuyên cuối cùng nho nhỏ thể nghiệm một thanh.

"Các ngươi vứt bỏ cống phẩm, cùng ta nước có liên can gì?" Bột vương không để ý, khoát tay áo, "Cô cũng không phải không nói đạo lý. Như vậy đi, ta cho Mưu đế viết phong thư, ngươi thay ta đem thư đưa trở về là được."

Thiên đại bản án, hắn liền muốn như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đuổi đi? Đại quốc lửa giận, hắn coi là có thể tuỳ tiện san bằng sao? Lão đầu tử này giả bộ hồ đồ chơi xấu, đứng ở phía sau Đổng Nhuệ cùng Kim Bách đều có chút im lặng, Hạ Linh Xuyên càng là gọn gàng dứt khoát: "Đế Quân nhìn quý quốc trả lại cống phẩm, vì hai nước kết thiện duyên."

"Tâm đèn con ta muốn dùng, một ngày không thể tạm cách." Bột vương lại là ngoài cười nhưng trong không cười, "Việc đã đến nước này, không bằng quý quốc rộng lượng nhượng lại, tạm thời coi là vì hai nước kết thiện duyên, Mưu sứ nghĩ như thế nào a?"

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Can hệ trọng đại, mời Vương Thượng nghĩ lại."

"Trọng đại, cái gì mới là trọng đại?" Bột vương mí mắt lật một cái, "Minh Đăng Trản tại nước ta, liên quan đến giang sơn xã tắc! Nó đối Mưu quốc có làm được cái gì, có thể lớn hơn giang sơn xã tắc sao? Thứ này mỗi ba mươi năm một ngọn, các ngươi lúc trước đều thu lấy qua bốn năm trản, chẳng lẽ còn không đủ dùng?"

Nhiếp Hồn Kính a nha một tiếng: "Lão già này, cầm người khác đồ vật không trả, còn có thể hót như khướu a?"

Hạ Linh Xuyên bảo trì mỉm cười. Bột vương bộ này logic, lúc trước Tu tiên giả cũng thường dùng, liền kêu làm "Thiên tài địa bảo, có đức (dùng) giả cư chi" .

"Mưu quốc lấy đi Minh Đăng Trản làm sao dùng, ta không rõ ràng; nhưng trong lịch sử thứ này chính là dễ dàng gây tai hoạ, Vương Thượng ngàn vạn cẩn thận."

Tên tiểu tử này uy hiếp hắn?

Bột vương ánh mắt sâm nhiên, cái này lông còn chưa mọc đủ tiểu tử, ỷ vào mình là Mưu quốc đến, liền dám đến uy hiếp hắn?

"Có tai vô tai, cùng Minh Đăng Trản có quan hệ gì? Cô lại cảm thấy, ngoài miệng chưa giữ cửa mới là đường đến chỗ chết!"

"Ngươi chỉ là cái đưa tin, ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi." Bột vương dựa vào phía sau một chút, mệt mỏi nói, " đem thư cho ta đưa trở về, ngươi nên làm sự tình thì xong rồi. Nghe rõ rồi sao?"

Bên cạnh cung nhân bưng ra một cái khay, phía trên đặt một phong tín hàm.

Đã Bột vương đem khuyên bảo coi như uy hiếp, Hạ Linh Xuyên cũng không nói nhiều, đưa tay thủ tín thu vào trong lòng.

Lúc này Bột vương đổi cái tư thế ngồi, như có chút khó chịu. Mai Phi thay hắn vịn phía sau vai, một mặt lo lắng. Hắn vuốt Mai Phi tay, vỗ nhẹ nhẹ hai lần.

Cái này chồng già vợ trẻ, cho trong điện tất cả mọi người đút một miệng cẩu lương.

Bột vương lại đối Hạ Linh Xuyên cười ha ha: "Ngươi có thể tại Huân thành nhiều nấn ná mấy ngày, ta sai người hộ tống các ngươi đi Cự Lộc cảng, miễn cho nửa đường sinh sự."

"Hảo ý tâm lĩnh, nhưng chúng ta còn muốn đi Tiêu Dao tông tìm Tào trưởng lão."

Bột vương ồ một tiếng: "Đúng, các ngươi còn muốn tra án."

Thế là Hạ Linh Xuyên bọn người cáo lui.

Mai Phi ngẩng đầu, vụng trộm đưa mắt nhìn bọn hắn bóng lưng rời đi.

Có lẽ là chú mục thời gian dài một chút, Mai Phi dời ánh mắt lúc, chợt phát hiện Bột vương nhìn mình chằm chằm, không khỏi giật mình.

Bột vương trong mắt tất cả đều là không vui: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Hắn cái này tiểu vương phi đích xác thiện tâm, nhưng trước mấy ngày làm người động thân hổ khẩu, hôm nay lại nhìn người bóng lưng, chẳng lẽ?

Mai Phi nhỏ giọng nói: "Thần thiếp chỉ là lo lắng, Mưu quốc mất tâm đèn, có thể hay không. . . Không chịu bỏ qua?"

Trong mắt của nàng quả nhiên tất cả đều là sầu lo.

Bột vương nửa híp mắt, khinh thường hừ một tiếng: "Hôm nay tiếp kiến Mưu sứ, chính là cho bọn hắn mấy phần chút tình mọn. Nếu không Mưu quốc cách chúng ta thiên sơn vạn thủy, chính nó lại cùng Bối Già đánh trận, nào có tư cách làm khó chúng ta?"

Mai Phi cẩn thận từng li từng tí: "Nếu như Mưu quốc đánh thắng Bối Già đâu? Nó phía sau có thể hay không tới tìm chúng ta phiền phức?"

Bột vương nhịn không được cười ha ha: "Làm sao có thể! Phụ đạo nhân gia kiến thức ngắn, Bối Già chính là thiên sủng chi quốc, diện tích lãnh thổ bao la, binh cường mã tráng, đương thời hãn hữu đối thủ!"

Bột quốc mặc dù ở chếch Thiểm Kim bình nguyên một góc, cũng nghe qua Bối Già truyền thuyết.

"Cái kia Mưu quốc đâu?"

"Mưu quốc so với Bối Già, vậy nhưng kém xa." Bột vương ha ha hai tiếng, "Liền một cái khắp nơi cùng nó đối nghịch Nhã quốc đều không giải quyết được! A, ngươi chưa từng gặp qua Bối Già giải quyết không được chung quanh quốc gia?"

Mai Phi cái hiểu cái không, nhưng vẫn như cũ nhẹ gật đầu: "Ta vương duệ bác."

Ra vương cung, Kim Bách tức hướng Hạ Linh Xuyên nói lời cảm tạ.

Bột vương minh xác tỏ thái độ, chính như Hạ Linh Xuyên dự đoán, như vậy Ảnh Nha vệ liền có thể đem Bột vương thái độ báo đưa Mưu quốc.

Đến tiếp sau làm sao, từ Mưu đế định đoạt, không tới phiên bọn hắn tự tác chủ trương.

Tạm thay đặc sứ, gặp mặt Bột vương nhiệm vụ, chúc linh cũng hoàn thành, thế là đem Bột vương phong thư giao cho Kim Bách:

"Từ các ngươi xử lý đi."

Kim Bách trịnh trọng cất kỹ phong thư: "Ta cái này liền chạy về khách sạn viết thư, hai vị?"

Đổng Nhuệ đưa lưng về phía Kim Bách, liên tục cho Hạ Linh Xuyên nháy mắt ra dấu: Đi mau đi mau, miễn cho bọn gia hỏa này lại xin nhờ bọn hắn làm việc miễn phí.

"Chúng ta trực tiếp đi Tiêu Dao tông." Hạ Linh Xuyên ghi nhớ lấy Bạch Mao sơn, nghĩ trước đi nhìn xem, "Là ở chỗ này tụ hợp đi."

"Được." Kim Bách đem Tiêu Dao tông tín vật giao cho Hạ Linh Xuyên, song phương ngay ở chỗ này phân đạo.

Hắn bước nhanh chạy về Nhữ Lâm khách sạn.

Bọn hắn là trước kia ra tới, hiện tại ngày cũng bắt đầu ngã về tây.

Kim Bách trong lòng nghĩ sự tình, cũng không tâm tư ở bên ngoài nấn ná, nhanh chân đi vào khách sạn.

Nhưng mới đi vào đại sảnh, hắn lập cảm giác không đúng, dẫm chân xuống:

Vốn nên có hai tên Ảnh Nha vệ ngồi ở trong sảnh, hiện tại làm sao không thấy rồi?

Hắn quay đầu đi xem chưởng tủ, người dùtại trong tiệm, lại ánh mắt né tránh, không dám cùng hắn đối mặt.

Có vấn đề!

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Kim Bách gót chân nhất chuyển, liền hướng bên ngoài đi.

Đáng tiếc chậm một bước, mười mấy cái thân ảnh từ ngoài cửa xông tới, đem hắn ngăn ở môn trong viện.

Cầm đầu chính là Nam Cung Viêm.

Hắn ánh mắt âm trầm, sắc mặt tái xanh, chỉ vào Kim Bách ra lệnh một tiếng: "Cầm xuống phản tặc!"

Trong khách sạn bên ngoài lập tức xông ra hai ba trăm cái thường phục, đem hắn vây vào giữa.

Kim Bách cử ra quan bài giận dữ nói: "Ta chính là Mưu quốc võ. . ."

Hắn vừa mở miệng, mười mấy mũi tên sưu sưu bắn đi qua.

Khách sạn chung quanh người đi đường chạy tứ tán, chủ quán đóng chặt cửa nẻo.

Trên đường không có một ai, chỉ có Kim Bách tiếng rống giận dữ quanh quẩn.

Trong khoảnh khắc, hắn liền đả thương số hơn người.

"Một đám phế vật!" Nam Cung Viêm bước nhanh đến phía trước, ngón tay tại vô danh giới bên trên một vòng, sau lưng toát ra một đoàn cái bóng nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, phía sau hắn hơn mười tên tráng kiện cường tráng Vũ vệ trong mắt đều toát ra có chút hồng quang.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Một khắc đồng hồ phía sau, Nhữ Lâm khách sạn rốt cục quay về yên tĩnh.

Chưởng quỹ cùng hỏa kế đã sớm mặt không còn chút máu, núp ở phía sau quầy run lẩy bẩy.

Vũ vệ thanh lý chiến trường, đem phe mình thương binh cùng người chết đều khiêng đi ra, lại đem Ảnh Nha vệ thi thể đều chuyển tới trong viện, bày chỉnh chỉnh tề tề.

Hết thảy sáu cỗ, liền Kim Bách ở bên trong.

Còn có năm tên Ảnh Nha vệ thụ thương bị trói, trong miệng đút lấy ma hạch. Bọn hắn nhìn về phía Nam Cung Viêm ánh mắt tràn ngập cừu hận.

Nam Cung Viêm xoa xoa máu trên tay, nắm qua thân vệ đưa tới quan bài cùng văn thư nhìn qua, một mặt hung ác nham hiểm.

Lúc trước một trảo đến những này Ảnh Nha vệ, là hắn biết những này "Phản đảng" quả thật là Mưu quốc vệ sĩ.

Hắn trảo lầm người.

Không, không ngừng, hắn giết lầm người!

Nếu như bây giờ thả người, Ảnh Nha vệ nhất định không chịu bỏ qua, Mưu quốc tất nhiên tìm Bột vương thương lượng, yêu cầu xử lý Nam Cung Viêm.

Đã như vậy, hắn không bằng làm lớn một điểm!.