Chương 1121: Muốn đại khai sát giới (1)

Chương 1121: Muốn đại khai sát giới (1)

Bắt cuối cùng cái này thủ lĩnh, hắn hai cái phụ tá đều bị tổn thương, vũ vệ lại chết hơn ba mươi người.

Từ hắn tiếp nhận vũ vệ đến nay, nửa ngày bên trong chưa hề có dạng này thảm trọng thương vong.

Hắn tiện tay lấy xuống một cái Ảnh Nha vệ trong miệng ma hạch, đối phương chửi ầm lên: "Các ngươi vô cớ chém giết ngoại sứ, nước ta định đem các ngươi san thành bình địa. . ."

Nam Cung Viêm hỏi hắn: "Các ngươi đã tới bao nhiêu người, còn có đồng bọn ở bên ngoài a?"

Tên này Ảnh Nha vệ đâu chịu để ý đến hắn, mắng càng hung, nước bọt đều nhanh văng đến trên mặt hắn.

Nam Cung Viêm một đao lau cổ của hắn.

Tiếng mắng lập dừng.

Nam Cung Viêm trọng trọng thở ra một hơi, sau đó chỉ vào còn dư lại Ảnh Nha vệ: "Giết, một tên cũng không để lại."

Mưu quốc vệ sĩ, giết sáu cái là giết, giết mười một cái cũng là giết.

Đã động thủ, cũng đừng lưu hậu hoạn!

Hắn quay đầu liền đem Nhữ Lâm khách sạn hỏa kế đề tới, chỉ vào thi thể trên đất hỏi: "Bọn này phản tặc có bao nhiêu người, có phải là đều ở nơi này?"

Hỏa kế tốc tốc phát run, đầu lưỡi đều vuốt không thẳng: "Không, không. . ."

"Không tại vẫn còn không biết rõ?"

"Không tại!" Vết đao chịu được gần, hỏa kế thật vất vả tìm về thanh âm, "Còn có hai cái, không tại, không tại!"

"Tổng cộng là mười ba người, nơi này thiếu hai cái?"

"Đúng, đúng!"

"Bọn hắn đi nơi nào?"

Hỏa kế chỉ nói không biết.

Nam Cung Viêm trong sân đi qua đi lại, so Nghĩ Hổ còn muốn táo bạo.

Là ai trong bóng tối hãm hại hắn?

Người hãm hại hắn, không chỉ có đối Vũ Lâm phong cách hành sự hiểu rất rõ, còn biết Nam Cung Viêm hôm nay hành trình, biết hắn rất có thể tự mình dẫn đội tới.

Bày ở Nam Cung Viêm trước mặt vấn đề lớn là, hiện tại hắn nên làm cái gì?

Ảnh Nha vệ chết hết, hắn sớm tối đều hướng hướng Bột vương bàn giao.

Đám thân vệ cũng không dám thở mạnh. Loại thời điểm này, tuyệt đối đừng sờ tổng quản đại nhân hối đầu.

"Ai đem Mạch Liên Sinh đồ vật thả đi Ảnh Nha vệ khách phòng?" Hắn lại hỏi hỏa kế, "Ngươi có hay không thấy qua người không có phận sự, tiến vào mấy cái kia phản tặc khách phòng!"

Hỏa kế cẩn thận nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không, không có a!"

"Phế vật!"

Một hồi lâu, Nam Cung Viêm mới chỉ vào thi thể đối thủ hạ nói: "Đều thu lại. Nhớ, những này tất cả đều là phản đảng!"

Đúng

Chính hắn tiện tay đổi đi mang máu quần áo, lập tức tiến cung.

Sau nửa canh giờ.

Vũ vệ sớm đã bị Nam Cung Viêm mang đi, quan sai phụ trách đem mưu người thi thể chở đi trên xe bò, kéo đến nghĩa mộ.

Trên đường rất nhiều người thân cái đầu, thấy tập trung tinh thần, nhưng cùng lúc lại mặt không biểu tình, có còn hé mở lấy miệng.

"Lại người chết."

"Là phản đảng sao?"

"Đương nhiên là phản đảng, nhất định là phản đảng."

Đi ngang qua một rừng cây nhỏ, trông xe hai cái quan sai ngó ngó bốn bề vắng lặng, leo đến trên xe chịu cụ lục soát thi.

Những này người chết khi còn sống áo mũ chỉnh tề, ở lại là tốt nhất khách sạn, nhìn thấy chính là không thiếu tiền hạng người. Đáng tiếc a, tiền tài trên người đều bị vũ vệ nhóm sờ đi, liền cái nhẫn bạc đều không cho bọn hắn lưu lại, này!

Hai người chỉ có thể đi giải tử thi giày cùng đai lưng.

Tốt như vậy da trâu giày cũng không thấy nhiều, thật bên trên bên ngoài mua đi không được mấy hai một đôi? Còn có đai lưng, cũng là chất liệu tốt.

Dù sao bọn chúng cuối cùng hạ tràng cũng là tiến nghĩa địa, nói không chừng còn muốn tiến chó hoang cái bụng, không bằng bố thí cho bọn hắn.

Trong đó một cái lột xuống giày bộ chân mình bên trên thử một chút, phù hợp. Hắn còn từ giày trong bang móc ra mấy khối bạc vụn, không khỏi mặt mày hớn hở.

"Ô hô, cá lọt lưới! Tiện nghi ngươi." Một tên khác quan sai có chút ít ao ước.

Hắn ngay tại giải tử thi y phục, cái này quần áo trong vải vóc tựa như là lụa, sờ lên mềm mềm trơn bóng, cũng chưa dính lấy máu. Nhưng hắn lại nhiều sờ hai lần, lại sờ đến một điểm bột phấn, giống thổ lại giống phấn, nghe đứng lên còn có một chút gừng hương.

Đây là cái gì?

Hắn đầu óc cũng chưa quẹo góc, một giây sau, thi thể bỗng nhiên thẳng tắp ngồi dậy, một thanh nắm chặt cổ của hắn, dùng sức uốn éo!

Răng rắc một tiếng, quan sai cổ đoạn mất.

Xác chết vùng dậy!

Đồng bạn dọa đến quát to một tiếng, quay người nhảy xuống xe bò.

Nhưng hắn quay người đồng thời, hoạt tử nhân cũng nắm lên trường đao văng ra ngoài.

Một đao xuyên vai!

Quan này kém a kêu to một tiếng ngã xuống đất.

Hoạt tử nhân lúc này mới lau mặt một cái, chính là Kim Bách!

Hắn ánh mắt còn có chút ngốc trệ, giết người chỉ là vô ý thức phản ứng, sửng sốt mấy hơi mới hồi phục tinh thần lại, tranh thủ thời gian lật xem mặt khác mấy chiếc xe bò.

Mười tên Ảnh Nha vệ, đều ở nơi này.

Ánh mắt của hắn, một cái liền đỏ, nhanh chân chạy về phía trên mặt đất quan sai. Cái sau lảo đảo bò lên, muốn đi ngoài bìa rừng đầu chạy, Kim Bách một cước đá ngã hắn, dẫm ở trên ngực:

"Vũ vệ vì sao muốn vây giết chúng ta? Nói!"

Hắn mắt thấu hung quang, quan sai nơm nớp lo sợ: "Nam Cung tổng quản nói, các ngươi, các ngươi là phản đảng."

"Hắn ở đâu?"

"Tiểu nhân không, không biết. . ."

Kim Bách không đợi hắn nói xong, mũi chân dùng sức, đem hắn lồng ngực giẫm lõm đi vào.

Quan sai chết ngay lập tức tại chỗ.

Kim Bách sờ tay vào ngực, đồng dạng sờ đến đầy tay bột phấn. Mưu đế đã từng ban thưởng hắn một kiện gửi hồn bí bảo, lớn lên giống khối củ nghệ. Sau khi hắn chết chỉ cần không bị chém đầu, sau nửa canh giờ liền có thể nguyên thân hoàn hồn, cũng có thể xóa sạch vết thương trí mạng.

Gừng thành phấn, hắn cũng sống.

Nhưng mỗi người cả đời chỉ có thể sử dụng một lần, Kim Bách cũng không ngờ tới, thế mà lại tốn tại Bột quốc. Hắn chủ quan a, đánh giá thấp loại địa phương nhỏ này hung tàn trình độ.

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, có người tới gần.

Kim Bách nhặt lên trường đao, chợt lách người liền chui vào rừng, đi tây bắc mà đi.

Bột vương đang dùng thiện.

Từ khi đăng cơ đến nay, hắn liền dưỡng thành một cái thói quen, xưa nay không dùng Tần phi bồi cơm.

Cho nên hắn hiện tại một thân một mình, liền Mai Phi cũng không tại bên cạnh.

Nam Cung Viêm tiến đến bẩm báo lúc, hắn ngay tại ăn sườn dê nhỏ, bên ngoài vàng và giòn, bên trong hương non nhiều chất lỏng.

Bất quá Nam Cung Viêm còn chưa nói xong, Bột vương liền trọn tròn mắt, bỗng nhiên đem trong tay dê xương ném về Nam Cung Viêm, đông một cái đánh vào hắn trên trán, rất chuẩn:

"Ngươi nói cái gì, ngươi giết lầm ai!"

Nam Cung Viêm căng lấy da đầu: "Mưu quốc Ảnh Nha vệ. Thần từ bọn hắn trong phòng khách tìm ra Mạch đảng chứng cứ phạm tội."

"Vậy bọn hắn rốt cuộc là Ảnh Nha vệ, vẫn là Mạch đảng? !"

"Chỉ sợ, chỉ sợ có người vu oan!" Nam Cung Viêm thấp giọng nói, "Bọn hắn là Ảnh Nha vệ, chúng ta từ tử thi bên trên tìm ra chứng minh thân phận quan bài và công văn."

Ảnh Nha vệ ngay từ đầu liền sáng quan bài, nhưng hắn những thứ ngu xuẩn kia thủ hạ, thế mà không nhận!

Chờ hắn lúc chạy đến, song phương đều có thương vong.

Vậy còn có biện pháp nào, đắc tội cũng đắc tội, không bằng liền hướng chết bên trong đắc tội đi, sau đó lại nghĩ biện pháp.

"Vu oan ngươi?" Bột vương cười nhạo hai tiếng, biết vô cùng có khả năng, "Mấy trương tờ giấy tiến đến, ngươi liền đi bắt người rồi?"

Nam Cung Viêm thấp giọng nói: "Dân gian bách tính cũng thường xuyên dạng này báo cáo phản đảng."

Bột vương biết hắn bắt người tùy ý, cũng lười xoắn xuýt cái này: "Ai làm, có thể tra được a?"

"Cái này. . ." Trong lúc nhất thời, đi đâu tra đi?

Hắn có thể liệt ra tới danh sách hiềm nghi, nói ít có ba trăm người.

Túc địch quá nhiều.

"Ngươi làm chuyện tốt!" Bột vương vẫn là giận không kềm được, "Ta vừa cự tuyệt Mưu sứ yêu cầu, vừa quay đầu lại, cô tổng quản liền đem nhân gia vệ đội toàn giết sạch! Ngươi là sợ cô không đem Mưu quốc làm mất lòng?"

Liền Bột vương đều cảm thấy, chuyện này không thể nào nói nổi.

Hắn đương nhiên biết cái này tổng quản xưa nay lỗ mãng, nhưng lần trở lại này chọc ra cái sọt cũng quá lớn!

Mưu quốc Hoàng đế có thể nhịn xuống cơn giận này sao?

Nam Cung Viêm khẽ giật mình: "Mưu quốc ngoại sứ mới vừa tới qua?"

Nguyên lai trong khách sạn biến mất hai người, là Mưu quốc ngoại sứ?

"Đúng vậy a, ngươi trước khi đến, bọn hắn vừa mới xuất cung không lâu." Bột vương hừ một tiếng, "Bọn hắn muốn lấy về Minh Đăng Trản, bị ta cự tuyệt phía sau, liền nói phải đi Tiêu Dao tông đi một chuyến."

"Ngươi nói đi, hiện tại cô phải làm sao hướng Mưu đế bàn giao?" Hắn nhìn hằm hằm Nam Cung Viêm, "Hắn hướng cô muốn giết người hung thủ, cô liền đem ngươi giao ra như thế nào?"

Nam Cung Viêm lập tức nói: "Thần có một kế, có thể giải lưỡng nan."

Bột vương nửa tin nửa ngờ, hắn có biện pháp nào có thể giải lưỡng nan?

"Ảnh Nha vệ cũng giết, Lương Tử cũng kết xuống, nếu là thả cái kia hai cái Mưu sứ cách cảnh, bọn hắn quay đầu nhất định hướng Mưu đế cáo trạng. Không bằng ——" Nam Cung Viêm mặt thấu vẻ hung ác, đưa tay làm cái hướng xuống cắt tư thế, "Không bằng đợi bọn hắn cách cảnh, một đao giết chi! Mưu đế nếu là truy cứu, ngài hãy nói Minh Đăng Trản đã giao cho Mưu sứ cùng Ảnh Nha vệ mang về, nhưng bọn hắn tại Tiêu Dao tông địa giới ngộ hại, Minh Đăng Trản cũng không biết hạ lạc!"

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Cái này liền không có chứng cứ!"

Chỉ cần giết cái kia hai cái Mưu sứ diệt khẩu, Minh Đăng Trản cũng không cần còn.

Xa cuối chân trời Mưu đế, sao có thể biết nơi này cụ thể phát sinh qua chuyện gì.

Người đều chết ở Tiêu Dao tông địa giới, có thể cùng Bột quốc có quan hệ a?

Mưu đế coi như hoài nghi, vậy cũng phải lấy ra chứng cứ đối không?

Bột vương càng nghĩ càng có đạo lý, hỏa khí biến mất dần, ừ một tiếng: "Cũng là cái biện pháp. Ngươi đi làm thôi, lúc này không muốn tái xuất chỗ sơ suất!"

"Đúng!" Nam Cung Viêm đáp ứng mới nói, "Nhưng thần không biết hai người kia tướng mạo. . ."

Bột vương tức đưa tới một đình vệ: "Lúc đó hắn ngay tại trong điện, ngươi mang đến nhận thức a.".