Chương 1121: Muốn đại khai sát giới (2)

Chương 1121: Muốn đại khai sát giới (2)

Nam Cung Viêm lập tức cáo lui.

Cái này đình vệ chính là hắn thủ hạ, hôm nay trong điện túc trực.

Đi đến viên ngoại, đình vệ tức đối Nam Cung Viêm nói: "Đại nhân, cái kia hai tên Mưu sứ chính là mấy ngày trước đây đập hỏng ngài binh khí người."

Ngày ấy, hắn cũng sau lưng Nam Cung Viêm.

Nam Cung Viêm bước chân dừng lại: "Cái gì? Ngươi xác định?"

"Hai người bọn họ trong điện đợi mấy canh giờ, nhất là cái kia người cao một mặt giả cười, thuộc hạ sẽ không nhận lầm."

"Là Mai Phi thay bọn hắn làm chứng hai người kia?"

Đúng

"Mai Phi cùng Mưu sứ? Ân ——" Nam Cung Viêm ánh mắt chớp động, đối một tên khác thân vệ nói, " đi, đem chuyện này từ đầu tới cuối bẩm báo Vương Thượng."

Trên đường bão cát rất lớn, Hạ Linh Xuyên hai người cũng rốt cục rời đi Bột quốc.

Cách cảnh về sau, Đổng Nhuệ thật dài thở một hơi: "Tại Bột quốc đã cảm thấy kiềm chế."

Quỷ Viên chi chi hai tiếng, Đổng Nhuệ thay nó phiên dịch: "Nó nói, chỗ đó đều là chán ghét hương vị, so Diên quốc nghiêm trọng."

"Là tuyệt vọng cùng rữa nát hương vị." Hạ Linh Xuyên hơi xúc động, "Không đúng, là tại tuyệt vọng vũng lầy bên trong chậm rãi rữa nát hương vị."

Diên quốc yếu loạn bất quá hai mươi năm, nơi này đâu?

Liền Hạ Linh Xuyên nhìn thấy, Bột quốc trong mắt người sớm đã không còn quang.

Hắn biết rõ, một khi không có hướng tới cùng hi vọng, nhân tính liền không có hạn cuối.

Hơn mười năm trước Bột vương thượng vị, cũng không có thể làm cho quốc gia này chuyển biến tốt đẹp.

Cá nhân hắn thành công, căn bản không chờ với quốc gia thành công.

Đổng Nhuệ ngồi ở trên lưng ngựa duỗi lưng một cái:

"Bột vương lão gia hỏa này, thân thể có chút thua thiệt hư nhược đi."

Bột vương nói chuyện trung khí không đến đàm âm, tròng trắng mắt có chút ố vàng. Thân thể mặc dù nhìn xem còn dầy hơn thực, nhưng xương gò má rất cao, hai má hiện choáng.

Hạ Linh Xuyên thuận miệng hỏi một chút: "Bổ không đứng lên?"

"Chính hắn đều sáu mươi mấy, Tiểu Kiều Phi mới hơn mười tuổi, hái bông hoa không cần tốn tinh lực sao? Hắn không giả mới là lạ!" Đổng Nhuệ bản thân y thuật đến, Bột vương làm sao cái hư pháp, hắn cũng có thể nhìn ra, "Huống chi hắn phiền phức còn không chỉ là nữ nhân, cái gọi là nhân lực có cuối cùng, quốc vận sẽ phản phệ."

Bây giờ thiên địa này hoàn cảnh, sinh linh không thoát khỏi được sinh lão bệnh tử, Bột vương có được cả nước tài nguyên, vẫn còn lấp không nổi chính mình thua thiệt hư nhược, cái kia thật gọi chết sống có số.

Đồng thời thực lực quốc gia càng là sụp đổ, Đế Vương càng là đoản mệnh, vương triều càng phát ra rung chuyển, đây đều là một hệ liệt phản ứng dây chuyền, không vì người lực chỗ dời.

Thiểm Kim bình nguyên bên trên vương quốc thay đổi, tựa như mặt trời mọc mặt trời lặn một dạng tấp nập, nơi này Đế Vương lại có mấy cái có thể chân chính sống lâu trăm tuổi?

"Khó trách hắn vội vã tỉnh lại nhi tử thần trí." Lão quốc quân nếu là có cái nguy hiểm tính mạng, bảy tuổi ấu tử làm sao thủ được vương vị?

Chính hắn năm đó vương vị làm sao tới, trong lòng không đếm gì không? Lịch sử luân hồi, luôn luôn kinh người địa tướng như.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Hiện tại Bột vương đã tỏ thái độ, Minh Đăng Trản chính là không trả. Ngươi cảm thấy, Mưu đế sẽ là phản ứng gì?"

"Vậy phải xem, Minh Đăng Trản đối Mưu quốc trọng yếu bao nhiêu." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Lấy trước mắt đến xem, chỉ cần còn có cái khác lựa chọn, Mưu quốc cũng không muốn hướng Thiểm Kim bình nguyên trực tiếp xuất binh."

Vừa đến, động tĩnh quá lớn, khó tránh khỏi kinh động quốc gia khác, tỉ như Nhã quốc.

Giống như Bối Già lúc trước không nghĩ phát binh, lượn quanh đi Mưu quốc sau lưng công kích Ngưỡng Thiện quần đảo đồng dạng, hiện tại Mưu quốc cũng không muốn phái đại quân áp cảnh, đi tiến đánh Nhã quốc phía sau Thiểm Kim bình nguyên.

Dễ dàng tạo thành khu vực tình thế khẩn trương cùng động cơ ngộ phán.

Thứ hai nha, trọng binh viễn độ hơn mười ngày, liền vì giáo huấn một cái như vậy tối ngươi tiểu quốc, không có lợi.

Mỗi vị quốc quân trong tay, đều nắm lấy một cái sổ sách tử, suốt ngày nhiều lần tính toán.

Đổng Nhuệ che cái ngáp, để phòng bão cát tiến miệng: "Nếu quả thật giống ngươi hoài nghi như thế, cống phẩm mất trộm án có thủ phạm đứng sau, nó trù tính nhiều như vậy lại không đạt thành hiệu quả, đại khái rất không cam tâm a?"

"Có lẽ nó chỉ là chuyện đương nhiên coi là, Bột vương chỉ cần đắc tội Mưu quốc, cái này đại quốc liền sẽ giận dữ diệt chi, tức cái gọi là xa đâu cũng giết. Nhưng nó không biết, rất có lớn khó xử, đại quốc có đại quốc phong độ." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Người này khẳng định không có ở đại quốc đợi qua."

"Loại kia nó biết về sau đâu?"

"Chờ nó phát hiện điểm này, nên lại lửa cháy đổ thêm dầu, mà không phải cứ tính như vậy." Hạ Linh Xuyên cũng ở đây suy tư, "Làm loại chuyện này chính là đem đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, đã cam mạo kỳ hiểm, liền không có nửa đường dừng tay đạo lý."

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, giấu ở trong vạt áo Thần Cốt dây chuyền run rẩy hai lần, có chút phát nhiệt.

Kề bên này có đồ vật gì, là nó nhìn trúng muốn ăn?

Có chút không đúng, Hạ Linh Xuyên nhíu mày.

Bọn hắn vừa mới rời đi Bột quốc biên cảnh, bình thường đầu này trên đường lớn người đến người đi, có thể có cái gì kỳ vật tồn tại?

Chẳng lẽ trên người người khác?

Hắn nhìn chung quanh một chút, trên đường cũng liền ba, bốn người hành tẩu, nhìn quần áo đều là phổ thông bình dân.

Nhưng nghe hậu phương truyền đến ầm hai tiếng trầm đục, Đổng Nhuệ nhìn lại: "A, cửa thành ngay tại quan bế!"

Biên cảnh vừa vặn chính là cửa thành. Bọn hắn mới từ chạy đi đâu ra tới mấy chục tức, cửa thành liền muốn đóng lại rồi?

Bọn hắn bị ngăn ở ngoài cửa.

Đây chính là giữa ban ngày, đến phát sinh cái đại sự gì, mới khiến cho biên cảnh quan bế đến như vậy đột nhiên?

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, lấy hắn nhĩ lực, đã nghe thấy phân tạp tiếng vó ngựa hướng nơi này mà đến, tốc độ rất nhanh.

Sơn tặc?

Không, không đúng, sơn tặc bình thường không ở cửa thành hạ cướp bóc.

"Đi theo ta." Hắn quả quyết đối Đổng Nhuệ nói, " có đại đội nhân mã tới gần."

Hai người vỗ ngựa cỗ, tọa kỵ để lại vó bắt đầu chạy.

Chỉ chốc lát sau tiếng vó ngựa tật, trên trăm kỵ vượt qua hoang Lâm Xung ra tới. Chạy tại phía trước nhất, là một đầu to lớn Nghĩ Hổ!

Trông thấy cái này đại gia hỏa, Hạ Linh Xuyên liền biết người tới là người nào:

Nam Cung Viêm.

Quả nhiên, hắn lập tức ngay tại trong đội ngũ một chút lấy ra Nam Cung Viêm thân ảnh.

Phía trước lối rẽ, Hạ Linh Xuyên hai người tuyển tả đạo, Nam Cung Viêm mấy người cũng không cần nghĩ ngợi tuyển tả đạo, một đường theo sát phía sau.

Đổng Nhuệ vừa đi vừa hỏi: "Phía trước giống như có cái sơn cốc, chúng ta mở ra Oa Thiềm?"

Hắn là hỏi, muốn hay không bỏ chạy?

"Lên sơn cốc, nhưng là không triệu Oa Thiềm!" Hạ Linh Xuyên một khẩu bác bỏ, "Ta muốn đại khai sát giới!"

Đổng Nhuệ còn tưởng rằng hắn nói đùa, nhưng quay đầu nhìn một cái, hắn thần sắc trấn định, ánh mắt lạnh thấu xương, nào có nửa phần đùa giỡn bộ dáng?

"Chúng ta mới ra biên cảnh, cửa thành liền đóng lại, chính là không muốn để cho chúng ta trở về. Ngươi cho rằng, Nam Cung Viêm lúc này đuổi tới muốn làm gì?" Hạ Linh Xuyên bóp bóp nắm tay, rắc rồi rung động.

Đổng Nhuệ tặc lưỡi: "Không thể nào, bọn hắn liền Mưu quốc ngoại sứ cũng dám hạ thủ?"

"Không sao, đánh xong liền biết." Hạ Linh Xuyên trầm thấp a một tiếng, "Tìm tốt địa hình, một hồi đừng để bọn hắn chạy!"

"Được!" Đổng Nhuệ cười to, "Ngươi rốt cục chịu thống khoái giết người!"

Vô luận ra ngoài loại nào mục đích, Nam Cung Viêm đã hướng bọn hắn hạ thủ, vậy cũng đừng trách bọn hắn có qua có lại không khách khí.

Vừa dứt lời, một chi vũ tiễn bắn hậu tâm hắn, bị ngồi xổm vai Quỷ Viên một cái tát đánh rớt.

Từ khi đi tới Thiểm Kim bình nguyên, nơi này nghèo khó, nơi này vô vọng, nơi này hỗn loạn cùng thống khổ, cùng người người đối đây hết thảy tập mãi thànhthói quen, đều để Hạ Linh Xuyên đáy lòng phun trào một cỗ như có như không nóng nảy khí.

Lúc này, hắn căn bản không ngại đem hỏa khí rơi tại truy binh sau lưng trên thân.

Hạ Linh Xuyên đã không phải là mới vào Bối Già, muốn tại quyền quý cùng Thiên Thần nhìn chăm chú cẩn thận cầu sinh mao đầu tiểu tử.

Hắn là Ngưỡng Thiện chi chủ, là Linh Sơn cùng Bối Già đều muốn nghiêm túc lôi kéo đối tượng.

Cường giả, liền muốn tâm thái của người mạnh.

Truy tại sau lưng Nam Cung Viêm cùng với nanh vuốt, hắn căn bản không cần né tránh.

Giết, liền xong chuyện!

Trong nháy mắt, hai người liền mang theo truy binh xông vào Đổng Nhuệ chỉ tiểu sơn cốc, càng đi đi vào trong địa thế càng thấp, đồng thời nơi này sơn hình khép lại, không có những đường ra khác.

Đối với dạng này địa hình, song phương đều rất hài lòng.

Hạ Linh Xuyên hai người thả chậm mã tốc, truy binh đảo mắt tới gần. Hạ Linh Xuyên lại đếm kỹ, kỳ thật có 130~140 kỵ.

Chạy tại phía trước nhất hơn mười kỵ, binh giáp màu sắc rõ ràng không giống bình thường.

Nghĩ Hổ chính là hướng về phía Hạ Linh Xuyên đến, hướng trên mặt đất cuối cùng một ngồi xổm, bộc phát nhảy lấy đà, tốc độ nhanh đến kéo ra một đạo tàn ảnh.

Nó chân trước so mãnh hổ càng tráng kiện, cái này nhào liền so Tiêu Ngọc càng lộ vẻ lực lượng.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên không sợ, nhưng hắn tọa kỵ chỉ là một thớt phổ thông tuấn mã, bị Nghĩ Hổ vừa hô bổ một cái, chân đều dọa mềm, vừa muốn quay người liền đem bản thân trượt chân.

Nghĩ Hổ còn không có bổ nhào vào con ngựa trên thân liền quay đầu, động tác linh mẫn, bởi vì kỵ sĩ trên ngựa đã vọt cách..