Chương 1122: Phía sau linh (1)

Chương 1122: Phía sau linh (1)

Nó eo chân dùng sức, lần này nhanh quay ngược trở lại hết sức xuất sắc, liền đuổi sau lưng Hạ Linh Xuyên theo đuổi không bỏ.

Vũ vệ cũng lao đến, mấy mũi tên thẳng đến Đổng Nhuệ, muốn đem hắn đâm thành con nhím.

Đổng Nhuệ giống như phía sau trường nhãn, cao thấp mấy lần liền tránh khỏi, một bên chửi rủa: "Nam Cung Viêm ngươi bị điên sao, Mưu quốc đặc sứ cũng dám giết!"

Hí vẫn là phải làm đủ, sau đó hắn hướng trên vai vô lại con khỉ nao nao miệng: "Giết! Thả đi một cái liền chỉ hỏi đến ngươi!"

Rốt cục có thể buông tay làm một vố lớn, con khỉ mừng rỡ cười cười không ngậm miệng được.

Bên này Nghĩ Hổ đuổi theo Hạ Linh Xuyên, mà Hạ Linh Xuyên lại lao thẳng tới Nam Cung Viêm. Hắn biết Đổng Nhuệ quanh năm chạy trốn, chân dị thường linh hoạt, chính là đánh không lại cũng có thể tự vệ, căn bản không cần bản thân nhọc lòng, huống chi tên kia thuộc hạ càng ngày càng cứng rắn.

Nghĩ Hổ lực bộc phát đã rất kinh người, nhưng cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa liền bảo trì ba thước khoảng cách, chết sống đều đuổi không lên.

Cái này hai cái đùi thế mà so với nó bốn chân còn nhanh!

Mắt thấy con mồi tự chui đầu vào lưới đi tìm chủ nhân cùng kim vũ vệ, Nghĩ Hổ dứt khoát xoay người đi tìm Đổng Nhuệ.

Quả hồng muốn tìm mềm bóp, đạo lý kia nó cũng hiểu.

Lúc này Quỷ Viên từ trên lưng ngựa nhảy lên thật cao, ở giữa không trung biến thân, cái kia đại thể ô vuông đem truy binh trên đỉnh đầu sắc trời đều ngăn cản cực kỳ chặt chẽ. Đám người kinh hãi, liên tục không ngừng né tránh, nhưng Quỷ Viên lúc rơi xuống đất chính là một cái núi lớn áp đỉnh, vừa lúc đem hai tên vũ vệ mặt hướng xuống đỗi tiến trong đất!

Hai người này đều kêu thảm một tiếng cũng không kịp, liền bị hơn hai ngàn cân ép thành bánh thịt.

Nghĩ Hổ cũng vừa vặn bổ nhào vào, Quỷ Viên thuận tiện ngăn trở đường đi của nó, trực tiếp rút ra tinh kim cây gậy nện nó sọ não.

Lúc này, Đổng Nhuệ rốt cục không ngăn cản nó.

Hai đầu yêu vật, nháy mắt liền đánh nhau.

Một cái cường hoành, một cái linh hoạt.

Nghĩ Hổ chuyển đổi mục tiêu về sau, Hạ Linh Xuyên cũng chạy gần vũ vệ đại đội.

Trước nhất đầu hai người vung đao, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên giơ cao trong tay khiên tròn, hướng bọn họ nhoáng một cái.

Sắc trời phía dưới, hai người này ngay tại trơn nhẵn như gương trên mặt thuẫn, nhìn thấy cái bóng của mình. Cổ quái chính là, cái bóng còn hướng bọn hắn la to, nói thứ gì. . .

Đảo mắt lại có năm sáu người đem Hạ Linh Xuyên vây quanh, bọn hắn cũng nhìn thấy kính thuẫn bên trong chính mình.

Cái này bảy tám người tiến công tốc độ lập tức chậm dần, đứng tại chỗ tự lẩm bẩm, bỗng nhiên xoay người đi chặt đồng bạn của mình!

Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, nhiều tên vũ vệ lập tức trúng chiêu, bị người một nhà chặt tổn thương; trong đó xui xẻo nhất một cái, cổ đều bị bổ nửa bên xuống tới, cũng không biết bình thường lớn bao nhiêu thù riêng.

Có mấy người kia lâm thời phản chiến, vũ vệ đội hình lập tức đại loạn, lại không có thể chặt chẽ nhất trí.

Đây chính là "Nhiếp hồn" kính gọi tên tồn tại, bất quá Hạ Linh Xuyên lúc trước trên chiến trường đối thủ đều có nguyên lực hộ thân, tấm kính có thể khởi tác dụng có hạn, cũng chính là nhiễu loạn một cái tâm thần, cho chủ nhân tranh thủ chiến cơ. Giống như vậy thời gian dài phạm vi lớn xúi giục, nó rất lâu không thành công qua.

A hắc hắc hắc hắc, nó thật sự là bảo kính chưa lão.

"Thiểm Kim bình nguyên thật là một cái nơi tốt!" Nguyên lực càng yếu địa phương, càng thích hợp nó gây sóng gió!

Thừa dịp vũ vệ tự loạn trận cước, Hạ Linh Xuyên thân hình lay nhẹ, như Yến Tử lượn quanh mưa, liền qua bốn năm người ngăn cản, một cái chớp mắt liền tiếp cận Nam Cung Viêm.

Hắn nhìn tận mắt Nam Cung Viêm nhấn một cái ngón áp út, phía sau bỗng nhiên toát ra một đoàn tối tăm mờ mịt cái bóng.

Chung quanh hơn mười tên kim vũ vệ động tác tiếp theo một cái chớp mắt tăng tốc, thẳng đến Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên vừa nhấc đao bức lui một kim vũ vệ, sau đầu tiếng gió hô hô, có ba người đồng thời công kích hậu tâm hắn, phần eo cùng hố khoeo.

Hạ Linh Xuyên mũi chân trên mặt đất bắn ra, lướt nghiêng ra ngoài, nhưng phía trước không gian lập tức lại có vũ vệ lấp bên trên.

Trôi chảy, chặt chẽ, có thứ tự.

Loại cảm giác này, thật giống như hơn mười tên kim vũ vệ đều là một thể, công thủ tướng dựa, tiến thối có theo, phối hợp đến thiên y vô phùng.

Qua lại đối thủ bên trong, chỉ có Chu Nhị Nương nhện con quân đoàn có thể làm đến điểm này, bởi vì bọn chúng đều nhận Nhện Chúa ý thức điều khiển, so như một thể.

Trừ cái đó ra, cho dù là Ngọc Tắc Thành dẫn đầu Bối Già săn yêu tiểu đội, mặc dù trong đội ngũ đều là tinh anh, nhưng cũng làm không được nhắm mắt giống như một người tiêu chuẩn.

Nếu không Nhện yêu hoa tỷ muội cùng Bạo Viên cái kia một trận càng khó hơn đánh.

Nam Cung Viêm liền có thể làm được?

Đồng thời cái này hơn mười kim vũ vệ còn có một cái đặc điểm:

Mắt bốc hồng quang, mặt không biểu tình, nhưng lực lượng cùng tốc độ kinh người.

Xem bọn hắn đấu pháp nửa điểm cũng không để lại tay, nhất định phải đưa chúc, đổng hai người vào chỗ chết.

Vì sao bọn hắn chân trước rời đi Bột quốc, Nam Cung Viêm chân sau liền chạy đến giết người?

Bột quốc bên trong chuyện gì xảy ra?

Hạ Linh Xuyên mở lời hỏi: "Sát hại Mưu sứ, Nam Cung Viêm ngươi chạy không thoát!"

Nam Cung Viêm cười to: "Cũng không nhìn một chút các ngươi ở đâu!"

Chỗ nào? Hạ Linh Xuyên hướng biên cảnh cửa thành phương hướng liếc mắt nhìn, giật mình.

Bọn hắn đã rời đi Bột quốc địa giới, cho nên đối phương liền dám xuống tay rồi?

Lúc này hắn lại nhìn Nam Cung Viêm một chút, phát hiện hắn ánh mắt như thường, nhưng phía sau cái bóng giống như cũng có một đôi phát sáng mắt đỏ, chính gắt gao nhìn chằm chằm địch nhân.

"Ngươi nhớ diệt khẩu, vậy cũng đừng trách ta giết người." Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên vỗ tay phát ra tiếng, ngay sau đó sơn cốc cửa ải, vũ vệ quân hậu phương liền toát ra một cái to lớn thân ảnh:

Kim Giáp Đồng Tướng ra khỏi hàng!

Hắn chạy qua sơn khẩu lúc, liền đem con rối ném ở tảng đá hậu phương, bây giờ một cái chỉ thị, Kim Giáp Đồng Tướng lập tức đứng dậy, ngăn chặn Nam Cung Viêm cùng vũ vệ đường lui.

Dù sao truy binh có 130~140 cái, Hạ Linh Xuyên xem thường sức chiến đấu của bọn họ, nhưng cảnh giác số lượng của bọn họ.

Quân địch cùng nhau tiến lên lúc, có vẻ như địch mạnh ta yếu, chính là phe mình nhất căng thẳng thời điểm, đương nhiên muốn dùng to con tới giải vây.

Nó vừa có mặt, liền bẻ gãy hai khỏa thô to như thùng nước đại thụ, liền thân cây mang quan chạc liền hướng trong đám người đỗi, một bộ chổi xể quét lá rụng khí thế.

Cái kia chừng trăm cái vũ vệ nguyên bản chia ra hai tổ, đang muốn đi tập kích Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ, bị kim giáp đồng vệ như thế một quấy, trận hình liền rối loạn. Rất nhiều người bị mang tại chạc cây bên trong thoát thân không ra, lại bị đồng nhân đè xuống đất xoa đến lăn đi, máu me đầy mặt.

Bên cạnh có hai cái vũ vệ đối kim giáp đồng vệ con mắt bắn tên, bị nó một thanh kéo bắt đầu, trực tiếp ném lên nửa trời cao, cái này rơi xuống đất đều phải có chừng hai mươi trượng.

Một người khác ngược lại là hướng đồng vệ đầu gối thành công bắn ra một cái hỏa nỗ, phía trên dầu mỡ gặp kim thạch tức đốt, phần phật một cái, kim giáp đồng vệ nửa người lửa cháy.

Loại này dầu mỡ xưng là địa huyết, phụ cận quặng mỏ đặc sản, trải qua mấy tầng tinh luyện về sau, so một ít chân hỏa càng thêm cường đại, tiêu cơ thực cốt lại nước nhào bất diệt. Vũ vệ bắt phản đảng cùng yêu quái thường dùng thủ đoạn, mười lần như một.

Nếu là lúc trước Kim Giáp Đồng Nhân, lần này sợ không được cháy hỏng mấy cái linh kiện. Bất quá thay nó thăng cấp Xích Yên quốc cung đình thợ rèn tay nghề vô cùng tốt, trăm rèn ngoại giáp trừ cường độ được bên ngoài, còn đánh lên đặc thù cách tầng, bên trong khảm mười mấy cái trận pháp. Cái này lửa vừa bốc cháy, kim giáp đồng vệ toàn thân hơi khói bốc hơi, chỉ chốc lát sau lửa liền tắt, nhưng đầu gối xác ngoài cũng tiêu một khối lớn.

Tại trong lúc này, nó lại dùng cọc gỗ đỗi chết mười mấy cái vũ vệ, chiêu thức chính là đơn giản nhất đâm, đâm, nện.

Nó làm ra động tĩnh quá lớn, Nam Cung Viêm hướng nơi này liếc mắt nhìn —— nói chính xác, là sau lưng của hắn cái bóng hướng kim giáp đồng vệ liếc mắt nhìn, động hai lần.

Cái này bên Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên vung đao, chặt đứt một kim vũ vệ cánh tay ——

Bọn hắn phối hợp mặc dù tinh vi, nhưng tiến thối ở giữa có chương pháp mà theo.

Hạ Linh Xuyên là nhân vật nào, chống nổi mấy vòng tiến công về sau liền bắt đầu quen thuộc đối phương tiết tấu, ẩn ẩn bắt đến bọn hắn ra chiêu quy luật.

Những này kim vũ vệ phối hợp chợt thấy được mây nước chảy, kỳ thật không có bất kỳ cái gì tự chủ chiêu số, theo Hạ Linh Xuyên chính là khô khan đơn điệu, tới tới đi đi đều là mấy cái sáo lộ.

Sáo lộ cái đồ chơi này cho dù tốt dùng, bị người sờ vuốt thấu nhưng là không còn cái gì ý mới.

Rõ ràng có mười mấy cái kim vũ vệ tiến công, Hạ Linh Xuyên lại cảm thấy mình chỉ cùng một người so chiêu, chỉ bất quá người này dài mấy chục con tay. Kim vũ vệ người chủ quan năng lực, hoàn toàn không chiếm được phát huy.

Đoạn tí bay ra, máu tươi văng khắp nơi, tên này kim vũ vệ vậy mà hừ đều không hừ một tiếng, hình như vô sự tiếp tục tiến công.

Không có cảm giác đau, thật giống như Hạ Linh Xuyên chặt hỏng chỉ là người gỗ.

Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Uy, những này vũ vệ bị điều khiển nữa nha."

Hạ Linh Xuyên cũng cho rằng như thế.

Những này vũ vệ tiến công máy móc, tinh vi, giống như tại chấp hành thống nhất tuyến tính chỉ lệnh.

Hắn vừa đánh vừa hỏi Nam Cung Viêm: "Sau lưng ngươi là cái gì quỷ đồ vật?"

Không nghĩ tới Nam Cung Viêm sững sờ, sắc mặt đại biến, hỏi lại hắn: "Ngươi xem thấy?"

Cách đó không xa Đổng Nhuệ nghe thấy câu này, lập tức ngẩng đầu nhìn tới.

Trông thấy cái gì?

Nam Cung Viêm bỗng nhiên ném ra một cái màu xám con quay, rơi xuống đất xoay tròn không ngớt..