Chương 1122: Phía sau linh (2)

Chương 1122: Phía sau linh (2)

Nó nhất chuyển động, mặt ngoài liền toát ra mấy đạo xanh rêu ánh sáng, sau đó kéo theo không khí chung quanh bắt đầu xoay tròn.

Đầu tiên là ba năm thước, sau đó chính là ba năm trượng ——

Cũng liền ba, năm lần hô hấp công phu, con quay liền ngưng ra một cái lục địa vòi rồng!

Cái này vòi rồng phóng lên tận trời, đường kính bên ngoài khuếch trương đến năm trượng mới dừng lại, hình thể cũng ổn định lại.

Đồng thời, nó điên cuồng hút quyển hết thảy chung quanh.

Đường kính càng lớn, hấp lực càng mạnh.

Đến nó chân chính thành hình, ảnh hưởng gió tràng bán kính đạt tới kinh người hơn năm mươi trượng, có thể nói là che khuất bầu trời, toàn bộ chiến trường tối tăm mờ mịt một mảnh, sắc trời cũng bị hoàn toàn ngăn trở.

Tiếng gió như quỷ khóc, Hạ Linh Xuyên càng là trông thấy trong gió lốc có từng đạo màu xám tro cái bóng, như có thực chất.

Thế nhưng không giống như là vật sống.

Người trong gió ngay cả đứng đều đứng không vững.

Thậm chí ngay cả Quỷ Viên bực này trọng tải, thình lình bị gió lốc một quyển, đều bị hất tung ở mặt đất; kim giáp đồng vệ trên tay đại thụ gây họa, một cái đem nó mang theo cái phía sau nhào lộn.

Đổng Nhuệ tiểu thân bản đương nhiên càng chống cự không nổi, da mặt đều bị thổi lệch.

Hắn một bên chửi mắng, một bên bị cuốn đến ngã trái ngã phải, nhất định phải ôm cái đại thụ mới có thể cố định chính mình.

Nhưng Nam Cung Viêm cùng vũ vệ trên thân toả ra mịt mờ ánh sáng xám, thế mà tại trong gió lốc hành động tự nhiên!

Sức gió đối bọn hắn, giống như một chút ảnh hưởng cũng không có, liền tóc mai đều giương không đứng lên.

"Quá phận a!" Mắt thấy vũ vệ xông bản thân vung đao, Đổng Nhuệ lẩm bẩm một câu nhẹ buông tay, bị gió xoáy ra ngoài hai trượng.

Quỷ Viên bỗng nhiên bổ một cái, vừa vặn đem hắn vớt ở trong tay.

Đổng Nhuệ đỉnh lấy phong bạo, tại trong nhẫn chứa đồ móc nửa ngày: "Đi đâu rồi đi đâu rồi? Ta nhớ được rõ ràng cất ở đây bên trong!"

Lúc này Nghĩ Hổ lại đến, Quỷ Viên đem chủ nhân ôm đến bản thân phía sau lưng —— dù sao nó có bốn cái tay —— tiếp tục vung lên cây gậy gõ đầu hổ.

Nhưng phong bạo cực độ trở ngại phát huy của nó, Quỷ Viên dứt khoát đem cây gậy vừa thu lại, trực tiếp vào tay.

Nó đối chủ nhân ngao ngao kêu to hai tiếng, ý là trong gió còn có vô số quỷ ảnh, đều bổ nhào vào trên người nó tới.

Tại vũ vệ, Nghĩ Hổ cùng một chỗ công kích Quỷ Viên đồng thời, Đổng Nhuệ cũng rốt cuộc tìm được, thế là từ trong nhẫn chứa đồ xách ra một vật, đập ầm ầm đến trên mặt đất:

"Ra đi, Phong sư gia!"

Đây là một hòn đá nhỏ tảng, bình thường đặt ở hắn Mục Túc đảo trong vườn làm băng ghế, nhưng dưới đáy vẽ có cố gió kết giới. Chiêu này từ Phiêu Miểu Tông học được, tại Ngưỡng Thiện quần đảo chống lại gió lốc phát huy tác dụng cực lớn.

Đổng Nhuệ đi công tác còn mang cái đồ chơi này, là vì phương tiện làm thí nghiệm, không nghĩ tới ngoài ý muốn phát huy được tác dụng.

Phong sư gia mới ra, phạm vi năm trượng bên trong sức gió bỗng nhiên giảm nhỏ, đều biến thành lướt nhẹ qua mặt gió nhẹ.

Cái đồ chơi này liền lòng đất cương phong đều có thể đối kháng, con quay mang ra vòi rồng cũng không đáng kể.

Nghĩ Hổ vừa vặn nhào cắn Quỷ Viên cái cổ, lại không phòng nó một giây trước còn tại đung đưa, một giây sau liền lần nữa đứng vững, so cối xay còn lớn bàn tay trực tiếp bắt lấy Nghĩ Hổ đầu, một tay lấy nó đè xuống đất điên cuồng ma sát.

Lúc này, Đổng Nhuệ mới có rảnh lo lắng Hạ Linh Xuyên, dù sao đồng bọn trực diện Nam Cung Viêm cùng kim vũ vệ, muốn chống đỡ sở hữu áp lực: "Uy, chúc. . ."

Hắn vốn muốn hỏi Hạ Linh Xuyên khiêng nổi hay không, dù sao Hạ Linh Xuyên không tại Phong sư gia kết giới phạm vi bên trong.

Nhưng hắn quay đầu nhìn lại, Hạ Linh Xuyên cùng kim vũ vệ đánh thật hay ân huệ, mặc dù tay áo tung bay, nhưng thân thủ vậy mà không thế nào nhận cuồng phong ảnh hưởng!

Ai? Tiểu tử này luôn có thể ngoài dự liệu a.

Trong rừng u ám, vòi rồng bên trong tạp vật lại nhiều, Hạ Linh Xuyên bên ngoài thân tầng kia nhạt nhẽo hồng quang cũng rất không thấy được.

Nguyên lực!

Cái này con quay chỉ là kiện pháp khí, Âm Long quyển là nó thả ra thần thông.

Nhưng ở Đại Phong quân nguyên lực trước mặt, vòi rồng đối Hạ Linh Xuyên ảnh hưởng liền trở nên tương đối có hạn.

Sắc trời bị phong bạo che đậy, vòi rồng bên trong quỷ ảnh lay động, nguyên bản đều muốn thuận gió bổ nhào vào trên người hắn. Người bình thường nhìn không thấy, nhưng sẽ cảm nhận được thân thể càng phát ra ứ đọng khó mà động đậy, giống như thêm mấy trăm cân trọng lượng, đó chính là bị quỷ ảnh gắt gao ôm lấy tay chân.

Nhưng Hạ Linh Xuyên trên thân nguyên lực chợt hiện, quỷ ảnh liền rít lên lấy chạy ra, nơi nào còn dám cận thân?

Nam Cung Viêm trông thấy một màn này, chỉ cảm thấy khó có thể tin:

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Mưu quốc nguyên lực, có thể ở ở ngoài ngàn dặm cá thể trên thân bày ra a?

Mặc dù Bột quốc nguyên lực ít ỏi, nhưng hắn cũng biết cái này không phải hợp lý!

Đối vấn đề này, Hạ Linh Xuyên căn bản lười nhác trả lời.

Hắn không mang Phong sư gia, không thể giống Đổng Nhuệ như thế mượn nhờ kết giới, đành phải vận khởi nguyên lực giảm gió.

Nếu như Âm Long quyển là Phục Sơn Việt Phong Ma thả ra, như vậy nguyên lực rất khó hoàn toàn triệt tiêu nó đối Hạ Linh Xuyên ảnh hưởng; nhưng mà cái này vòi rồng trên bản chất là lấy âm túy chi lực khu động cuồng phong, nguyên lực không chỉ có riêng có cắt giảm thần thông chi năng, còn có thể khắc chế tà ma!

Lại càng không cần phải nói, Phù Sinh đao cương dò số xưng vô hình vô ảnh chi vật làm thương tổn.

Đánh bậy đánh bạ phía dưới, Âm Long quyển đối Hạ Linh Xuyên ảnh hưởng, thật sự là cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng là hắn dù sao ngoại phóng ra nguyên lực, mà biết bí mật này ngoại nhân ——

Đều phải chết!

Vị này Nam Cung Đại tổng quản, thật sự là tự tìm đường chết.

"Toàn giết sạch, một tên cũng không để lại!" Nhãn Cầu Nhện liền núp ở Hạ Linh Xuyên trong vạt áo, hắn không dùng kêu la om sòm, Đổng Nhuệ liền có thể nghe thấy.

"Biết rồi!" Âm Long quyển bị Phong sư gia trấn trụ, Đổng Nhuệ mới đưa tay vỗ một cái ba lô.

Ba lô khẽ động, có đồ vật chui ra ngoài, hưu một cái không thấy, nhanh đến mức mắt thường khó phân biệt.

Kim vũ vệ cơ bản đều vây công Hạ Linh Xuyên đi, còn có hơn bốn mươi tên vũ vệ, dù sao Nam Cung Viêm nhìn hắn nhất không vừa mắt, còn dư lại hơn năm mươi người mới tiến công Bạo Viên cùng Đổng Nhuệ.

Quỷ Viên ngay tại đánh cho tê người Nghĩ Hổ, không rảnh đi quản những tiểu nhân này, bọn hắn liền giơ thương trêu chọc Quỷ Viên mắt cá chân, cong gối chờ thanh đồng giáp bao trùm không đến địa phương, lại đối Đổng Nhuệ bắn tên.

Trong ba lô đạo này hơi ảnh vừa xuất hiện, thì có ba tên vũ vệ tại chỗ đổ xuống.

Một cái bị đánh mắt bị mù, một cái bị xuyên tâm mà qua.

Bốn người khác lấn đến gần, Quỷ Viên bỗng nhiên cúi đầu, hướng bọn hắn phun ra một đạo thanh diễm.

Vũ vệ trên thân nguyên lực ít ỏi, đối yêu vật thần thông chống cự còn kém, lúc này bị phun vừa vặn, lập tức liền lăn lộn đầy đất kêu rên.

Bạo Viên thanh diễm tiêu cơ thực cốt, nước tưới bất diệt, không đem mặt da cắt xuống một tầng là nhào không xong.

Cái này lửa xanh mặc dù đáng sợ, vũ vệ lại đối vô tung vô ảnh, giết người vô hình cái bóng càng sợ hãi. Có món đồ kia tại, bọn hắn xuất thủ đều trở nên sợ đầu sợ đuôi.

Trong đó một bên ngoài vũ vệ đầu mục giận dữ: "Giết cái này khống Yêu Sư, đều là tại hắn đang giở trò!"

Vừa dứt lời, hắn liền che lấy yết hầu, bởi vì cái bóng kia từ trong miệng hắn chui vào!

Hai tứcvề sau hắn liền ngã xuống đất, binh khí đều lắc tại một bên, thống khổ kêu rên.

Thiếu vũ vệ quấy rầy, Quỷ Viên đối phó Nghĩ Hổ liền chuyên tâm nhiều. Nó động tác không bằng Nghĩ Hổ linh hoạt, dứt khoát đi liền nhất lực hàng thập hội lộ tuyến, tùy tiện để quái vật này nhào gặm.

Nó có thể tiếp nhận vô số lần tiến công, nhưng Nghĩ Hổ lại không được.

Rất nhanh, Quỷ Viên chờ đợi cơ hội đã tới rồi: Nghĩ Hổ sau khi hạ xuống giẫm lên đứt gãy thân cây, chân sau trượt đi, không có kịp thời nhảy ra.

A, có sơ hở! Quỷ Viên thừa cơ ép tới.

Nó là cái gì trọng tải, lần này rắn rắn chắc chắc ép trên người Nghĩ Hổ, kém chút đem nó xương sườn nện đứt. Cái sau bốn chân điên cuồng khuấy động mặt đất, đem sa địa đều cày ra rãnh sâu hoắm, nhưng chính là không có cách nào theo nó dưới thân tránh ra!

Thật vất vả định trụ Nghĩ Hổ, Quỷ Viên cũng không còn lưu thủ, hai tay phân biệt bắt lấy nó trên dưới hàm, hướng phương hướng ngược bỗng nhiên kéo một cái!

Nghĩ Hổ cũng biết sắp chết đến nơi, dùng hết bú sữa khí lực đối kháng, tiếc rằng đánh không lại cự viên trời sinh thần lực, miệng vẫn là từng chút từng chút bị càng tách ra càng mở.

Thẳng đến "Rắc" một tiếng vang giòn!

Cái này mấy đầu yêu quái hảo hảo lợi hại, liền Nam Cung đại nhân Nghĩ Hổ đều giết chết! Lại càng không cần phải nói cái này đoạn nhỏ thời gian bên trong, đạo kia nhìn không thấy bóng xám lại giết chết tầm mười người.

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Vũ vệ trên thân nguyên lực mỏng manh, không cách nào thấy rõ hành động của nó, chỉ có thể vô ích tăng sợ hãi. Hàng cuối cùng mấy tên vũ vệ nhìn chung quanh một chút, bước chân xê dịch, lặng lẽ chuồn đi.

Đương soa mới cầm mấy đồng tiền, đáng giá đánh như vậy sinh đánh chết?

Có người chạy, còn sót lại liền không có đấu chí.

Trong nháy mắt, vũ vệ liền chạy bảy tám cái, cũng muốn chạy ra núi ải.

Đổng Nhuệ thổi hai tiếng huýt sáo, đạo kia ánh sáng nhạt liền từ nào đó cụ tử thi ngực chui ra ngoài, nhanh chóng đi đuổi đào binh.

Đổng Nhuệ vào Nam ra Bắc nhiều năm, cùng rất nhiều quân đội đều đã từng quen biết, nhất là thường thấy Ngưỡng Thiện hộ vệ đội diễn tập. Giống trước mắt những này vũ vệ, kỷ luật không tính kém, đấu chí cũng không tính yếu kém, nhưng chiến lực cũng không dám lấy lòng, Đổng Nhuệ có chút ngoài ý muốn.

Bình thường, hắn đều cùng nguyên lực sung mãn đối thủ so chiêu, đột nhiên này xuống cấp, hắn không quen đâu.

Hắn vỗ vỗ Quỷ Viên bả vai, hướng Hạ Linh Xuyên một chỉ: "Đi hỗ trợ."

Hạ Linh Xuyên nói qua, một tên cũng không để lại.

Có hai tên vũ vệ may mắn vòng qua kim giáp đồng vệ, đều nhanh vọt ra cửa ải. Nhưng mà phía trước trong rừng bỗng nhiên lại nhảy lên ra một người, vừa vặn cùng bọn hắn đụng cái đối mặt.

Hắn vung lên đao, ngay cả trảm hai tên vũ vệ.

Kim Bách đến rồi..