Chương 1123: Chém ngang lưng

Chương 1123: Chém ngang lưng

Đổng Nhuệ vừa nhìn thấy hắn, tức thông qua Nhãn Cầu Nhện đối Hạ Linh Xuyên nói: "Kim Bách một mình đến đây, làm sao?"

Hạ Linh Xuyên thân có nguyên lực sự tình, không thể làm ngoại nhân biết được. Cũng may cửa ải khoảng cách Hạ Linh Xuyên cùng Nam Cung Viêm bọn người còn cách một đoạn, không tại Âm Long quyển phạm vi bao trùm bên trong. Từ nơi này nhìn sang, trong sơn cốc cuồng phong quyển tập, tầm nhìn cực kém. Liền Đổng Nhuệ cũng chỉ có thể nhìn thấy bóng người đông đảo, căn bản không phân rõ ai là ai.

Cho nên Hạ Linh Xuyên trả lời chắc chắn lập tức truyền đến: "Dẫn ra hắn!"

Cái kia bên kim giáp đồng vệ quay người lại, lại lọt mất hai cái vũ vệ. Đổng Nhuệ một chỉ cá lọt lưới, đối Kim Bách cao giọng nói: "Kim Thống lĩnh, nhờ ngươi!"

Kim Bách đầy ngập lửa giận mà đến, thấy hai người kia đã xông ra sơn cốc, lập tức nhấc đao đuổi theo, không cần nghĩ ngợi.

Mà trong sơn cốc đầu liền nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi, hiện lên kim vũ vệ một cái liên kích, bỗng nhiên duỗi đao tại hư không vẩy một cái.

Động tác này để người khác thấy không hiểu thấu, Nam Cung Viêm lại sắc mặt đại biến, thất thanh nói:

"Cái này sao có thể!"

Nơi đó có một đầu như có như không đường kẽ xám, so người phát cũng chưa thô bao nhiêu, tại ồn ào náo động trong gió lốc càng không đáng chú ý, Hạ Linh Xuyên lại đưa nó đánh gãy!

Đường kẽ xám vừa đứt, bên cạnh kim vũ vệ tiến công lập tức dừng lại, người còn lui về sau hai bước, một mặt mờ mịt, giống như không biết xảy ra chuyện gì.

Trong mắt của hắn hồng quang, cũng đồng thời biến mất.

Hạ Linh Xuyên nào sẽ thả qua loại này cơ hội tốt? Một đao phong hầu, mạch máu và khí quản đứt hết, phần cổ đều bị cắt mất một nửa.

Máu tươi vừa tung tóe xa ba thước, kém chút phun đến Nam Cung Viêm trên mặt.

Vừa vặn một tên khác kim vũ vệ xông tới gần, Hạ Linh Xuyên nhấc chân đem người chết đá đi, đợi kim vũ vệ né tránh, Phù Sinh đao nhô ra, tại hắn eo trước ba thước bên ngoài nhẹ nhàng điểm câu.

Lại một đầu đường kẽ xám đoạn đến vô thanh vô tức.

Người này quả nhiên cũng là sững sờ dừng bước, giống như là đại mộng mới tỉnh, bị Hạ Linh Xuyên từ phía sau gần sát, lưỡi đao sau này sọ đâm vào, cổ trước xuyên ra, nổ ra đến huyết hoa bị cuồng phong giương lên, mùi tanh bốn phía.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên lại một hơi liền đoạn năm đầu đường kẽ xám, liên trảm năm tên kim vũ vệ.

Động tác kia nước chảy mây trôi, ngược lại tốt giống kim vũ vệ cố ý hướng trước người hắn góp, mỗi người đều chẳng qua hai đao. Hạ Linh Xuyên nhân từ nhất một lần, là đưa tay vặn gãy nhân gia cổ.

Tuy là sát lục, lại có một loại tàn khốc mà lưu loát đẹp.

Bốn phía cát bay đá chạy, nghĩ bên cạnh chiến đấu bên cạnh quan sát rất không dễ dàng. Nhưng Hạ Linh Xuyên cuối cùng thấy rõ, những này như có như không đường kẽ xám trực tiếp kết nối Nam Cung Viêm phía sau bóng xám cùng kim vũ vệ.

Không, nói đúng ra, là Nam Cung Viêm phía sau linh đang thao túng kim vũ vệ, khiến cho bọn hắn tiến thối có theo, công phòng nhất thể.

Cái này liền giống một trận giật dây con rối biểu diễn, chỉ bất quá bóng xám kỹ nghệ phá lệ cao siêu, cũng không biết dùng biện pháp gì, lệnh kim vũ vệ lực lượng viễn siêu thường nhân.

Nam Cung Viêm chỉ bằng lấy chiêu này bản sự tung hoành Bột quốc, lúc trước thay Bột vương xử lý vô số đối đầu, bây giờ tại toàn bộ Huân thành cũng chưa có địch thủ.

Đáng tiếc thời vận không đủ, hôm nay đá vào tấm sắt.

Sau lưng của hắn bóng xám, người khác đều không nhìn thấy, trừ Hạ Linh Xuyên.

Nhưng những đường tuyến này cũng là như ẩn như hiện, thoáng qua liền mất, Hạ Linh Xuyên quan sát một hồi lâu, mới tính chính xác bọn chúng xuất hiện thời gian.

Để Nam Cung Viêm kinh hãi muốn tuyệt, là Hạ Linh Xuyên không chỉ có thể trông thấy đường kẽ xám, thậm chí dễ dàng liền có thể đưa nó một đao đánh gãy!

Đây chính là vô ảnh vô tích, mắt thường khó thấy đồ vật! Ngay cả chính hắn, cũng chỉ có bóng xám gia thân lúc mới có thể thấy thấy.

Song phương tiêu chuẩn, lập tức phân cao thấp.

Hắn không còn dám khinh thường, lập tức hét to một tiếng: "Thiên Tôn giúp ta!"

Lại đánh như vậy xuống dưới, kim vũ vệ liền muốn không còn, chính hắn cũng phải chưa.

Hạ Linh Xuyên chú ý bóng xám đồng thời, đối phương cũng ở đây hung dữ nhìn chằm chằm hắn, bỗng nhiên một tiếng hét giận dữ.

Một tiếng này phá lệ chói tai, quỷ khóc sói gào không ngoài như vậy, Hạ Linh Xuyên nhịn không được nhíu nhíu mày, thật muốn đưa tay đi bịt lỗ tai.

Bóng xám phảng phất làm thủ thế, bên ngoài mấy chục tên vũ vệ bước chân đột nhiên thả chậm, mấy sợi tơ hồng từ thất khiếu tràn ra, thuận gió bay đến Nam Cung Viêm trên thân, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

Những này vũ vệ trước một giây còn sinh long hoạt hổ, bị rút lấy tơ hồng về sau đi không đến hai bước liền khô tàn trên mặt đất, hoặc là tại chỗ khí tuyệt, hoặc là hơi thở mong manh, người đều rút lại một vòng lớn.

Bọn hắn cả người tinh thần, khí huyết đều bị rút đi, rót vào bản thân thủ lĩnh trên thân.

Nhiếp Hồn Kính a a hai tiếng: "Huyết châu rút ra! Trừ Bạt, lại còn có những vật khác cũng sẽ loại thần thông này!"

Bạt có thể ăn người bổ ích tự thân, dựa vào chính là chiêu này bản sự.

Những này vũ vệ bình thường đi theo Nam Cung Viêm phía sau, tại Huân thành làm mưa làm gió quen, làm sao lại nghĩ đến bản thân có một ngày thành cấp trên bữa ăn trong miệng?

Bóng xám cũng phát hiện bọn hắn đối Hạ Linh Xuyên rất khó cấu thành tổn thương, không bằng liền cống hiến một điểm cuối cùng tác dụng đi.

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên một mực nhẫn nhịn không lộ ra, chờ chính là cơ hội này. Bóng xám vừa mới thi pháp, hắn tiến lên trước một bước, bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ.

Đằng sau hai cái kim vũ vệ đao, lập tức thất bại.

Không ổn! Bóng xám cũng cơ cảnh, gián đoạn thi pháp nhào tới trước một cái, muốn chui vào Nam Cung Viêm thất khiếu.

Quả nhiên Hạ Linh Xuyên tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở sau lưng nó, đánh ra thần hoàn khí túc một đao, đưa nó cùng Nam Cung Viêm cùng một chỗ chém ngang lưng!

Cái này bóng xám phảng phất còn có không ít hậu chước, Hạ Linh Xuyên không nghĩ đêm dài lắm mộng, một thức này Chuẩn Kích coi là thật giống như chim ưng bắt chim, tàn nhẫn mau lẹ, đao cương càng là tăng vọt năm thước, liền hô khiếu gió cũng vì đó trì trệ.

Phong bạo ngoài vòng tròn Đổng Nhuệ vừa vặn quay đầu, còn tưởng rằng Âm Long quyển ở trong cọ sát ra sâm nghiêm lôi đình, ở phía xa đều có thể nhìn thấy ngân quang điện thiểm.

Nam Cung Viêm cũng bị bóng xám điều khiển, thế mà tới kịp thân hình nửa chuyển, vung giản đón đỡ.

Ngưng tụ hơn mười tên vũ vệ tinh khí huyết châu vừa mới bị hắn thu vào thân thể, còn chưa tới kịp hoàn toàn có hiệu lực, khí lực trước hết phóng đại gấp hai ba lần.

Nhưng mà không dùng.

Nam Cung Viêm quay đầu, trong con mắt chiếu ra một mảnh sáng như tuyết đao quang như kinh lôi, trong tay hắn trọng giản liền bị đập bay.

Lực lượng của đối phương, quả thực như đầu man tượng!

Sau đó, đao quang liền từ hắn phần bụng lướt qua, từ đi vào ra, không dính vào một khỏa huyết châu.

Nam Cung Viêm chỉ cảm thấy bên hông mát lạnh, toàn thân kình đạo một tiết, đột nhiên liền đứng không yên.

Sau lưng của hắn bóng xám cũng phụ không nổi, phát ra một đạo thống khổ rít lên —— Hạ Linh Xuyên một đao kia đồng dạng từ trên người nó xẹt qua, lấy Phù Sinh "Phá hư" chi năng, tuỳ tiện đưa nó chặn ngang trảm làm hai đoạn.

Nửa đoạn dưới hóa khói mà đi, nửa khúc trên hất ra Nam Cung Viêm, liền muốn chui gió mà chạy.

Nào biết Hạ Linh Xuyên thuận tay cầm ra Thần Cốt dây chuyền, hướng phía trước đưa tới ——

Dây chuyền trung tâm hiện ra cái lỗ đen, bắt đầu sưu sưu hướng bên trong hút.

Âm Long quyển sức gió mạnh hơn cũng không sánh bằng nó, bóng xám lại vừa bị Phù Sinh trọng thương, thương thế cũng không thể so Nam Cung Viêm nhẹ bao nhiêu, nơi nào còn có phản kháng chi năng?

Nó đỉnh lấy hấp lực ra bên ngoài trốn, nhưng mảnh khảnh cánh tay làm sao cố chấp qua được đùi, hay là bị Thần Cốt dây chuyền từng cái nhanh chóng kéo gần.

Càng cố gắng, càng tuyệt vọng.

Hạ Linh Xuyên cùng Nam Cung Viêm lúc chiến đấu, dây chuyền vẫn tại phát nhiệt. Nó đói hơn mấy tháng, cái này ăn cơm liền đói khó dằn nổi.

Từ hôm nay trở đi, chúng ta lại đổi lại song càng nha.