Chương 1124: Thị chúng

Chương 1124: Thị chúng

Bóng xám nhọn gào, lúc này Hạ Linh Xuyên rốt cục nghe hiểu nó nguyền rủa:

"Ngươi dám đối với ta động thủ, ta bản tôn tuyệt không bỏ qua ngươi!"

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Nho nhỏ ác linh, còn dám nói xằng Thiên Tôn?"

Thượng cổ đại tiên biến thành Ác Mộng đều cắm trong tay hắn, hắn còn có thể sợ cái ác linh đến báo thù?

Bóng xám nhưng quá không cam lòng, a a a, vì cái gì thi pháp sẽ bị đánh gãy?

Nếu như có thể lại kéo dài hai tức, nó liền có thể đem sở hữu vũ vệ tinh huyết đều quán chú đến Nam Cung Viêm trên thân;

Nếu như có thể lại kéo dài hai tức, nó liền có thể đem Nam Cung Viêm chế tạo thành cực kỳ cường hãn con rối hình người, chỉ cần nó tinh tế điều khiển, nhất định có thể đem cái này cái gọi là Mưu quốc sứ giả đánh vãi răng đầy đất.

Nếu như. . .

Không có nếu như."Hưu" một tiếng, bóng xám bị hút vào Thần Cốt dây chuyền.

Âm Long quyển cũng đồng thời biến mất, trên mặt đất con quay miễn cưỡng lại chuyển hai vòng, bất động.

Hạ Linh Xuyên nhặt lên con quay, phất rơi phía trên bụi đất mới thu lại.

Thần Cốt dây chuyền ăn hết bóng xám, chí ít qua cái ngứa miệng, cũng không phát nhiệt.

Thiếu bóng xám khống chế, còn lại mấy tên kim vũ vệ như ở trong mộng mới tỉnh, đứng tại chỗ run lên hai tức, xem trước một chút bị chém ngang lưng Nam Cung Viêm, nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, chỉ có hai người kêu gào xông lên liều mạng, cái khác xoay người liền chạy ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên đứng dậy, nhấc đao đón lấy tiến đến, một bên thông qua Nhãn Cầu Nhện đối Đổng Nhuệ nói: "Có ba cái hướng ngươi chạy đi đâu."

Chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Ngã về tây thái dương xuyên thấu u ám rừng cây, chiếu rõ nơi này thây ngang khắp đồng.

Bạo Viên từ đằng xa trở về, Đổng Nhuệ nhảy xuống bờ vai của nó vỗ tay một cái: "Đều giết sạch. Ai, đằng sau bọn gia hỏa này chạy ngược chạy xuôi, giết thật tốn sức. Ai như ngươi, chiến đấu dễ dàng?"

Hắn chiến đấu nhẹ nhõm? Hạ Linh Xuyên trong tay kéo cái đao hoa, Phù Sinh đã không thấy tăm hơi."Về sau chúng ta đổi a, chủ lực ngươi tới giết?"

Bóng xám đang muốn phiết ra đại chiêu, bị hắn sớm đánh tan, đến chết đều biệt khuất.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên cũng tò mò, ăn vào sở hữu huyết châu Nam Cung Viêm có thể có cường hãn bao nhiêu, hẳn là để nó cùng Quỷ Viên so chiêu một chút số.

Đổng Nhuệ hỏi: "Nam Cung Viêm trên thân rốt cuộc là cái gì cổ quái?"

"Hắn phụng ác linh vi thiên tôn." Hạ Linh Xuyên tiện tay một chỉ đầy đất người chết, "Hắn đem thủ hạ vũ vệ đều giao cho ác linh khống chế, bởi vậy từng cái hung hãn không sợ chết, chỉ chỗ nào đánh chỗ nào, khó trách có thể hoành hành Bột quốc."

Ngang sợ liều, liều sợ không muốn sống.

Tại Bột quốc loại địa phương này, có thể ra một chi phối hợp vô gian, không sợ tàn tật quân đội, người khác dĩ nhiên không phải đối thủ.

"Biện pháp này ngược lại là mở ra mặt khác." Đổng Nhuệ vỗ vỗ cằm, "Nếu có thể hành, ngươi cũng không cần mỗi ngày thao luyện dưới tay."

Ngưỡng Thiện quân đội đông luyện tam cửu hạ luyện tam phục, lương bổng xưa nay không dám thiếu thốn, chẳng phải vì đánh trận tới điều khiển như cánh tay, trên dưới một lòng? Xem người ta Nam Cung Viêm, một bước đúng chỗ a.

"Hoang đường!" Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Bình thường quân đội đều có nguyên lực, cái kia cho ác linh khống chế?"

Chính là Thiểm Kim bình nguyên loại này kỳ hoa địa phương, mới có thể ra kỳ hoa nhân sự.

"Lại nói, dạng này trị quân không phải đường tắt, là tử lộ!" Chính là bởi vì Bột quốc tụ không nổi lòng người, ngưng không nổi chung nhận thức, lại muốn cái tốc thành biện pháp, mới cầu viện ác linh.

Đem mình cùng quân đội tính mệnh đều giao ở trong tay người khác, sẽ chỉ rơi vào giống như Nam Cung Viêm hạ tràng.

Lúc này, Linh Quang cũng từ đằng xa chạy trở về. Hạ Linh Xuyên chỉ vào trên mặt đất Nam Cung Viêm nói: "Đừng để hắn chết rồi."

Nam Cung Viêm ngay tại trằn trọc kêu rên.

Hắn bị Hạ Linh Xuyên chém ngang lưng, nhất thời chưa chết, dưới thân mặt đất đều bị máu tươi nhuộm đỏ. Ánh mắt hắn vẫn là đỏ, nhưng lần trở lại này là sung huyết: "Giết ta, van cầu ngươi giết ta, cho ta một cái thống khoái!"

Hắn khóc đến nước mắt chảy ngang, đưa tay muốn ôm Hạ Linh Xuyên giày, đâu còn có một chút ngự tiền Đại tổng quản khí độ?

"Ngươi không phải thích nhất cho người ta chém ngang lưng chém đầu gối a?" Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng một đá, đem hắn đá cái ngã chổng vó, "Bản thân nếm thử, thoải mái hay không, thoải mái hay không?"

Nam Cung Viêm nghe đồn, hắn cũng nghe qua không ít. Vị này Đại tổng quản xử lý "Nghi phạm" thủ đoạn đủ loại, cực điểm hung tàn, rất ít cho người ta thống khoái vừa chết, đều phải trì hoãn tra tấn. Nghe nói trước mấy ngày bị bắt Mạch đảng, toàn thân xương cốt đều bị từng khối từng khối tinh tế bẻ gãy, kêu rên ròng rã hai ngày hai đêm.

Cho nên Hạ Linh Xuyên trảm Nam Cung Viêm lúc cũng đặc biệt cẩn thận, tránh được đại bộ phận trọng yếu nội tạng.

"Điểm nhẹ điểm nhẹ!" Linh Quang ngay tại luống cuống tay chân cầm máu. Đây chính là chém ngang lưng đâu, Đông gia thực sẽ khảo nghiệm nó, "Ngươi lại nhiều đá một cái, hắn thật sự chết!"

Lớn như vậy chảy máu, rất dễ dàng ở giữa tạng suy kiệt.

Trong rừng chui ra một cái khác thân ảnh:

Kim Bách cũng nhấc đao đi hướng Hạ Linh Xuyên, người thở hổn hển, mũi đao còn tại nhỏ máu.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra thần sắc hắn khác thường, ngang ngược bên trong còn có cuồng táo, trong lòng đã minh bạch mấy phần, nhưng còn phải hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Làm sao chỉ có Kim Bách một người, cái khác Ảnh Nha vệ đâu?

"Thủ hạ của ta đều bị cái thằng này ——" Kim Bách vết đao chỉ vào trên mặt đất Nam Cung Viêm, một mặt bi phẫn, "Bị hắn bố trí mai phục hại chết!"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, đều biểu hiện được giật mình: "Cái gì?"

Đúng vậy a, Bột quốc quân thần nổi điên, liền Hạ Linh Xuyên cái này Mưu quốc sứ giả cũng muốn ám sát, như thế nào lại bỏ qua Ảnh Nha vệ.

Kim Bách trực tiếp quăng lên trên mặt đất Nam Cung Viêm chất vấn: "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Nam Cung Viêm là người tu hành, nhận chém ngang lưng chưa hẳn lập tức liền chết. Linh Quang lại không cho hắn đánh thuốc giảm đau, hắn hiện tại đau đến lăn lộn đầy đất, nhưng mỗi động một cái, thống khổ lại bài sơn đảo hải, vô cùng vô tận!

Nhưng loại này cực kỳ bi thảm thống khổ, hắn còn không bằng chết tốt!

Hắn gắt gao bắt lấy Kim Bách cánh tay, kịch liệt đau nhức để hắn quên thân phận đối phương: "Cầu ngươi, cầu ngươi giết ta!"

"Vì cái gì vu hại chúng ta là phản đảng? Nói!"

"Có người báo cáo, báo cáo phản đảng tại Nhữ Lâm khách sạn, vũ vệ đi qua tra một cái, có chứng cứ!"

"Chứng cứ gì?"

"Mạch Liên Sinh sách, cùng mấy xâu đồ trang sức." Nam Cung Viêm hô to, "Là Vương Thượng thụ ý ta giết các ngươi, dù sao Ảnh Nha vệ đã bị ngộ sát, không bằng đem các ngươi tất cả đều diệt khẩu! Liền nói các ngươi mang đi Minh Đăng Trản, lại tại Tiêu Dao tông địa giới ngộ hại! Dù sao không có chứng cứ! Ta chỉ là nghe lệnh làm việc, tha ta, giết ta! Van cầu các ngươi!"

Gặp hắn nước mắt đan xen, Kim Bách một tay lấy hắn quăng đến trên mặt đất: "Phế vật!"

Con hàng này giết người vô số, không biết tra tấn qua bao nhiêu hảo hán tử, sắp đến bản thân nhận hình, lại như thế không chịu nổi.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Ngươi mời đến phụ thân 'Thiên Tôn' là ai?"

"Kia là nhọn gào sâm lâm chi chủ, là, là quốc quân mời đến, mời tại trên người ta phân thân!" Nam Cung Viêm tinh thần tan rã, bắt đầu nói năng lộn xộn, "Ta tội ác tày trời, ta tội đáng chết vạn lần, các ngươi xin thương xót, ban thưởng ta vừa chết a!"

Kim Bách kềm chế tự tay kết quả Nam Cung Viêm xúc động, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hắn là ngươi con mồi, ngươi dự định làm sao?"

Cái này Lương Tử kết lớn.

Bột quốc cùng Mưu quốc Lương Tử, Bột vương cùng Hạ Linh Xuyên Lương Tử.

Hạ Linh Xuyên vốn chỉ là tới làm nhiệm vụ, lại sung làm một cái hòa sự lão, Bột vương lại muốn mệnh của hắn.

Hắn người này nhất tôn sùng có qua có lại.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem Nam Cung Viêm, lại nhìn ra xa Bột quốc biên cảnh phương hướng.

"Ta có cái chủ ý."

Thiên cũng nhanh trời tối.

Bột quốc biên cảnh ngô thành, cơ bản tại mỗi ngày cuối giờ Dần mở cửa thành ra.

Hôm nay sáng sớm, cửa thành vệ cầm chìa khóa, ngáp dài đi mở cửa. Nhưng hắn vừa mới ngẩng đầu, miệng còn không có trương đến lớn nhất, liền dọa đến "A" kêu to một tiếng:

Cửa thành lầu bên trên treo lấy cái người chết.

Nghiêm chỉnh mà nói, là nửa cái, trên thân còn mang theo một tấm vải, bên trên bốn chữ lớn:

Lấy máu trả máu!

Tường thành đều bị máu tươi nhuộm đỏ, có mấy giọt chảy xuống, kém chút rơi vào hắn mở lớn trong miệng.

Rất nhanh, người chết liền bị bọn binh lính cởi xuống thả lại mặt đất.

Nó vết máu mặt mũi tràn đầy, tóc tản mát, người khác nhất thời chưa nhận ra diện mạo của nó.

Nhưng cửa thành vệ đè lại cằm của nó, đối dâng lên triêu dương nhìn nhiều hai mắt, bỗng nhiên ngửa mặt ngã xuống, vội vàng hướng phía sau bò hai bước:

"Lớn, lớn lớn lớn!"

Hắn "Đại" nửa ngày, mới hô lên một câu: "Đại tổng quản!"

"Cái nào Đại tổng quản?"

Cửa thành lang chỉ vào người chết, ngón tay run như gió bên trong lá rụng, thật vất vả mới tìm lấy câu tiếp theo: "Tựa như là vũ, vũ vệ Đại tổng quản."

Đám người xôn xao, nhưng là không tin.

"Nói hươu nói vượn cái gì?"

"Dám chú Đại tổng quản, cẩn thận ngươi mạng chó nha!"

Thành này gác cổng binh lại xích lại gần nhìn nhiều hai mắt, từ từ nhắm hai mắt quay đầu qua: "Vẫn là rất giống! Đại tổng quản hôm qua quả thực tới qua, cái kia phái đoàn tiền hô hậu ủng. . . Hắn, hắn thủ hạ còn giao cho ta môn quan lên thành môn!"

Mặc hắn nói thế nào, người khác cũng không tin.

Đừng làm cười được chứ, Đại tổng quản làm sao lại bị người cắt bỏ một nửa treo ngược cửa thành?

Bình thường đều là Đại tổng quản đem người khác treo lên.

Lúc này cửa thành đã mở, có mấy người chạy nhanh tiến đến, chỉ vào bên ngoài kêu lên: "Trong sơn cốc có người chết, hơn một trăm cái! Tử tướng lão thảm, trên thân đều mặc vũ vệ giáp."

Ngày mới sáng, cái này bạo tạc tính chất tin tức liền chắp cánh, bay đi Bột quốc đô thành.

Lúc này Hạ Linh Xuyên ba người, đã ở tiến về Tiêu Dao tông trên đường.

Đổng Nhuệ lặng lẽ hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi bình thường cẩn thận, làm sao đột nhiên đại khai sát giới?"

Đối phương chừng trăm người, hơn hai trăm chân, "Không lưu người sống" thế nhưng là cái độ khó cao việc cần kỹ thuật.

"Chúng ta tại Thiểm Kim bình nguyên."

Đúng a, "Cho nên?"

"Cho nên phải nhập gia tùy tục." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Đây là vô tự chi địa, tôn sùng kẻ thắng làm vua, ngươi muốn dùng phương thức của bọn họ cùng bọn hắn liên hệ. Lại nói —— "

"—— giống Nam Cung Viêm dạng này nghiệt chướng chẳng lẽ không nên giết?"

Hắn ôm không thể cho ai biết mục đích, đến du lịch Thiểm Kim bình nguyên.

Hiện tại, hắn nhìn thấy bản thân muốn nhìn đồ vật, cũng cảm nhận được vung đi không được kiềm chế cùng xao động, tâm tính càng là có biến hóa vi diệu.

Nơi này vì sao lại biến thành bùn nhão náo, vì cái gì để sở hữu muốn cải tạo nó người đều thất bại đâu?

Hạ Linh Xuyên một mực tại suy tư vấn đề này, đáy lòng toát ra qua chút điểm ý nghĩ, nhưng vụn vặt lẻ tẻ không thành hệ thống.

Hắn cần càng nhiều nghiệm chứng cùng tổng kết.

Hắn cần buông tay nếm thử.

Nói không chừng ở nơi này hỗn loạn nơi vô chủ, hắn có thể y theo bản tâm làm việc, không cần để ý như vậy cẩn thận.

A, Đổng Nhuệ nói hắn cẩn thận, nhưng Hạ Linh Xuyên đáy lòng rõ ràng, hắn thật là một cái người cẩn thận a?

Không, hắn là một kẻ đầu cơ.

Bão tố trung hành thuyền, muốn là can đảm cẩn trọng, lại thêm một chút điểm vận khí.

Sáng sớm hôm nay liền mọi việc không thuận  liên đới lấy cảm xúc có chút táo bạo, gõ chữ hiệu suất đặc biệt thấp, nhìn mọi người rộng lòng tha thứ.

Hi vọng bực mình sự toàn lưu tại năm 2023 đi, không muốn mang vào năm mới..