Chương 1125: Chấn kinh Tiêu Dao tông

Chương 1125: Chấn kinh Tiêu Dao tông

Từ phía trước đối Thiên Cung cùng Bối Già, hắn chỉ là bị ép cẩn thận; thế nhưng là bên người trôi qua bất cứ cơ hội nào, hắn cũng sẽ không thả chạy.

Liên quan tới những này, hắn ai cũng không nói, liền tấm kính cùng Đổng Nhuệ đều không rõ ràng.

Lúc này, Kim Bách từ trong ngực móc ra Bột vương công hàm, một thanh xé mở. Lúc đó cho Ảnh Nha vệ lục soát thi quan sai không biết chữ, nghĩ đến bọn chúng dù sao cũng phải tiến bãi tha ma, liền lười nhác lấy đi phong thư này.

Vài đôi con mắt lại gần, cùng một chỗ nhìn tin.

Cái này bên trên nội dung mặc dù trải qua tân trang, dùng từ lại quan phương lại hoa lệ lại uyển chuyển, nhưng hạch tâm ý tứ cũng liền một cái:

Minh Đăng Trản, không cho!

Việc quan hệ Bột vương huyết mạch giang sơn, hắn sẽ không dễ dàng giao ra Minh Đăng Trản.

Kim Bách hai ba lần xem hết, lại nhớ tới tử trận Ảnh Nha vệ, ngăn không được cười lạnh.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Bột vương lấy ra phong thư này, đã nói lên chúng ta vào cung lúc, hắn còn chưa khởi sát ý."

Nói rõ vũ vệ ngộ sát Ảnh Nha vệ thật đúng là cái đột phát sự kiện, nếu không Bột vương nói một câu "Không cho" liền xong chuyện, làm gì vẽ vời thêm chuyện?

Đổng Nhuệ hỏi: "Gây sự nhi người, có thể đem Mạch Liên Sinh đồ vật bỏ vào Ảnh Nha vệ khách phòng, tái dẫn quan sai cùng vũ vệ tới cửa bắt?"

"Có khả năng." Hạ Linh Xuyên giơ lên túi nước uống một hớp, "Nhưng còn có một loại khác khả năng: Những người này liền tiềm ẩn vũ vệ hoặc là quan sai bên trong, xông vào Nhữ Lâm khách sạn bắt Ảnh Nha vệ lúc, thuận tay liền vu oan."

"Những người này?" Đổng Nhuệ giật mình, "Ngươi nói là, đoàn bọn hắn băng gây án?"

"Muốn cùng quốc quân đối nghịch, đơn đả độc đấu chỗ nào có thể?" Cho dù là Hạ Linh Xuyên năm đó đại náo Thiên Cung, cũng phải mượn nhờ Chu Đại Nương, Đổng Nhuệ cùng Phương Xán Nhiên bọn người lực lượng, trực tiếp gián tiếp."Dám làm như thế, nói rõ bọn hắn rất quen thuộc vũ vệ, Nam Cung Viêm tác phong."

Đổng Nhuệ bật cười: "Tác phong của bọn hắn, chỉ sợ là cái Bột người đều rõ ràng a?"

Tác phong cùng đặc điểm quá tươi sáng, liền dễ dàng bị người lợi dụng.

Kim Bách nghiến răng nghiến lợi: "Đợi ta tìm ra người này, nhất định đưa nó chém thành muôn mảnh!"

Gặp hắn mắt bốc hung quang, Đổng Nhuệ đều thay Tào Nghiêm Hoa bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bột vương xác nhận Tào trưởng lão trộm bảo, chuyện này còn không có tra đâu.

Kim Bách cười lạnh: "Nói không chừng chính là Bột vương làm, hắn có tật giật mình mới muốn đem chúng ta toàn bộ diệt khẩu!"

Đổng Nhuệ cùng Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú một chút, nhún vai. Kim Bách khí hận công tâm, nhưng nói ra được cũng là một loại khả năng.

Hạ Linh Xuyên có vẻ như tùy ý nhấc lên: "Những này ngoài ý muốn nguyên nhân gây ra, đều là Minh Đăng Trản. Kim Thống lĩnh, ngươi có biết hay không quý quốc thu lấy cái này cống phẩm công dụng?"

Đây mới là hắn chân chính muốn dò xét tình báo!

Kim Bách vẫn là lửa giận bên trên, cũng không nghĩ nhiều đáp nói: "Đây là cơ mật, Đế Quân chưa từng từng nói với ta lên."

Làm người thuộc hạ, hắn chỉ thi hành mệnh lệnh, sẽ không lắm miệng.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi hắn: "Chuyện này, ngươi dự tính Mưu đế sẽ như thế nào quyết đoán?"

"Ta không tốt ngông cuồng ước đoán, nhưng ta nghĩ, Đế Quân sẽ không để cho tối ngươi tiểu quốc lấn đến đầu mặt lên!"

Hai nước giao binh, không chém sứ. Nhưng Bột vương liền Mưu quốc đặc sứ cũng muốn giết!

Kia là quá không đem Mưu quốc để ở trong mắt.

Ba người lại yên lặng đi gần nửa ngày, Kim Bách cảm xúc mới dần dần nhẹ nhàng.

"Trước đi Tiêu Dao tông, sau đó ta muốn đem Bột quốc làm gửi đi đế đô!"

Lúc này coi như Bột vương đem tâm đèn hai tay nâng đến Kim Bách trước mặt, hắn cũng không chịu từ bỏ ý đồ.

Nợ máu liền muốn trả bằng máu!

Có lẽ, Mưu quốc cũng không chịu.

Hạ Linh Xuyên hướng Bột quốc nhìn lại một chút, biết chuyện này đi hướng rốt cục muốn liền một ít người nguyện.

Tiêu Dao tông ở vào Bột quốc phía đông bắc, tới giáp giới.

Này diện tích không kịp Vanh Sơn một nửa, lại đa số vùng núi làm chủ. Hai ngọn núi mạch ở đây giao hội, tối cao một ngọn núi gọi Bạch Mao phong, chính là Minh Đăng Thảo nơi cư trú.

Tiêu Dao tông đất bằng quá ít, không thế nào sinh lương, lại là thiên nhiên thảo dược bảo khố.

Nghe tiếng Kim Bách đến, Lý chưởng môn tự mình nghênh đám người tiến nhập sơn môn.

Tiêu Dao tông đứng ở giữa sườn núi, hôm nay vân già vụ nhiễu, thật có mấy phần Tiên gia khí phái.

Phía sau núi chính là Bạch Mao phong. Hạ Linh Xuyên theo hắn thẳng đường đi tới, thường xuyên gặp được tuần sơn vệ đội.

Đây là bởi vì Thiểm Kim bình nguyên không yên ổn, thường xuyên có tặc nhân chui vào trộm thuốc.

Lý chưởng môn nghe Kim Bách nói rõ ý đồ đến, một mặt chấn kinh.

"Minh Đăng Trản tới gần thành thục, toàn tông trên dưới đều như lâm đại địch, chỉ sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Như ta, như Tào trưởng lão, một ngày muốn lên núi tuần sát nhiều lần. Đợi đến Kim Thống lĩnh thuận lợi mang đi Minh Đăng Trản phía sau, chúng ta đều là thở một hơi dài nhẹ nhõm." Lý chưởng môn lông mày đều nhanh thắt nút, "Không nghĩ tới dạng này vẫn là xảy ra sự cố, càng không có nghĩ tới, Bột vương lại chỉ Tào trưởng lão vì nội tặc. Không thể tưởng tượng nổi!"

"Làm sao?"

Lý chưởng môn thở dài, "Kim Thống lĩnh mang đi Minh Đăng Trản về sau trong năm ngày, vừa lúc là Tào trưởng lão có khóa, cho đệ tử giảng giải thảo dược trồng trọt. Hắn nơi nào có thể có thời gian ra ngoài?"

"Mấy ngày đó, Tào trưởng lão chưa đi ra Tiêu Dao tông?"

"Hắn trả lại đi tìm ta, thảo luận một chút tông môn sự vụ. Các đệ tử cũng đều gặp qua hắn." Lý chưởng môn hai tay mở ra, "Trừ phi Tào trưởng lão thật có Phân Thân Thuật, phân thân còn có thể cách chủ thể ngoài trăm dặm, nếu không để hắn tiến đến Cự Lộc cảng ăn cắp Kim Thống lĩnh trên thân cống phẩm, lại về Huân thành bán cho Bột vương, như thế tới tới đi đi ít nhất phải ba bốn ngày thời gian."

Hạ Linh Xuyên ngắt lời: "Nhưng cái này ba bốn ngày thời gian bên trong, Lý chưởng môn cùng các đệ tử đều gặp Tào trưởng lão?"

"Đúng vậy."

Kim Bách cùng Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú một chút, sự tình hướng đi càng phát ra quỷ dị.

Không lâu, tiếp vào tin tức Tào trưởng lão liền vội vã chạy đến.

Cái này nhân thân hình hơi mập, chân lại rất gọn gàng, vừa thấy được Lý chưởng môn cùng Kim Thống lĩnh cũng không kịp hành lễ, trực tiếp kêu lên:

"Tuyệt không việc này, tuyệt không việc này, Bột người vu cáo ta a!"

Kim Bách đương nhiên nhận ra hắn: "Bọn hắn vì sao không vu người khác, hết lần này tới lần khác chỉ ngươi?"

Tào Nghiêm Hoa đón gió há mồm, nhất thời lại nói không ra lời.

Đúng vậy a, vì cái gì Bột vương chỉ vu hắn một cái?

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Tào trưởng lão phải chăng nhận ra Bột quốc quốc quân?"

Tào Nghiêm Hoa khẽ giật mình, lắc đầu: "Không nhận ra không nhận ra, làm không lui tới!"

Kim Bách nói tiếp: "Bột quốc sứ giả nói, hắn ăn Lý chưởng môn bế môn canh mới phải rời đi, Tào trưởng lão liền từ sau đầu đuổi đi lên, hướng hắn đưa ra giao dịch."

Tào Nghiêm Hoa tức giận đến mặt mũi tràn đầy trướng hồng: "Tuyệt không việc này! Bọn hắn thật đúng là dám ngậm máu phun người!"

Lại là Hạ Linh Xuyên mở miệng: "Tào trưởng lão nhập tông bao lâu?"

Tào Nghiêm Hoa không chút nghĩ ngợi: "Ba mươi chín năm!"

Lý chưởng môn giới thiệu nói: "Tào trưởng lão ba tuổi nhập tông, nửa đời trước đều ở đây Tiêu Dao tông luyện võ tu hành, bình thường chuyên trách giáo tập đệ tử, rất ít xuống núi."

Đạo môn thu nhập ít nhất phải bao quát hai bộ phận, một bộ phận đến từ lãnh địa, một bộ phận đến từ đồ đệ.

Lãnh địa cũng không cần nói, giống Tiêu Dao tông, giống Vanh Sơn đều có địa bàn của mình, bình thường kinh doanh thì có thu nhập, cùng quốc gia, thành trì không khác; một cái khác trọng yếu thu nhập, chính là thu nạp đệ tử.

Quan to hiển quý bình thường đều sẽ để hài tử bái nhập danh môn, có thể tu thành chính quả tốt nhất, tu không thành cũng có thể lăn lộn cái vòng tầng, rộng tích nhân mạch, cho nên số tiền kia là nhất định không thể tiết kiệm.

Tào Nghiêm Hoa trưởng lão như vậy, không hạ sơn kinh doanh liền muốn ở trên núi giáo tập..