Chương 1126: Người quen danh tự

Chương 1126: Người quen danh tự

"Tào trưởng lão có từng đi qua Bột quốc?"

"Đi qua năm sáu lần, dù sao cách gần như vậy!" Tào Nghiêm Hoa nói, " nhưng ta cơ bản đều là đi làm tông môn soa sự!"

"Cơ bản đều là?" Hạ Linh Xuyên bắt lấy trọng điểm, "Lần gần đây nhất khi nào? Bởi vì tư bởi vì công?"

"Đại khái là hơn nửa năm trước?" Tào Nghiêm Hoa nghĩ nghĩ, "Nhận Lý chưởng môn cắt cử."

Lý chưởng môn gật đầu: "Là, nửa năm trước ta mời Tào trưởng lão đi Cự Lộc cảng tiếp người."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Trong tông có tư cách lên núi kiểm tra Minh Đăng Trản, trừ chưởng môn cùng Tào trưởng lão bên ngoài, còn có người khác a?"

"Còn có một vị Ngô trưởng lão."

Thấy mọi người đều không ngôn ngữ, Tào trưởng lão vội la lên: "Thật không phải ta làm. Kim Thống lĩnh cống phẩm ném đến thần không biết quỷ không hay, ta nơi nào làm được!"

Kim Bách cùng Hạ Linh Xuyên đúng cái ánh mắt, hướng Lý chưởng môn nhẹ gật đầu. Thế là Lý chưởng môn liền mời Tào trưởng lão về trước chỗ ở, cũng phái môn người hộ tống.

Mặc dù vẻ mặt ôn hoà, nhưng cái này liền đồng đẳng với giam cầm. Tào trưởng lão bây giờ là trọng yếu nghi phạm, hắn nếu là chạy, Tiêu Dao tông sẽ có đại phiền toái.

Tào Nghiêm Hoa cũng nói không nên lời cái gì đến, đành phải thở dài một tiếng, tự hành lui ra.

Chờ hắn thân ảnh từ tầm mắt bên trong biến mất, Hạ Linh Xuyên mới hỏi Lý chưởng môn: "Tào trưởng lão tại trong tông nhân duyên như thế nào?"

"Rất tốt." Lý chưởng môn nói, " thâm thụ trên dưới yêu quý."

"Việc này lớn, lời xã giao cũng không cần nói." Hạ Linh Xuyên cười cười, hắn liền chưa thấy qua mấy người có thể đồng thời nhận trên dưới yêu quý, Tào trưởng lão nhìn xem càng là không giống, "Hắn tại trong tông có đối đầu a?"

Lý chưởng môn đi vài bước mới nói: "Tào trưởng lão nhanh mồm nhanh miệng, ngôn ngữ bên trên khó tránh khỏi đắc tội với người. Nhưng trong tông đều biết hắn không có ác ý gì."

Kim Bách không vui: "Lý chưởng môn, chúng ta ngay tại tra án!"

Muốn làm người hiền lành, cũng không nên chọn lúc này.

Lý chưởng môn lắc đầu: "Coi là thật không có."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Cống phẩm bị cướp lúc, không phải có đệ tử có thể vì Tào trưởng lão làm chứng a? Ta muốn gặp mặt bọn hắn."

Lý chưởng môn từ không dị nghị.

Ước chừng một canh giờ về sau, Tiêu Dao tông sáu, bảy tên đệ tử liền đứng ở Kim Bách cùng Hạ Linh Xuyên trước mặt.

Kim Bách nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, cái sau nói khẽ với Lý chưởng môn nói:

"Chưởng môn, ta có việc thỉnh giáo."

Dứt lời, hắn hướng ngoài cửa một chỉ.

Lý chưởng môn nhìn mấy tên đệ tử một chút, liền cùng hắn một đạo, rất tự nhiên đi ra ngoài.

Đối diện chính là Bạch Mao phong.

Mùa này, dưới núi một mảnh xanh um ý lục, sườn núi tuyến bên trên nhưng vẫn là tuyết trắng mênh mang, cảnh sắc tráng lệ.

Núi là ở chỗ này, cùng 160 năm trước cơ hồ không có gì khác biệt.

Nhưng mà cảnh còn người mất.

Hạ Linh Xuyên âm thầm cảm khái, sau đó hỏi Lý chưởng môn: "Mạo muội hỏi một câu, Tiêu Dao tông từ khi nào cho Mưu quốc cung cấp Minh Đăng Trản?"

Lý chưởng môn hơi kinh ngạc, cho nên Hạ Linh Xuyên lại bù một câu: "Thời gian lâu dài, biết nội tình người có lẽ liền có thêm."

"Hơn một trăm năm trước đi." Lý chưởng môn nghĩ nghĩ, "Xác thực mà nói, là hơn 120 năm trước."

"Quý tông lịch sử đã lâu như vậy?" Tiêu Dao tông thế mà cũng có hơn một trăm năm lịch sử, Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên, "Thật có lỗi, ý của ta là, cái này tại Thiểm Kim bình nguyên đã là khó được thọ."

Thiểm Kim bình nguyên bên trên vương quốc, bình thường giống như đèn kéo quân thay đổi. Năm năm, mười năm liền hoán thiên, đều không phải chuyện mới mẻ.

"Xác thực như thế." Lý chưởng môn cười, "Kỳ thật tại Thiểm Kim bình nguyên mà nói, Tiêu Dao tông mặc dù lãnh địa không lớn, nhưng thực lực so đa số vương quốc còn mạnh hơn chút. Chúng ta nơi này đạo thống truyền thừa chưa từng gián đoạn, xung quanh nhân khẩu cũng là không ngừng tràn vào."

Mọi thứ luôn có trường hợp đặc biệt, Thiểm Kim bình nguyên bên trên cũng có mấy nhà còn có thể chịu đựng sinh hoạt, Tiêu Dao tông chính là một cái trong số đó.

"Mưu quốc lập quốc về sau, cho chúng ta trợ giúp rất lớn, bởi vậy Tiêu Dao tông mỗi qua chút năm đều sẽ cống lên Minh Đăng Trản."

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Các ngươi là như thế nào cùng Mưu quốc đáp lên quan hệ? Nó cùng các ngươi ở giữa khoảng cách, có chút xa."

Từ Ngưỡng Thiện quần đảo ngồi thuyền tới đến Cự Lộc cảng, đều muốn bảy ngày đâu; nếu như từ Mưu quốc xuất phát, đương nhiên càng xa.

"Là Mưu quốc tìm tới chúng ta, hi vọng thu hoạch ta tông sản xuất Minh Đăng Trản."

Lý chưởng môn không có nói hết, nhưng Hạ Linh Xuyên một cái liền nghe hiểu hắn nói bóng gió.

Mưu quốc cũng không thể lấy không cái này Minh Đăng Trản, bởi vậy giữa song phương tất nhiên có chút tối bên trong điều kiện trao đổi. Hắn có thể trực tiếp nghĩ tới, chính là Mưu quốc hướng Tiêu Dao tông cung cấp tài chính hoặc là nhân lực duy trì, dù sao trên Thiểm Kim bình nguyên quốc gia cùng thế lực, cái nào không thiếu tiền?

Cũng khó trách Tiêu Dao tông tại Thiểm Kim bình nguyên còn có thể trải qua thật dễ chịu, hóa ra là có Mưu quốc thậm chí Linh Sơn chỗ dựa.

Theo như cái này thì, Minh Đăng Trản đối Mưu quốc xác thực trọng yếu.

Nếu không phải song phương xác thực cách xa nhau quá xa, Mưu quốc nói không chừng một khẩu liền đem Tiêu Dao tông nuốt, cái này Đạo môn đoạn không thể giống như ngày hôm nay tiêu dao.

Lý chưởng môn lại nói tiếp: "Ta Tiêu Dao tông khai sơn tổ sư Vương Cách Thịnh, liền cùng Mưu quốc ký kết hệ liệt điều ước. . ."

Nghe tới một cái tên quen thuộc, Hạ Linh Xuyên không khỏi giật mình: "Chờ chút, khai sơn tổ sư đại danh là?"

"Tổ sư gia tôn húy Vương Cách Thịnh. Hạ tiên sinh hoặc từng nghe nói?"

"Nghe qua, nghe qua." Hạ Linh Xuyên cười ha ha, "Vị này Vương tổ sư, là Cự Lộc quốc người a?"

"Đúng vậy!" Lý chưởng môn gật đầu, "Người thời nay đều không rõ ràng, hơn 160 năm trước, Bột quốc mảnh đất kia chính là Cự Lộc quốc."

Lại có như vậy xảo sự? Hạ Linh Xuyên đè lên thái dương, nguyên lai Tiêu Dao tông là Cự Lộc cảng thiếu niên Vương Cách Thịnh một tay khai sáng?

Bản thân không chỉ có tại nhà hắn lữ xá ở đây qua, còn từ chỗ của hắn nghe ngóng hùng yêu tin tức.

Đương nhiên, kia là tại Bàn Long thế giới bên trong.

Nhưng cái này cũng nói, Ấm Đại Phương đối lịch sử hoàn nguyên là chân thật có thể tin.

Chân thực, có thể tin. . .

Lý chưởng môn nhìn hắn thất thần, không khỏi hỏi: "Hạ tiên sinh?"

"A, ta đang nghĩ hỏi, quý tông có Minh Đăng Trản lâu như vậy, ngoại nhân chẳng lẽ cũng không biết được, cũng không tới trộm cắp?"

"Minh Đăng Trản hiệu năng đặc thù, cũng không phải là mỗi cái người tu hành đều có thể dùng đến." Lý chưởng môn cười nói, "Nói đến khó nghe chút, tu hành giả tầm thường cả một đời cũng chờ không đến tâm ma phản phệ."

"Như thế." Nhện yêu tỷ muội nói qua, Minh Đăng Trản thường thấy nhất công dụng là chế tác tâm đèn, đuổi đi tâm ma. Nhưng ở hiện hữu hoàn cảnh bên ngoài hạ, đa số người tu hành đều luyện không đến cao thâm như vậy cảnh giới.

Chớ nói người khác, Hạ Linh Xuyên những năm này chuyên cần khổ luyện, đến nay cũng chưa phát hiện tâm ma quấy nhiễu chính mình.

"Luyện không đến loại cảnh giới đó, Minh Đăng Trản cũng không rất lớn dùng." Lý chưởng môn lại nói, "Đương nhiên, Bột vương Nhị vương tử tình huống xem như cái trường hợp đặc biệt."

"Dù là người khác biết ta tông sản xuất Minh Đăng Trản, bọn hắn cũng chưa chắc cảm thấy hứng thú; đương nhiên, Thiểm Kim bình nguyên nhiều năm rung chuyển, biết bí mật này người cũng là càng ngày càng ít. Cho đến ngày nay, chỉ sợ cũng chưa mấy cái."

Bí mật truyền thừa sợ nhất rung chuyển. Lớn như vậy bình nguyên, mai táng bao nhiêu qua lại cùng bí mật?

Hạ Linh Xuyên do dự một chút, lại hỏi: "Ta muốn biết, Cự Lộc quốc hạ tràng."

Vô luận là Bàn Long thế giới vẫn là Thiệu Kiên bút ký, cũng sẽ không nhắc nhở Cự Lộc quốc tương lai.

"Cự Lộc quốc?" Lý chưởng môn có chút kinh ngạc, vị này Hạ tiên sinh thế mà đối đống giấy lộn bên trong chuyện xưa cảm thấy hứng thú? Nhưng hắn vẫn là nói, " nó lịch sử không lâu, quốc phúc vừa vặn hai mươi lăm năm."

"Mới hai mươi lăm năm?" Hạ Linh Xuyên phảng phất lẩm bẩm, "Cự Lộc quốc khai quốc chi quân chăm lo quản lý, ta nguyên lai tưởng rằng nước thọ sẽ càng dài."

Hắn tại Bàn Long thế giới bên trong nhìn thấy Cự Lộc quốc mới lập quốc bảy năm, ngay tại vui vẻ phồn vinh.

Không nghĩ tới dạng này ngày tốt lành chỉ có thể lại tiếp tục mười tám năm.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên nghĩ lại, cái kia đã là Bàn Long lịch mười chín năm, tiếp qua mười ba năm, Bàn Long thành cũng sẽ hủy diệt. Ai, còn tại Cự Lộc quốc tiêu vong trước đó.

Vị này Hạ tiên sinh biết Cự Lộc quốc quân có triển vọng, nhưng lại không biết Cự Lộc quốc lịch sử? Đoán chừng là cái kia bản nhàn thư bên trong xem ra tiết mục ngắn a? Lý chưởng môn nói: "Nhiễm Mẫn vừa chết, người kế nhiệm vô vi, Cự Lộc quốc không đến năm năm liền bị Đông Mẫn quốc chiếm đoạt."

"Cự Lộc quốc năm đó lại có khí tượng thì sao? Bất quá kính hoa thủy nguyệt. Thiểm Kim bình nguyên bên trên, phương sinh phương chết mới là số mệnh, vô luận gia quốc người cũng khó khăn đào thoát." Hắn cũng nhìn ra xa núi xa, thở dài một tiếng, "Trăm ngàn năm qua, chỉ có mảnh sơn hà này như cũ."

Hạ Linh Xuyên liền nhìn qua Bạch Mao sơn.

Vùng non sông này cách chút thời gian liền muốn đổi chủ, nhưng nhìn kỹ, gần ngàn năm đến giống như lại không từng có qua chủ nhân.

Đương nhiên, Tiêu Dao tông giống như tạm thời nhảy ra giới ngoại, không nhận số mệnh ảnh hưởng. Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, cái này phía sau một đại nhân tố là cường quyền duy trì.

Tiêu Dao tông có thể ở nơi này đứng thẳng trăm năm không ngã, tự có bản lãnh của nó. Nhưng nếu không có Mưu quốc âm thầm bảo vệ, luôn có mấy vòng mưa gió bằng chính nó không chịu nổi a?

"Đúng rồi, nghe nói nơi này lúc trước gọi là Long Thủ sơn, là Hắc Long chỗ biến mất."

"Đúng vậy a, là có dạng này truyền thuyết." Lý chưởng môn gật đầu, "Kia là hồi lâu trước đó, người thời nay chỉ biết Bạch Mao sơn, căn bản chưa từng nghe qua đầu rồng chi danh."

"Đã là long vẫn chi địa, phải có qua rất nhiều dị tượng a?"

"Đó cũng là hồi lâu trước đó." Lý chưởng môn nói, " kỳ thật ta đảo nghe qua một loại cách nói khác, rồng thực sự vẫn chi địa không ở nơi này, mà là tại Thiểm Kim bình nguyên đông bắc phương hướng Điên Đảo hải. Nhưng nơi này gọi tên Long Thủ sơn, đại khái là bởi vì từng có Hắc Long huyễn ảnh bay lên, úy vi tráng quan. Dần dà, mọi người gán ghép."

Cái này liền cùng Thiệu Kiên trong bút ký truyền thuyết có xung đột, cái nào là thật đây này?

Nói không chừng, cái nào cũng không phải thật.

Hai người nói xong, lại trở về tìm Kim Bách.

Kim Bách, Đổng Nhuệ chờ cũng cùng chứng nhân các đệ tử lần lượt từng cái đã nói, nhìn thấy hai người tới nói ngay: "Hỏi qua rồi, đều nói Tào trưởng lão mấy ngày đó ngay tại trong tông không có ra ngoài. Còn có, Ngô trưởng lão cùng Tào trưởng lão quan hệ không tốt, thường xuyên lẫn nhau chỉ cây dâu mà mắng cây hòe."

Hạ Linh Xuyên cố ý đem Lý chưởng môn xua đi, chính là để đệ tử có thể nói thoải mái.

Lý chưởng môn lúng túng sờ mũi một cái. Làm chưởng môn, có mấy lời hắn cũng khó mà nói, bất quá đã Ảnh Nha vệ hỏi, hắn tìm người gọi Ngô trưởng lão.

Ngô trưởng lão lời khai cũng là một mực phủ nhận, đồng thời cũng có chính mắt trông thấy nhân chứng.

Vẫn bận đến trời tối, đám người cũng không tìm được hai vị trưởng lão chỗ sơ suất, ngược lại là từ hai tên đệ tử nơi đó nghe được Ngô trưởng lão nhàn thoại.

Vị trưởng lão này một mực có cái háo sắc mao bệnh. Nhưng cái này cùng dưới mắt điều tra không quan hệ.

Đêm nay, Hạ Linh Xuyên bọn người liền nghỉ tại Tiêu Dao tông.

Thừa dịp cơm tối không đương, Kim Bách đem Hạ Linh Xuyên kéo tới một bên, có chút ủ rũ: "Không thu hoạch được gì a.".