Chương 1127: Suy đoán

Chương 1127: Suy đoán

Không có thu hoạch, Kim Bách liền chạy không thoát Mưu đế trách phạt.

Hạ Linh Xuyên cũng thở dài: "Xem ra, không phải Tào trưởng lão bản tôn."

Kim Bách cùng Đổng Nhuệ đều tìm chính mắt trông thấy đệ tử đơn độc tra hỏi, đồng thời nhiều lần hỏi thăm chi tiết, sau đó đem mọi người trả lời giao nhau xác minh. Đây là thẩm vấn ở trong kỹ xảo, có thể tận lực cầu chân.

Trải qua nghiệm chứng, những đệ tử này nói láo khả năng rất nhỏ.

"Nói cách khác, Bột vương nói láo, tùy tiện vu oan đến Tào trưởng lão trên thân." Kim Bách lạnh lùng nói, "Những nước nhỏ này, thật sự là không biết kính sợ!"

Sau đó hắn đối Hạ Linh Xuyên nói: "Ta cái này liền viết thư, truyền về đế đô. Hạ tiên sinh còn có cái gì muốn bổ sung a?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không có."

Kim Bách tự đi mô phỏng tin.

Phong thư này rất trọng yếu, Mưu đế tiếp tin xem về sau, liền sẽ làm ra tương ứng chỉ thị.

Là muốn hung hăng uốn nắn Bột quốc, vẫn là cứ tính như thế đâu?

Hạ Linh Xuyên nhìn ra xa Bạch Mao sơn ám trầm hình dáng, hỏi Đổng Nhuệ: "Ngươi cảm thấy, Mưu đế sẽ làm sao tuyển?"

"Nếu như tâm đèn có thể dùng, cái kia không cần nói, khẳng định phải đoạt lại tâm đèn." Khó được lúc này là Hạ Linh Xuyên chủ động trưng cầu ý kiến của hắn, Đổng Nhuệ suy nghĩ thật lâu, "Nếu như không thể dùng, uốn nắn Bột quốc thì có ý nghĩa gì chứ? Thiểm Kim bình nguyên bên trên những nước nhỏ này sáng sinh chiều chết, đều là ma chết sớm, Mưu đế coi như mặc kệ nó, nói không chừng Bột quốc gánh không được mấy năm liền tự hành biến mất."

"Tại Mưu đế trên vị trí kia, nhất thường suy tính đơn giản lợi ích được mất. Được không bù mất hành động, hắn cũng sẽ không làm." Đổng Nhuệ lại cười ha ha: "Đương nhiên, nói không chừng Mưu đế còn muốn giết gà dọa khỉ, miễn cho những nước nhỏ này không biết kính sợ!"

"Rất có đạo lý, đây cũng là Mưu đế muốn cân nhắc được mất một trong." Hạ Linh Xuyên gật đầu."Hắn muốn chọn lựa cái gì hành động, còn quyết định bởi Mưu quốc tình cảnh trước mắt."

"Ta nhớ được Phương Xán Nhiên nói qua, Linh Sơn lại có ý định hướng Thiểm Kim bình nguyên đưa tay. Như vậy Mưu quốc cũng có thể là mượn lần này gõ đánh Bột quốc lập uy, cho quanh mình tiểu quốc bên trên một chút nhãn dược, về sau mới tốt liên hệ." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Thiểm Kim bình nguyên cư dân, đối với mạnh được yếu thua, kẻ thắng làm vua đạo lý, chỉ sợ so địa phương khác người giải đến khắc sâu hơn. Muốn cùng bọn hắn liên hệ, nhất định phải dùng bọn hắn có thể xem hiểu nghe hiểu phương thức."

Đại quốc quốc quân suy tính, nhất định có thật nhiều chiều không gian.

Khó được hắn khen ngợi một lần, Đổng Nhuệ thật cao hứng: "Ngươi cũng đã nói, Mưu quốc không tiện hướng nơi này xuất binh. Mưu đế nếu muốn giáo huấn Bột vương, vậy phải làm thế nào, hướng Tiêu Dao tông mượn binh sao?"

Tiêu Dao tông nhân thủ đủ rồi, thực lực không kém —— chí ít tương đối Bột quốc mà nói, khoảng cách lại gần. Từ nơi này xuất binh, hướng phát mà tịch đến, Bột quốc đều chưa kịp phản ứng, bọn hắn liền binh lâm thành hạ a?

Hạ Linh Xuyên giội hắn một đầu nước lạnh: "Mưu quốc là Mưu quốc, Tiêu Dao tông là Tiêu Dao tông, cả hai cũng không phải là một thể. Mưu đế có thể từ Tiêu Dao tông mượn người, nhưng chưa hẳn có thể sai khiến Tiêu Dao tông phát động đối nước láng giềng chiến tranh."

Tiêu Dao tông nói thế nào cũng là độc lập đạo môn, cứ việc cùng Bột quốc quan hệ không hề tốt đẹp gì, cũng hướng Mưu quốc định kỳ giao đưa cống phẩm, nhưng chưa chắc sẽ dốc hết sức lực cả tông phái, đi giáo huấn hoặc là phá vỡ nước láng giềng.

Hắn hôm nay cùng Lý chưởng môn trò chuyện, cảm giác ra cái này Đạo môn rất hiểu bo bo giữ mình, nếu không cũng không thể tại Thiểm Kim bình nguyên mảnh này loạn thổ bên trên tồn tại hơn một trăm năm. Trực tiếp xuất binh chuyện này, chỉ sợ vi phạm nó trải qua thời gian dài sinh tồn sách lược, đồng thời Minh Đăng Trản chuyện về sau, nó lại muốn xử lý như thế nào cùng Bột quốc quan hệ?

Đến lúc đó Kim Bách chờ Mưu quốc dũng sĩ có thể vỗ vỗ mông rời đi, nhưng Tiêu Dao tông cùng Bột quốc thế nhưng là chuyển không đi hàng xóm.

Đổng Nhuệ lại hỏi hắn: "Cái kia đổi lại ngươi là Mưu đế, phải làm sao trừng trị Bột quốc?"

"Không khó." Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, "Không thể trực tiếp xuất binh, kia liền thiện dùng quanh mình thế lực; Tiêu Dao tông không cho mượn, luôn có thế lực khác nguyện ý a? Lúc trước Ngọc Tắc Thành làm sao đối phó ta cùng Chu Nhị Nương, hiện tại Mưu đế liền làm sao đối phó Bột quốc."

Chín tháng trước, Bối Già Ngọc Tắc Thành muốn để Hạ Linh Xuyên giao ra Chu Nhị Nương, nhưng mình thủ hạ không bao nhiêu người, làm sao đâu?

Mượn lực a.

Hắn không liền tìm Đao Phong cảng Thị Bạc ti, tìm Bách Liệt Lộc gia, cuối cùng tìm tới Mặc Sĩ Tùng thúc cháu, phát động đoạt đảo làm phản?

Tá lực đả lực, vẫn luôn là đại quốc chuyên dùng thủ đoạn.

"Loại này tiểu quốc căn cơ bất ổn, nội tình không thật, chỉ cần phát lực xảo diệu, nói không chừng tức thành kỳ công." Đánh cái không thích hợp ví von, liền như là lúc trước Bối Già không đem Ngưỡng Thiện quần đảo để vào mắt, hôm nay Mưu quốc cũng sẽ không cho là Bột quốc có bao khó đối phó.

Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng.

Chờ đợi thời gian nghiệm chứng đi.

"Ta thế nào cảm giác, Bột vương vu oan Tào trưởng lão chuyện này có kỳ quặc đâu?"

"Ngươi chưa cảm thấy sai. Cái này láo đâm một cái liền phá, Bột vương thực tình nghĩ lừa gạt vậy, còn không bằng nói giang hồ thuật sư bán cho hắn Minh Đăng Trản, lúc này mới không chỗ nhưng tra." Hạ Linh Xuyên nói, " vu oan cho Tào trưởng lão, sẽ chỉ tiến một bước chọc giận Mưu quốc."

"Cái kia Mưu quốc. . ."

"Minh Đăng Trản hạ lạc có, Bột vương cũng đắc tội Mưu quốc. Nếu như Mưu quốc muốn xuất thủ, hai cái này lý do là đủ rồi. Cho dù cuối cùng tra được chân tướng, cũng sẽ không thay đổi Mưu đế quyết định."

Tại Thiểm Kim bình nguyên, liền sinh tử đều không trọng yếu, huống chi chân tướng?

"Kỳ thật ta cảm thấy, âm thầm xe chỉ luồn kim người này, khả năng có thay đổi dung mạo bản sự." Hạ Linh Xuyên hồi ức nói, " khác không đề cập tới, hắn có thể giả mạo Tào Nghiêm Hoa cùng Bột vương giao dịch."

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Đám quan chức thân đeo quan bài, coi như chưa nguyên lực đánh nhau, chí ít có thể xem thấu điểm này thần thông a?"

"Có lẽ không phải thần thông?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Lại nói Bột quốc yếu đuối, nguyên lực mỏng manh, những công chức này nhân viên cũng chưa chắc có thể khám phá đối phương ngụy trang."

Có thể hay không khám phá thần thông, không chỉ có muốn nhìn thần thông bản thân mức năng lượng, còn quyết định bởi nguyên lực mạnh yếu.

Bột quốc nguyên lực chi yếu kém, theo Hạ Linh Xuyên ước chừng tương đương không có.

Hắn hướng phía trước núi lớn một chỉ: "Ngủ đi, ngày mai lên núi đi một chút."

Bắc thượng Bạch Mao sơn quá trình bên trong, không thể tránh né sẽ đi ngang qua Hà trấn.

Cái trấn này người sống gần như bị Bạch Hùng Vương tàn sát hầu như không còn, liền Bảo Hương đội mười mấy đầu tráng hán đều không thể may mắn thoát khỏi, chỉ có hai ba cái dân trấn ở bên ngoài ngủ lại, mới tránh thoát trận này họa sát thân.

Hạ Linh Xuyên bọn người từ trong trấn ở giữa xuyên qua, nơi này thi thể đã bị liệm, nhưng công trình kiến trúc bên trên luôn có thể nhìn thấy máu đen nước đọng, môn, cửa sổ bị phá hư vết tích nặng nhất, hiển nhiên yêu quái cùng hung thú đều là phá cửa mà vào.

Nguyên bản thái bình tường hòa tiểu trấn, hiện tại đã biến thành thê thê thảm thảm quỷ vực. Hạ Linh Xuyên khứu giác không bằng Phục Sơn Việt linh mẫn, nhưng cũng cảm thấy mùa hè gió căn bản thổi không đi trên trấn mùi máu tươi.

Môn Bản không khỏi thở dài một tiếng: "Quốc lực không mạnh, bách tính liền không có cách nào an cư lạc nghiệp, liền yêu quái cũng phải ra tới quấy phá."

Chỗ này còn có rất nhiều người sống đang hành động, là đô thành vệ cùng trừ Yêu Sư.

Bọn hắn lấy nơi này làm cứ điểm, hướng ra phía ngoài lục soát đám yêu quái hạ lạc.

Quan phương đem thợ săn tập trung lại tổ kiến trừ yêu đội, mỗi năm mươi người chia làm một đội, tìm chút có kinh nghiệm lão thợ săn dẫn đội, ý đồ chặn đứng Bạch Hùng Vương..