Chương 1128: Ăn cướp đến rồi

Chương 1128: Ăn cướp đến rồi

Hạ Linh Xuyên cùng Hồ Mân mấy người cũng không lẫn vào, ở đây bổ sung nước ngọt cứ tiếp tục hướng bắc.

Trên đường đi, bọn hắn cùng rất nhiều đội ngũ đánh qua đối mặt, cũng gặp được trừ Yêu Sư bắt giết hùng yêu tràng diện, nhưng con nào cũng không phải Bạch Hùng Vương.

Hai ngày sau, bọn hắn đuổi tới Bạch Mao sơn hạ.

Lão Lưu cưỡi hai ngày ngựa, đều nhanh biến thành chân vòng kiềng, hợp lại chân liền ô hô kêu to. Mặc dù A Lạc cho hắn cầm một chút thuốc, đám người cũng không thể không nghỉ ngơi nửa ngày mới có thể tiếp tục lên núi.

Minh Đăng Thảo chỉ sinh trưởng tại độ cao so với mặt biển trên ngọn núi rất cao, nói cách khác, bọn hắn nhất định phải xâm nhập núi lớn phúc địa.

Bạch Mao sơn rất nhiều năm không ai dám đến, đường sớm mất, khắp nơi đều là so người cao mọc cỏ.

Xuất phát lúc rõ ràng là cái ngày nắng chói chang, không biết làm tại sao, đi tới đi tới thiên liền âm.

Mùa này Bạch Mao sơn thảm thực vật tràn đầy, dốc núi nở đầy hoa dại, quả dâu cùng dã hạnh kết quả từng đống, khắp nơi là ong bướm tung bay, côn trùng kêu vang chim hót.

Hồ Mân đi mấy dặm đường, mới đúng Hạ Linh Xuyên nói:

"Không thích hợp a, nơi này liền cái thỏ rừng hươu bào cũng không có."

Loại này trong núi lớn ngốc hươu bào nhiều nhất, gặp người đều không chạy. Nhưng mọi người đi một đường, một đầu đều không nhìn thấy.

Thậm chí ngay cả lão thử đều rất ít đâu.

Môn Bản cũng nói: "Liễu Điều nói, lúc đầu cây hạnh phía dưới động vật nhỏ nhiều nhất, đều là đến lấy hạnh ăn."

Nhưng ở Bạch Hùng Vương lâu dài thống trị phía dưới, Bạch Mao sơn ăn cỏ động vật ít đến thương cảm.

Hạ Linh Xuyên càng là có loại cảm giác, bản thân một chuyến này giống như bị theo dõi.

Có đồ vật gì trong bóng tối nhìn trộm chính mình.

Đám người tiến lên thuận lợi, không chỉ có liền một đầu yêu quái đều chưa đụng tới, thậm chí lớn hơn một chút mãnh thú, như hổ báo hùng lang cũng không có.

Có kinh nghiệm thợ săn đều biết, đây cũng không phải là tốt dấu hiệu.

Cái này liền nói rõ, trong núi lớn sinh linh đều bị một cỗ lực lượng âm thầm ước thúc.

Cỗ lực lượng này còn rất mạnh.

Cự Lộc quốc đã đã sắc phong bản địa Sơn Trạch, loại lực lượng này vốn nên là Sơn Trạch mới có.

Bạch Mao sơn Sơn Trạch nguyên là một đầu lơn rừng khổng lồ, nhưng rất nhiều năm trước liền bị Bạch Hùng Vương giết chết. Sơn Trạch chi vị trống chỗ mười mấy năm, thẳng đến Cự Lộc quốc quân lập quốc đăng vị, mới một lần nữa sắc phong một gốc ngũ trảo túc vì Bạch Mao sơn trạch.

Thái dương nhanh chóng xuống núi, trong núi lớn ban đêm không thích hợp tiếp tục hoạt động, nhất là trong đội ngũ còn có cái phổ thông bình dân.

Hạ Linh Xuyên tìm đến mép nước đất trống dựng trại đóng quân, đám người lại tại doanh địa chung quanh làm phòng ngự biện pháp, không chỉ có chế tác cạm bẫy, còn muốn bố trí trận pháp, bình thường lấy đó cảnh làm chủ.

Hồ Mân tế ra phiên bản đơn giản hóa "Vung đậu thành binh" chỉ cần đem đặc thù luyện chế qua hạt đậu rơi tại doanh địa chung quanh nhập khẩu cùng hành lang bên trên, một khi có phi nhân loại đồ vật giẫm lên, bọn chúng liền sẽ phát ra giống như trẻ nít khóc rống âm thanh, phi thường to rõ.

Khắp nơi đều là ăn người yêu quái, ai cũng không dám chủ quan.

Khóc đậu một đêm vang hai lần, trải qua kiểm tra đều là loài gặm nhấm động vật nhỏ trải qua, sợ bóng sợ gió một trận.

Ngày kế tiếp trời chưa sáng, đám người tiếp tục hướng chủ phong tiến lên.

Lúc này Hạ Linh Xuyên liền phá lệ tưởng niệm bản thân dê rừng tọa kỵ, tiểu gia hỏa kia lên núi như giẫm trên đất bằng, không nói những cái khác, chí ít có thể không tốn sức chút nào liền đem người bình thường cõng bên trên ngọn núi hiểm trở.

Lão Lưu bò hai canh giờ, triệt để bò bất động. Bạch Mao phong đột ngột phải làm cho hắn nhìn một chút liền choáng đầu.

Không có cách nào, Hạ Linh Xuyên đành phải chỉ định một vệ sĩ cõng hắn lên núi.

Mãi cho đến giờ Thân, đám người rốt cục đuổi tới ánh nắng tuyến trở lên.

Lại hướng lên không khí mỏng manh, người bình thường rất khó tới gần. Bắt đầu từ nơi này, Hạ Linh Xuyên liền muốn nơi cổ tay hệ khởi dây đỏ, vừa đi vừa nhắc tới cùng Minh Đăng Thảo chắp đầu ám ngữ ——

"Phú quý cát tường!"

"Ai, phú quý cát tường ngươi ở đâu?"

Hồ Mân bọn người vừa đi theo phía sau một bên nín cười. Đầu nhi vểnh lên mông trong Đại Hoang Sơn khuấy động bụi cỏ, còn phải không ngừng hô câu này khẩu hiệu, hình tượng quả thực cảm động. Cũng không biết lão Lưu phụ thân năm đó nghĩ như thế nào, ước định một câu như vậy ám hiệu.

Cứ như vậy kêu mười mấy âm thanh, Hạ Linh Xuyên khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng thấy cây cối vị trí vầng sáng khởi một vòng ánh sáng nhạt.

Hắn hướng Hồ Mân làm thủ thế, cái sau lập tức hóp lưng lại như mèo lẻn qua đi tìm hiểu.

Cũng liền mười mấy tức phía sau, Hồ Mân lại lui về đến, nhỏ giọng nói: "Là một gốc phát sáng đệch!"

Tìm tới.

Hạ Linh Xuyên nhanh chóng tới gần, quả nhiên nhìn thấy một lùm hoa hồng nham mai ở trong có một gốc cùng người khác bất đồng cỏ nhỏ.

Nó rất giống nụ hoa chớm nở uất kim hương, nhưng đầu buông xuống, hoa trong túi ánh sáng nhu hòa xuyên ra khỏi tường, tựa như một ngọn phong đăng.

Minh Đăng Thảo!

Đây là Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới cùng trong hiện thực cùng một chỗ truy đuổi kỳ hoa dị thảo, hôm nay rốt cục tận mắt nhìn thấy.

Cái khác vệ sĩ tranh thủ thời gian dừng bước lại. Minh Đăng Thảo chỉ cho phép cùng nó giật dây sinh linh tới gần, một khi có phi pháp xông gần giả, nó sẽ lập tức bỏ chạy.

Cái này thần kỳ cỏ nhỏ giống như Sơn Trạch, có thể tại Bạch Mao phong tự do ẩn hiện.

Hạ Linh Xuyên nhưng có chút kỳ quái, hắn nhớ kỹ Nhện yêu tỷ muội nói qua, Minh Đăng Thảo trắng nõn như tuyết, toàn thân không có một chút màu tạp. Nhưng trước mắt bụi cây này Minh Đăng Thảo, thuần trắng màu lót nụ hoa mặt ngoài lại trải rộng tơ hồng, như là mao mạch mạch máu, có một loại yêu dị xinh đẹp.

Ngay cả hoa trong túi lộ ra đến ánh sáng, đều là màu đỏ nhạt.

Đây là một gốc biến chủng?

Minh Đăng Thảo bên trên buộc lên một đoạn ngắn ngủi dây đỏ.

Hạ Linh Xuyên rón rén đi ra phía trước, xoay người ngồi xổm hướng Minh Đăng Thảo.

Nhìn từ đằng xa, một người một cọng cỏ giống như lẫn nhau cúi đầu.

Khi hắn hai tay hợp cúc, đưa tới hoa túi phía dưới lúc, đóa hoa chậm rãi tràn ra, một đoàn ánh sáng nhạt rơi vào hắn lòng bàn tay.

Rất khó xác thực nói ra cái này đoàn ánh sáng hình dạng, có lẽ là bầu dục hình, có lẽ là giọt nước hình.

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy nó nhẹ như không có vật gì, vào tay ấm áp.

Hắn từ trong ngực lấy ra trước đó chuẩn bị tốt hộp thủy tinh, đem để vào cất kỹ, dãn nhẹ một hơi.

Rốt cục vào tay! Vậy mà thuận lợi như vậy.

Hắn lại đưa tay bên trên dây đỏ trói đến Minh Đăng Thảo bên trên, sau đó đem thảo thân dây đỏ cởi xuống, hệ đến bản thân trên cổ tay, lại thấp vừa nói ra lần tiếp theo ám ngữ.

Vậy liền coi là là lần nữa định khế hoàn thành.

Lão Lưu vội vàng nói: "Thành thành, chúng ta đi nhanh đi!"

Tuy là mùa hè, nhưng núi tuyết nhiệt độ thấp cũng cóng đến hắn thẳng dậm chân.

Hắn một mực nơm nớp lo sợ, đã sợ trên núi yêu quái đột nhiên xuất hiện, lại sợ đám người này thu lấy Minh Đăng Trản phía sau liền giết hắn diệt khẩu.

Cái này hoang sơn dã lĩnh, nhân gia nếu là khởi sát tâm. . .

"Đừng nóng vội." Hạ Linh Xuyên lại nói ra hắn không muốn nhất nghe thấy vậy, "Chúng ta có khách."

Khách nhân? Khách nhân nào?

Lão Lưu trong lòng quát to một tiếng khổ quá, chỉ nói hắn thật muốn diệt khẩu, đã thấy Hạ Linh Xuyên đám vệ sĩ cũng xoay người, nhưng không phải nhìn hắn, mà là nhìn về phía cự thạch hậu phương.

Nơi này khắp nơi đều là cự nham cao chọc trời.

Hạ Linh Xuyên vừa dứt lời, cự thạch phía sau quả nhiên toát ra năm sáu người.

"A?" Mấy người kia có chút quen mặt, lão Lưu một cái liền nhớ lại đến rồi, "Các ngươi không phải chính là trước mấy ngày tới tìm ta người xứ khác?"

Đám người này cầm đầu chừng hai mươi, khí vũ hiên ngang, cùng đồng bạn một dạng cột khăn trùm đầu, đinh lấy đồng thau tai to vòng, bên trái một đạo đoạn lông mày để hắn xem ra mang theo hung tướng.

Lại có hai chỉ tông đầu âu vẫy cánh, rơi xuống phía sau hắn.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên biết, là ai một mực tại âm thầm rình mò mình.

Người này còn rất khách khí: "Giao ra Minh Đăng Trản, chúng ta cũng không cần binh qua gặp nhau."

Trong tay hắn không có dây đỏ, nhất định phải chờ Hạ Linh Xuyên cầm tới Minh Đăng Trản, lúc này mới có thể làm một lần hoàng tước.

"Xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Phó Thiên Lâm, ta từ phía đông tới." Người này nghiêm mặt nói, "Người trong nhà chờ lấy Minh Đăng Trản cứu mạng, nhìn các hạ bỏ những thứ yêu thích."

"Chờ lấy Minh Đăng Trản cứu mạng?" Hạ Linh Xuyên mỉm cười một cái, "Ai không phải đâu?"

Kia liền chưa nói cho tốt, động thủ đi.

Phó Thiên Lâm mới lên trước một bước, Môn Bản trong tay hiện ra một mặt hình bầu dục đại thuẫn, liền hướng đối phương đám người ném bay quá khứ.

Đánh nhau liền giảng cứu một cái tiên hạ thủ vi cường.

Thuẫn thể tích rất lớn, nhưng tốc độ không có chút nào chậm, không người dám đưa tay đón, đều là nhao nhao né tránh.

Lớn như vậy ám khí, bọn hắn còn lần đầu thấy.

Môn Bản dùng đến nhất tiện tay phương thuẫn hủy đi về sau, Liễu Điều tại Bạch bàn tử tiệm trang bị cho hắn tìm kiếm mặt này tân xoáy quy thuẫn, phẩm chất so với ban đầu càng tốt hơn  chính là giá cả cũng rất đáng sợ.

Cái này thuẫn có thể làm phi luân sử dụng, ném đi ra thời điểm tự động thu tròn vì xoáy mai rùa  biên giới sắc bén như đao, có xoay tròn cắt gọt chi năng. Địch nhân một cái chưa tránh tốt, rất dễ dàng chặn ngang biến thành hai đoạn.

Xoáy quy thuẫn bay một vòng lại trở về chủ nhân trong tay, một lần nữa biến thành hình bầu dục.

Một kích này dù chưa thấy máu, nhưng đối thủ trận hình cùng tiết tấu đều bị xáo trộn, chúng vệ sĩ tại Hạ Linh Xuyên thủ hạ phối hợp đã lâu, lúc này liền rút ra vũ khí mặc không lên tiếng xông đi lên.

Hồ Mân càng là rất âm hiểm khoát tay, đưa địch nhân đối diện một phát tụ tiễn.

Hắn bóp thời cơ rất chuẩn, đối thủ đang bận tránh né xoáy quy thuẫn, chưa lưu ý cự thuẫn dịch chuyển khỏi nháy mắt, tụ tiễn đã đến.

Xùy một tiếng vang nhỏ, hắn trên miệng bị đâm xuyên cái động.

Một tiễn này rất thất đức, từ hắn má trái lọt vào, má phải lộ ra, đau đến không có cách nào há mồm kêu to.

Phó Thiên Lâm không ngờ tới đám người này khởi thủ như thế hung ác, thấy Môn Bản lại nâng thuẫn đi nện người, hắn thủ đoạn khẽ nhúc nhích vung ra hai đạo bạch quang, đinh đinh ngã tại Môn Bản đại thuẫn bên trên.

Hạ Linh Xuyên nhãn lực tốt, một cái thấy rõ thứ này lại có thể là hai cái băng cầu, nện ở vật cứng bên trên lập tức bể thành tám cánh.

Đánh trúng điểm lập tức toát ra sương trắng, đồng thời cấp tốc hướng thuẫn diện lan tràn. Phó Thiên Lâm lại hướng đám người bắn ra mấy đạo băng cầu, mọi người đều vội vàng tránh thoát, nhưng mà đánh trúng điểm cũng đều toát ra từng đạo sương hoa, ngay sau đó sương càng dài càng dày, ngưng tụ thành băng.

Hàn khí một cái liền nhô ra.

Đám người đặt mình vào hàn khí bên trong, tay chân giống như đều không nghe sai sử, thật giống như đông Thiên Nhai đông lạnh, thân thể cứng nhắc, làm cái gì đều là phản ứng chậm nửa nhịp.

Trong chiến đấu dạng này, nhưng là sẽ người chết.

Môn Bản gặp phải phiền phức càng lớn, vô luận hắn làm sao nện, thuẫn diện băng cứng đều không nát, đồng thời càng ngưng càng dày, càng quải càng nặng!

Càng hỏng bét chính là, băng sương đã vượt qua thuẫn diện hướng phía sau lan tràn, rất sắp truyền lại đến trên tay hắn.

Hắn đành phải vứt bỏ thuẫn mà chiến.

Cũng liền mười mấy tức công phu, xoáy mai rùa thế mà đông lạnh thành một cái đại tảng băng.

Môn Bản vừa đánh vừa chửi: "Mập mạp chết bầm, lại hố ta tiền!"

Uẩn Trân đảo Bạch bàn tử bán cái này xoáy quy thuẫn cho hắn lúc, thế nhưng là vỗ bộ ngực cam đoan, tấm thuẫn không chỉ có cứng rắn, mà lại kháng cự nhiều loại thần thông pháp thuật.

Phẩm chất thượng thừa tấm thuẫn đều có loại này "Ngăn chặn" năng lực, nếu không thuẫn diện tiêm nhiễm thần thông đều có thể lan tràn đến thuẫn phía sau đi, còn gọi bọn hắn làm sao lấy thuẫn cự địch?

Cái này bên Phó Thiên Lâm thẳng đến Hạ Linh Xuyên mà đi, nửa đường có Bàn Long vệ sĩ phóng đi ngăn cản, lại kêu lên một tiếng đau đớn, ôm lấy cánh tay phải nhanh chóng thối lui hai bước..