Chương 1129: Cuồng táo yêu bầy

Chương 1129: Cuồng táo yêu bầy

Hắn nghĩ lui, tổn thương vũ khí của hắn lại không đáp ứng. Phó Thiên Lâm khẽ vươn tay liền đem hắn câu tới, một thanh khác vũ khí bình chém ra đi, lấy này thủ cấp.

Đã đánh, cũng không lưu tình.

Lúc này Hạ Linh Xuyên vừa vặn liên tiếp thoảng qua hai ba cái xứ khác hộ vệ, thân hình nhanh đến mức giống như quỷ mị.

Mấy người kia vội vàng chống cự. Liền nghe đinh đinh vài tiếng, hai người ứng thanh ngã xuống đất, còn có một cái bị đá ra xa hai trượng.

Đối phó Phó Thiên Lâm trước đó, Hạ Linh Xuyên trước giúp các huynh đệ giảm bớt áp lực.

Người khác mới muốn đưa tay chặn đường, hắn liền đã vọt tới Phó Thiên Lâm trước mặt, cơ hồ cùng hắn mắt đối mắt.

Phó Thiên Lâm thất kinh: Thật nhanh!

Hai người đều nhìn thấy trong mắt đối phương mênh mông sát khí.

Mắt thấy một đạo ám quang nhào đến, Phó Thiên Lâm chém đầu động tác nhất đốn, không chút do dự lật cánh tay ngăn lại.

Vũ khí của hắn gọi là Chiết Liêu Đao, nhưng thật ra là dùng cổ bọ ngựa yêu một đôi cẳng tay trộn lẫn vào ô kim, thiệu ngân các loại tài liệu luyện chế, bình thường có thể thu nhập thân thể, tâm niệm vừa động lập tức triệu hoán đi ra.

Trên thân đao che kín móc câu răng cưa, thậm chí phía trước khép kín chiết đao còn có thể đột nhiên bắn ra phách trảm, có thể nói đả thương người tại vô ảnh lợi khí.

Hạ Linh Xuyên trông thấy đao này, liền minh bạch thủ hạ là thế nào thụ thương.

Binh bên trong bang lang vài tiếng, hai người giao thủ sáu bảy hiệp, vũ khí tấn công đốm lửa nhỏ, phảng phất muốn nhóm lửa giữa hai người gấp gáp sát khí. Người chung quanh đều không xen tay vào được, ngược lại bị kịch liệt đao cương ép ra mấy bước.

Phó Thiên Lâm cái này đối kỳ hình binh khí thuận buồm xuôi gió, nhiều lần chiêu thần kỳ. Mà Hạ Linh Xuyên chiêu thức dị thường đơn giản, chính là mạnh mẽ thoải mái bổ, trảm, chọn.

Phó Thiên Lâm chỉ tiếp mấy hiệp liền hai tay đau xót  nha, phảng phất một mình đứng ở cuồng bạo triều phía trước, làm sao chống cự đều là tốn công vô ích!

Không căn cứ nhô ra mấy người, liền có thể ngưu bức như thế?

Loại này cuồng bạo sát khí, loại này như sóng to gió lớn tiến công, rõ ràng chỉ có trong núi thây biển máu bò ra nhân vật mới có thể có!

Hạ Linh Xuyên thậm chí vừa đánh vừa nói, căn bản không sợ sát khí tiết ra ngoài:

"Hùng yêu cũng nhanh đến rồi. Ngươi lại không dừng tay, hôm nay nhất định chết ở núi tuyết trên núi."

Thanh âm hắn bình ổn, nếu là người khác nhắm mắt lại, căn bản nghe không ra hắn tại kịch liệt trong chiến đấu.

Có thể thấy được này khí tức vân dài, tâm tính trầm ổn.

Trọng yếu nhất là, hắn căn bản chưa hết toàn lực!

Phó Thiên Lâm cắn răng, nhận định hắn nói hươu nói vượn, trên tay Chiết Liêu Đao thiên biến vạn hóa, đều có thể vẩy ra tàn ảnh.

Lúc trước đối thủ nhìn thấy loại này kỳ môn vũ khí, cũng nên trước cẩn thận thăm dò, nào biết hắn dưới mắt nhưng căn bản đoạt không phản hồi tiên cơ, Hạ Linh Xuyên lấy lực phá xảo, càng đánh càng nhanh, càng đánh càng hung ác, Phó Thiên Lâm thủ hạ chỉ thấy hai đạo kinh hồng lược ảnh, khổ vì cận thân không được.

Đồng dạng là trên chiến trường rèn luyện ra tới Phó Thiên Lâm bị ngạnh sinh sinh đâm đến luân phiên lui lại, bước chân đều đâm bất ổn.

Rốt cục hắn chậm nửa nhịp, trước ngực lộ ra một chút sơ hở.

Hạ Linh Xuyên bay lên một cước, hung hăng đạp trúng bộ ngực hắn, tốc độ cơ hồ cùng Oa Thiềm đạn lưỡi một dạng nhanh.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Phó Thiên Lâm bị đá bay xa ba trượng, phía sau lưng đâm vào trên vách núi đá, trên thân hai đạo quang hoa hiện lên.

Hai kiện pháp khí hộ thân cúc cung tận tụy.

Dù là như thế, hắn còn chưa rơi xuống đất liền phun máu, xương sườn chí ít đoạn mất hai cây.

Coi như Mạnh Sơn cứng rắn chống cự Hạ Linh Xuyên cái này một cái bên cạnh chân, cũng sẽ bị đá bay ra ngoài, chậm nửa ngày mới có thể bò lên. Phó Thiên Lâm không có quái vật thể trạng, lúc này liền cảm giác nội phủ kịch đãng, trong lòng biết mình quả thật lực không bằng người.

Thủ hạ kinh hãi: "Thiếu chủ!"

Lúc trước chính diện chiến đấu, Phó Thiên Lâm chưa từng dạng này bị người đè lên đánh!

Hạ Linh Xuyên một chân đứng lặng, chậm rãi thu chân, chưa xem nhẹ giày biên giới bị gọt bay một khối.

Đạp bay Phó Thiên Lâm một sát na, đối phương chiết đao đàn hồi, phản kích cũng tương đương cấp tốc. Hạ Linh Xuyên trước kia chưa từng gặp qua loại vũ khí này, nếu không phải hắn động tác càng nhanh một bậc, bị tước mất cũng không phải là đế giày, mà là bàn chân!

Nhưng mà kém lấy chút xíu liền đi một nghìn dặm, Phó Thiên Lâm tiến công nhanh, Hạ Linh Xuyên liền càng muốn tại chữ nhanh bên trên vượt qua hắn.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên trong tai chợt nghe sàn sạt dị hưởng, giống như là có đồ vật gì nhanh chóng xuyên qua rừng cây, vuốt ve cây cỏ, thẳng đến cái phương hướng này mà tới.

"Đi!" Hắn xông sau lưng đồng đội nghiêng đầu.

Môn Bản cùng Hồ Mân chờ cùng hắn phối hợp nhiều năm, không dùng hắn quá nhiều giải thích liền ngầm hiểu. Cả chi tiểu đội xoay người rời đi, mấy lần nhảy vượt phía sau biến mất tại cánh rừng bên trong, so châu chấu đều nhanh nhẹn.

Liền lão Lưu đều bị Hồ Mân thuận tay quơ lấy, cùng nhau đi xa.

Phó Thiên Lâm bọn người không rõ ràng cho lắm, nhưng rất nhanh nghe tới vài tiếng trầm thấp sủa gọi, còn có "Ha ha ha" thấp tiếng thở từ xa mà đến gần.

"Không tốt, sói đến đấy!"

Này hộ vệ lập tức vịn Phó Thiên Lâm nhanh chóng tránh về cự thạch trận phía sau.

Bọn hắn vừa mới giấu kỹ, hơn bốn mươi thớt cự lang liền từ rừng rậm nhảy lên ra, lè lưỡi, chảy chảy nước miếng chạy về phía trước.

Lớn nhất một thớt, hình thể có thể so với sư tử.

Nhưng trong đó bảy tám thớt trên thân đều bị thương, nghiêm trọng nhất một đầu chân trái không còn, chỉ còn ba cái chân đi đường, nhún nhảy một cái; còn có một thớt, con mắt mù một cái, còn tại chảy máu.

Hai thớt sói nhảy lên qua thạch trước, bỗng nhiên dừng lại ngửi mấy lần. Đại khái là nghe được người sống mùi, bọn chúng quay đầu nhìn về cự thạch trận, mắt bốc lục quang.

Bất quá chạy tại phía trước nhất sói đầu đàn hợp thời gầm nhẹ một tiếng, cái này vài thớt sói liền không để ý tới người sống, vội vã đuổi theo đội ngũ.

Mười mấy tức phía sau, bọn sói này đã không thấy tăm hơi.

Phó Thiên Lâm bọn người đi ra cự thạch trận, chỉ cảm thấy gió núi đìu hiu. Bị đàn sói cái này ngắt lời, Hạ Linh Xuyên bọn người sớm mất bóng dáng.

"Xong." Phó Thiên Lâm sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói, "Làm sao?"

Cầm không phản hồi Minh Đăng Trản, phụ thân hắn liền không thể cứu được.

Chúng hộ vệ một mảnh trầm mặc, ai cũng không có đáp án.

Hạ Linh Xuyên chờ sớm một bước tránh đi đàn sói, cấp tốc xuống núi.

Minh Đăng Trản đã tới tay, không có lý do tiếp tục dừng lại.

Lần này rời núi cũng không thuận lợi, nửa đường nhiều lần gặp được yêu quái cùng dã thú. Hạ Linh Xuyên vận khí không tốt, không như đầu một lần tránh né đàn sói dễ dàng như vậy, xông tới yêu quái đều là khổ đại cừu thâm bộ dáng, Bàn Long tiểu đội thật đến rồi hai trận ác chiến, giết bảy tám đầu yêu quái, cái khác phổ thông dã thú không tính.

Đợi đến sắp rời núi, cánh rừng bên trong bỗng nhiên bay tới nồng vụ.

Trên núi nổi sương mù nhìn lắm thành quen, nhưng cái này vụ khí lại là màu đỏ sậm, rất như là đám thợ săn nghe đến đã biến sắc hoa đào chướng.

Cũng may A Lạc ngửi hai lần liền nói: "Không phải chướng khí cũng không có độc, chính là sương mù mà thôi."

Lại đi hai khắc nhiều chuông, phía trước trong sương mù lại truyền đến móng ngựa tiếng người.

Hạ Linh Xuyên một cái liền nghe ra, người đến rất đông.

Nhiều lần, hơn ba trăm người chấp võ phát thảo mà đến, cùng Hạ Linh Xuyên chờ đánh cái đối mặt.

Bọn hắn võ trang đầy đủ, xem xét đối diện cũng là loài người, liền buông lỏng nhiều: "Mấy vị, có từng nhìn thấy ba đầu gấu trắng cùng sói chồn đi qua từ nơi này?"

"Gặp được, cũng giết." Hồ Mân trong tay quơ một cây trắng đen xen kẽ sói chồn cái đuôi.

Bàn Long tiểu đội không nghĩ cành mẹ đẻ cành con, thế nhưng mấy đầu yêu quái gặp người liền mắt đỏ, không giết không được. Bọn hắn đều có phong phú săn yêu kinh nghiệm, vừa nhìn liền biết những này yêu quái là bị phía sau truy binh bức đến tức đến nổ phổi, lâm vào nửa điên cuồng trạng thái, coi là Hạ Linh Xuyên cùng truy binh là một đường.

2024 năm mới chúc ngữ tiếp nối người trước, mở lối cho người sau

Mọi người chúc mừng năm mới!

Tết nguyên đán ba ngày nghỉ kỳ, có hay không ăn được ngủ ngon chơi tốt?

Chúc mọi người tại một năm mới bên trong, thân thể khỏe mạnh hồng hồng hỏa hỏa vui vui sướng sướng việc học có thành tựu sự nghiệp bội thu tình yêu trôi chảy toàn gia hạnh phúc, phát đại tài ~~~! !

Đầu năm, lại lảm nhảm vài câu nhàn thoại. Nắm chặt năm 2023 mạt cái đuôi nhỏ, tiên nhân rốt cục cầm tới đều đặt trước hơn vạn huy chương, xem như cho năm 2023 vẽ lên một cái tiểu dấu chấm tròn.

Đối cái khác công trạng tác giả mà nói có lẽ dễ như trở bàn tay, nhưng đối tiên nhân bản này thấp khai sách không dễ dàng, bởi vì đều đặt trước là từ năm 2022 tháng 9 lên khung lúc 181 một đường rút đi lên.

Trước kia viết sách lúc, ta cũng không biết có người để ý vật này, bất quá, cuối cùng cầm tới đúng không?

Năm 2022 mạt, chúng ta hoàn thành đều đặt trước 3000; năm 2023 mạt, chúng ta hoàn thành đều đặt trước qua 10000;

Như vậy năm 2024 mạt. . . ?

Đáng để mong chờ một cái.

Mặt khác đang biên tập theo đề nghị, chúng ta cũng đem bút danh sát nhập, từ đây ta lại là Phong Hành Thủy Vân Gian.

Năm 2014 ta làm người mới tại nguyên tần khai sách, cố gắng dốc sức làm, chậm rãi kiếm ra thành tích; năm 2022 Cửu Phương diệp làm người mới tại Qidian tiểu thuyết khai sách, cố gắng dốc sức làm, cũng chầm chậm kiếm ra thành tích.

Viết sách ròng rã mười năm, trong thoáng chốc lại là một cái luân hồi.

Nói một chút chúng ta năm 2023 đi:

Tại trong sách, Xuyên ca nhi tìm tới bản thân, tìm tới phương hướng, nổ Thiên Cung, hố Nại Lạc, cũng kết rơi Hạ gia quan hệ phức tạp, rốt cục tại trong khe hẹp thành lập được thế lực của mình, vì năm đầu đại triển hoành đồ đánh xuống cơ sở;

Sách bên ngoài, chúng ta chôn nhiều nhất hố, ẩn giấu sâu nhất tuyến, vì phía sau mâu thuẫn đại bạo phát sắp sẵn được rồi bao phục, ra sức bảo vệ kéo một phát bạo chính là liên hoàn pháo. Thủy Vân từng lo lắng dự chôn tuyến thời gian sử dụng quá lâu, sợ hãi quyển sách này thật không đến nó bộc phát thời điểm.

Còn tốt. Còn tốt các ngươi cho nó đầy đủ thời gian, sung túc kiên nhẫn. Hiện tại sâu nhất tầng làm nền cơ bản bố trí hoàn tất, hết thảy đều hướng phía phương hướng chính xác tiến lên.

Năm 2024, Xuyên ca nhi sẽ vì chúng ta để lộ nguyên lực bí mật, để lộ Thiên Thần / Thiên Ma bí mật, để lộ tiên nhân mất đi bí mật, để lộ Ấm Đại Phương bí mật.

Mỗi có một cái bí mật bị khám phá, thế giới bản nguyên liền sẽ trên phạm vi lớn vạch trần, mâu thuẫn bắt đầu, phân tranh giương; càng ngày càng nhiều bí mật bị khám phá, cố sự này liền sẽ giống tan ra băng cứng, lộ ra bên trong chân chính nội hạch.

Một mực có thư hữu phản ứng, tiên nhân chủ tuyến cùng trọng điểm một mực chỉ tốt ở bề ngoài, nửa ám nửa minh, thật không minh bạch. Trước nói với mọi người tiếng xin lỗi, bởi vì đây là tác giả cố ý gây nên.

Viết lách kiếm sống mười năm, ta đương nhiên biết chủ tuyến rõ ràng chỗ tốt, bao quát chính ta lúc trước sách cũ cũng là như thế viết; nhưng tiên nhân không giống, chúng ta có càng lớn dã tâm.

Lão tử nói, đạo khả đạo, phi thường đạo.

Phật nói: Không thể nói, không thể nói.

Phải không muốn nói a? Là không thể nói. Quyển sách này chủ đề quá dày nặng, cùng hiện thực lại dán quá gần, căn bản không có cách nào khai tông Minh Nghĩa.

Chỉ nói trong đó một điểm:

Trên đời này có nhiều như vậy đạo lý, người khác tận tâm chỉ bảo một ngàn lần, không bằng đầu mình phá máu chảy đến một lần giáo huấn.

Còn phải dựa vào chính mình đi hiểu.

Trong sách nhân vật chính Hạ Linh Xuyên là như thế này, trong mê vụ vượt mọi chông gai, từ mờ mịt đến kiên định, từ chẳng có mục đích đến quyết chí thề không dời;

Sách bên ngoài thế giới, một mực cũng đều là chỉ tốt ở bề ngoài, nửa ám nửa minh, thật không minh bạch, có bao nhiêu người có thể nói mình sinh ra tới liền biết nhân sinh chủ tuyến?

Chúng ta đồng dạng muốn trong mê vụ vượt mọi chông gai, tìm tới cố gắng phương hướng, tìm tới sinh hoạt ý nghĩa.

Tìm tới phương hướng, kiên định tiến lên, mới có thể có sở tác vì.

Năm 2024 đã tới, trong sách cố sự sẽ tầng tầng đẩy tới, từ từ hòa hợp.

Hi vọng sách bên ngoài chúng ta, cũng có thể từng bước đi cao, bước về phía càng đặc sắc nhân sinh.

Hoàn toàn mới một năm, để chúng ta cộng đồng cố gắng, cùng một chỗ chứng kiến!

--------- Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương diệp, 202 4.1. 1 dâng lên.

PS: Tối nay có thừa càng..