Chương 1130: Đêm không yên tĩnh

Chương 1130: Đêm không yên tĩnh

Hiện tại xem ra, những này chính là Cự Lộc quốc mời đến trừ yêu đội.

Trong đội ngũ có người chạy ra tới, xông Hạ Linh Xuyên kêu một tiếng: "Hạ tiên sinh!"

Đám người xem xét, thế mà là Vương Cách Thịnh!

Trên người thiếu niên này mấy chỗ tổn thương, phía sau dây cung cũng đoạn mất, nhưng không có thiếu cánh tay thiếu chân.

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao cũng lên núi rồi?"

"Chúng ta đuổi theo làm loạn đàn yêu thú, từ thị trấn một mực giết tới chỗ này. Trừ bắt yêu đội, quốc quân còn phái Long tướng quân suất lĩnh chín ngàn nhân mã, vòng vây Bạch Hùng Vương!" Vương Cách Thịnh hưng phấn nói, "Tràng cảnh kia nhưng hùng vĩ! Ngài không thấy, thật sự là đáng tiếc."

"Đại quân cùng trừ yêu đội, giết hơn một ngàn con sói, hơn ba trăm đầu cự hùng. Yêu thi cùng thú thi tại thị trấn phía sau đều chất thành núi!"

Hồ Mân chen vào nói: "Chín ngàn nhân mã, từ nơi nào phân phối nhiều người như vậy?"

Cự Lộc quốc là tiểu quốc, phía tây còn đang đánh trận, trong nước có thể gạt ra chín ngàn nhân mã rất không dễ dàng a.

Vương Cách Thịnh bị hỏi đến sững sờ: "Cái này, cái này liền không rõ lắm, dù sao thật có nhiều người như vậy! Ô ương ương, bó đuốc ngút trời. Các lão binh đều nói, từ Cự Lộc lập quốc đến nay, lần đầu có quy mô lớn như vậy trừ yêu hành động."

Cự Lộc vương có quyết đoán a, bắt lấy Bạch Hùng Vương xuống núi cơ hội, đem trong tay bài tốt duy nhất một lần all in, xem ra thật sự là hạ quyết tâm muốn diệt trừ Bạch Hùng Vương cái tai hoạ này.

"Như vậy, Bạch Hùng Vương đâu?"

"Cái này đại yêu thật sự là lợi hại." Vương Cách Thịnh nói đến còn lòng còn sợ hãi, "Quang chính nó một cái, liền giết hơn ba trăm người đấy. Liền Long tướng quân thủ hạ hai tên tướng tài đắc lực, đều bị nó đánh chết."

Môn Bản xen vào: "Tại chín ngàn trong địch nhân, đánh giết đối phương tướng lĩnh?"

Hắn nhận được người bên trong, chỉ có Hồng tướng quân mới như thế dũng mãnh phi thường. Đồng thời nàng đến dẫn đầu Đại Phong quân trùng sát, một người lại làm không được.

"Không không, Bạch Hùng Vương còn hiểu binh gia hư hư thật thật, một bên phái thủ hạ yêu quái đi xung kích quân đội, một bên bản thân cùng Long tướng quân chơi trốn tìm." Vương Cách Thịnh nói, " Long tướng quân thế nhưng là bồi tiếp Vương Thượng đánh Đông dẹp Bắc Đại tướng, trên chiến trường chỉ huy nhược định, kết quả lại còn là bị nó trốn."

"Cái này Hùng vương còn rất giảo hoạt. Nó chạy đến trên núi rồi?"

"Long tướng quân cũng không xác định, cho nên đem đại quân chia ra làm mấy chi, một đường lục soát tiến đến." Vương Cách Thịnh nói, " Hùng vương cũng bị thương rất nặng, cho nên tất cả mọi người rất có nhiệt tình."

Hắn chỉ chỉ trên lưng cung, tự hào nói: "Bạch Hùng Vương mắt trái, chính là bị ta bắn mù!"

Hạ Linh Xuyên có chút ngoài ý muốn, hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Nó chưa nhào ngươi?"

Gấu loại sinh vật này, thế nhưng là thù rất dai.

Vương Cách Thịnh gãi gãi cái ót, thẹn thùng: "Nó cùng ta ở giữa cách một đầu khe núi đâu, trước sau còn có binh sĩ, nó dù cuồng nộ nhưng không qua được."

Môn Bản cười mắng một câu: "Hảo tiểu tử. Có một tiễn này chi công, ngươi sau này trong quân đội vị trí ổn."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, lúc này liền nhìn ra Vương Cách Thịnh so với bình thường thiếu niên càng hiểu được xem xét thời thế, trảo chuẩn cơ hội, khó trách ngày sau có thể trở thành khai sơn lập phái nhân vật.

"Cuối cùng giết chết Bạch Hùng Vương, mới là bất thế kỳ công đâu."

Trò chuyện một hồi này công phu, trừ yêu đội đi liền xa.

Vương Cách Thịnh chỉ sợ tụt lại phía sau, vội vã cáo biệt Hạ Linh Xuyên bọn người, chạy về tiến đến.

Hạ Linh Xuyên cũng tiếp tục đi đường.

Trên đường đi, bọn hắn còn gặp phải mặt khác hai chi trừ yêu đội, cũng là ba năm trăm người phối trí.

Đối mặt Bạch Mao sơn bên trong yêu bầy, nhân loại đều phải bão đoàn tiến đến.

Trên bầu trời ngẫu nhiên có tên lệnh thanh âm, có pháo hoa ánh lửa. Kia là trừ yêu quái gặp phải khó giải quyết điểm, triệu hoán phụ cận đội ngũ tiến đến giúp một tay tín hiệu.

Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ Vương Cách Thịnh mới vừa nói qua, hai chi màu đỏ khói lửa làm hiệu, liền đại biểu Bạch Hùng Vương xuất hiện!

Thẳng đến trời tối, hắn giống như cũng chưa từng thấy qua song hồng diễm lửa.

Bất quá vụ khí nồng như vậy, ai biết phương xa cái khác đội ngũ có hay không như thế vinh hạnh?

Hồ Mân từ phía trước dò đường trở về, lắc đầu: "Rời núi không biết còn phải bao xa, không phải ngay ở chỗ này chấp nhận một đêm?"

Bọn hắn là khách bên ngoài, đến cùng đối ngọn núi lớn này chưa quen thuộc, đêm xuống không tốt lại đi đường, miễn cho càng lượn quanh càng xa.

Lão Lưu đã sớm mệt mỏi không dời nổi bước chân nhi, ghé vào Bàn Long vệ trên lưng, nghe tiếng tranh thủ thời gian ngẩng đầu: "Cái gì? Đây cũng quá nguy hiểm!"

Trên núi còn có nhiều như vậy yêu quái a, bọn hắn sao dám ở đây qua đêm?

Hồ Mân xem chung quanh địa hình, đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một chút: "Nếu không, ngươi bản thân đi ra ngoài trước?"

Lão Lưu hậm hực. Cái này mấy ngàn lượng bạc thật không dễ kiếm đâu, đầu đừng ở dây lưng quần bên trên.

Bạch Mao sơn yêu quái nhiều, hiện tại lại là phi thường thời kì, tất cả mọi người cảm thấy không nhóm lửa ổn thỏa nhất, tốt nhất cũng không cần tại mặt đất đi ngủ.

Thế là Hạ Linh Xuyên chờ tuyển mấy cây cao vút trong mây cự sam, đem võng treo gác ở tráng kiện chạc cây hạ.

Loại này sam cây trụ cột chính là bút chì dọc theo hướng lên, này cao gần hai mươi lăm trượng, nhìn từ xa như tháp, cho dù đặt ở bất luận cái gì trong rừng rậm đều lộ ra hạc giữa bầy gà.

Đã muốn trong rừng rậm qua đêm, Hạ Linh Xuyên liền muốn thu hoạch được ưu lương tầm mắt.

Đám người mang đến võng đều là dùng Địa Huyệt nhện chất tơ thành, nhẹ nhàng nhưng rắn chắc.

Ở nơi này cao độ có thể tránh thoát mặt đất quấy nhiễu, liền con muỗi đều cơ hồ tuyệt tích, nhưng đối sợ độ cao người bệnh không hữu hảo, lão Lưu chỉ nhìn xuống một chút, mặt liền trợn nhìn.

Đám người ngồi ở riêng phần mình võng bên trên ăn chút lương khô cùng nước, liền vận công điều tức, chỉ chừa một người canh gác.

Bóng đêm dần sâu, vụ khí chẳng biết lúc nào tiêu tán.

Lại không lâu nữa, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ.

Hạ Linh Xuyên mở mắt, nhanh chóng leo đến ngọn cây, đứng cao ngắm xa.

Từ hắn độ cao này xem tiếp đi, trong bóng đêm rừng rậm đỉnh tựa như mực đậm hải dương, ngàn vạn tán cây theo gió phiêu diêu, sóng cả đồng dạng chập trùng.

Đây chính là biển cây tồn tại.

Lần này cảnh trí, người bình thường suốt đời khó gặp.

Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể trông thấy cách đó không xa đỉnh núi có một đạo luyện không khoác xuống.

Vậy hẳn là một đầu thác nước.

Bất quá vùng rừng rậm này trong hải dương, hiện tại dâng lên sáng tỏ diễm hỏa.

Hai đóa hỏa hồng pháo hoa!

Thả pháo hoa người đại khái sợ cái khác đội ngũ nhìn không được, tiện tay lại là phanh phanh hai phát.

Hạ Linh Xuyên cùng Bàn Long đám vệ sĩ đều động dung. Căn cứ Vương Cách Thịnh thuyết pháp, đây chính là có người phát hiện Bạch Hùng Vương, triệu hoán cái khác đội ngũ nhanh đi hỗ trợ!

Bạch Hùng Vương rốt cục bị đuổi kịp rồi?

Giấu ở mảnh này biển cây phía dưới, là như thế nào vây quét cùng chém giết?

Đập vào mặt gió đêm, phảng phất tràn ngập huyết tinh cùng lạnh lùng.

Không lâu về sau, mặt đất còn thả ra màu đỏ khói lửa, nhưng vị trí thay đổi.

Có thể thấy được chiến trường cũng ở đây di động, không biết là quân đội truy sát Bạch Hùng Vương, vẫn là Bạch Hùng Vương đuổi lấy nhân loại chạy?

Dạng này khói lửa, hai canh giờ bên trong liền thả năm lần, vị trí một mực biến ảo.

Hồ Mân yên lặng ghi lại những biến hóa này, đối Hạ Linh Xuyên nói: "Giống như hướng chúng ta tới nơi này."

Hạ Linh Xuyên chủ trương chỉ có bốn chữ:

Án binh bất động.

Nhiệm vụ của bọn hắn là thu hồi cũng hộ tống Minh Đăng Trản, không phải giết gấu.

Bạch Hùng Vương không phải phiền phức của bọn hắn.

Bọn hắn nghỉ đêm cự sam đỉnh, cách mặt đất xa như vậy, bị đuổi giết đại yêu tổng sẽ không không có việc gì leo cây tìm người chơi..