Chương 1131: Hùng vương cùng đồ mạt lộ

Chương 1131: Hùng vương cùng đồ mạt lộ

Lại qua nửa canh giờ, biển cây im ắng, không có người tái phát khói lửa vi lệnh.

Rừng rậm rốt cục trọng đến an bình.

"Xem ra là kết thúc công việc." Mặc kệ là nhân loại vẫn là Bạch Hùng Vương thắng, trận này vây quét chiến giống như đánh xong. Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Trở về đi ngủ!"

Sau nửa đêm hết thảy như thường, liền gió đêm cũng sẽ không tiếp tục ồn ào náo động.

Đám người ngủ ở độ cao này, cả mặt đất côn trùng kêu vang đều nghe không rõ lắm, chỉ có trên cây con khỉ ngẫu nhiên trộn lẫn hai câu miệng.

Đảo mắt đến giờ sửu mạt, lại có một canh giờ liền hừng đông. Hạ Linh Xuyên mở mắt, lặng lẽ trượt xuống cây.

Người có ba gấp nha, hắn lại không phải Tích Cốc tiên nhân.

Chờ hắn giải quyết xong vấn đề, thuận tiện đi đến bên dòng suối đánh một bình nước trong.

Lúc này trăng sáng sao thưa, ánh trăng cho rừng rậm cùng suối nước đều bước đi thong thả bên trên một tầng lam nhạt vầng sáng.

Hạ Linh Xuyên đang muốn đi đến bên dòng suối, chợt nghe trầm thấp vài tiếng sủa gọi!

Hắn lập tức che đậy đến phía sau cây, từ mọc cỏ ở giữa thăm dò đi nhìn.

Trên mặt đất cục đá nhi, hắn chưa giẫm ra vang động, cho nên bên dòng suối trên đất trống khách nhân, cũng chưa phát hiện hắn tồn tại:

Bãi đá trên có một đám cự lang, số lượng ước chừng tại hai mươi đầu trái phải, dẫn đầu là một thớt hùng sư lớn nhỏ Hắc Lang, răng nanh đều có dao găm dài như vậy, hung tướng lộ ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem bọn chúng luôn cảm thấy nhìn quen mắt.

Sau đó lại thấy bọn nó đối thủ, một đầu Bạch Hùng!

Cũng không tính đỉnh bạch, cái này gấu toàn thân trên dưới đều là tổn thương, mắt trái chỉ còn cái lỗ máu, trên người có tận mấy cái bẻ gãy mũi tên thân, sau lưng cũng có cái lớn chừng bàn tay huyết động, máu tươi một khắc không ngừng chảy xuôi.

Nó còn có một cái tay trước bị chém đứt, không thể chạm đất.

Cái này gấu ngồi xổm ở ổ đá bên trên, thở dốc như ống bễ kéo động, Hạ Linh Xuyên nghe xong liền biết nó nội thương cũng không nhẹ, chí ít phế phủ thụ trọng thương, dưới thân chảy xuống đến máu sắp đọng lại thành một cái ao nước nhỏ.

Đàn sói tản ra, đem nó bao quanh vây vào giữa.

Bạch Hùng nhìn chằm chằm Hắc Lang thủ lĩnh nói: "Ngươi muốn làm gì!"

Hắc Lang run lên lông: "Giao ra tâm vảy, ta để cho ngươi đi."

Tâm vảy? Hạ Linh Xuyên híp híp mắt, hắn vận khí sẽ không như thế được thôi?

"Phản đồ!" Bạch Hùng thấp giọng gào thét, "Nhân loại cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

"Đều do ngươi khư khư cố chấp, nhất định phải xuống núi trả thù, mới cho núi tộc mang đến vô tận tai nạn!" Hắc Lang lạnh lùng nói, "Ta còn chết mấy chục cái dòng dõi, bắt ngươi tâm vảy đến đền bù, lại hợp lý bất quá!"

Dứt lời thấp sủa một tiếng.

Lượn quanh tại gấu phía sau hai thớt sói, lập tức nếm thử đi cắn Bạch Hùng chân sau cùng eo tổn thương.

Bạch Hùng quay người công kích, đằng trước sói lại gia nhập chiến trường.

Đàn sói chiến thuật, chủ yếu một cái hiệp đồng tiến công, muốn để con mồi được cái này mất cái khác.

Bạch Hùng vừa đánh vừa nói: "Các ngươi vẫn là đánh không lại ta, thức thời mau mau rời đi."

"Ngươi bình thường cũng cứ thích chạy tới nơi này. Có phải là muốn tránh đi phía sau thác nước động phủ?" Hắc Lang kiên nhẫn chỉ huy đàn sói tiến công, tìm kiếm thời cơ thỏa đáng nhất, "Ngươi không có cơ hội."

Động phủ? Hạ Linh Xuyên vểnh tai.

Hắc Lang lại nói: "Ta nguyên không hiểu, ngươi vì cái gì để chúng ta đi nhân loại thành trấn bên trong trộm Cáo Anh thạch? Về sau mới phát hiện, ngươi muốn hối lộ trấn giữ động phủ kim chi tinh!"

Bạch Hùng cười lạnh, bỗng nhiên trở bàn tay sờ mó, đem nhỏ nhất một con sói lôi đến trước người, hướng trên tảng đá nhấn một cái, huyết bồn đại khẩu một trương, cắn nó cổ, dùng sức uốn éo!

Răng rắc một tiếng vang giòn, giống thả cái pháo đốt, liền Hạ Linh Xuyên đều rõ ràng có thể nghe.

Con sói này liền kêu thảm một tiếng cũng không kịp, đầu liền bị lôi xuống!

Nhưng Bạch Hùng quay thân động thủ lúc, Hạ Linh Xuyên cũng rốt cục thấy rõ, nó ngực vị trí có một chút đen nhánh.

Đây không phải là máu tươi kết vảy, bởi vì nó còn có thể phản chiếu một điểm ánh trăng, lộ ra rất có quang trạch.

Ngực mọc ra khối rắn, ân, cái này xác thực chính là Bạch Hùng Vương độc môn tiêu ký.

Cho nên Cự Lộc quốc tinh nhuệ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, liên tiếp vài ngày bao vây chặn đánh, nhưng vẫn là bị cái này đại yêu trốn a?

Giết chết con sói này, Bạch Hùng Vương mới gầm thét lên: "Muốn chết, các ngươi một cái cũng chạy không thoát!"

Hắc Lang biết bí mật của nó, nó liền không thể để lại người sống.

Chỉ nghe phía trước hùng lang đối thoại, Hạ Linh Xuyên liền biết đây là yêu trong ổ nội chiến.

Bạch Hùng Vương cường thịnh lúc, bọn sói này yêu chính là nó tiên phong;

Bạch Hùng Vương thụ thương nghèo túng, đàn sói liền muốn đối cũ cấp trên đánh một chút gió thu.

Cái gọi là "Tâm vảy" chính là chỉ cái kia màu đen khối rắn a?

Bạch Hùng Vương mau giết một đối thủ, lưu loát làm cho người khác sợ hãi.

Phải biết nó đã là thân thể bị trọng thương, xuất thủ còn nhanh như vậy chuẩn hung ác, Hạ Linh Xuyên cũng không tốt tưởng tượng Cự Lộc quốc quân đội cùng trừ yêu đội vì đuổi bắt cái quái vật này, đến cùng bỏ ra đại giới cỡ nào.

Yêu quái ở giữa không có nói nhảm nhiều như vậy, luôn luôn một lời không hợp liền bắt đầu làm.

Mảnh này bãi đá lập tức thành huyết tinh chiến trường.

Cự lang răng nanh so bình thường đao kiếm sắc bén, lại cắt không khai Bạch Hùng Vương da ngoài. Da gấu chi cứng cỏi, từ bề ngoài căn bản nhìn không ra.

Bọn chúng nếm thử mấy lần không có kết quả, chỉ có thể công kích miệng vết thương của nó.

Tại sói đầu đàn dưới sự chỉ huy, vài thớt sói phấn đấu quên mình xông đi lên dụ địch, cái khác lượn quanh phía sau, đi gặm eo gấu bên trên lỗ máu.

Sói đầu đàn còn nếm thử nhiễu loạn Bạch Hùng Vương tâm thần, tiếp tục nói: "Ngươi trong động phủ dự trữ, đã bị ta dời trống, ngươi đi vào cũng vô ích!"

Bạch Hùng Vương hung tính nhất thời, huy chưởng đánh bay hai cái địch nhân, bản thân cũng đau đến ngao kêu to một tiếng, bởi vì bị đánh bay trong miệng sói, còn cắn chết một khối lớn vừa kéo xuống đến huyết nhục!

Lại có hai thớt lang yêu lại gần, xông Bạch Hùng Vương con mắt phun ra hai đạo phong nhận.

Bạch Hùng Vương vô ý thức cúi đầu xuống, phần gáy liền nhiều ra một cái nặng nề gánh vác ——

Hắc Lang rốt cục chờ đúng thời cơ tiến công, trực tiếp công này cái cổ.

Nó răng nanh so phổ thông lang yêu càng dài, giống sắc bén cắt đao, liền tê giác lớn yêu da lông đều có thể tuỳ tiện đâm xuyên.

Nó lấy lại là Bạch Hùng Vương động mạch cổ, theo lý thuyết cái này khẩu xuống dưới bốn cái lỗ tròn, máu tươi hẳn là xì xì phun lưu mới đúng.

Huống chi cự lang cắn con mồi phía sau nhất định sẽ điên cuồng bãi thủ, tận lực mở rộng vết thương.

Nhưng mà Bạch Hùng Vương trước ngực tâm vảy giống như hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, Hắc Lang như gặm bóng da, da gấu dị thường mềm nhẵn, nó răng thế mà trượt!

Tại dạng này thời khắc mấu chốt, bỏ lỡ địch nhân yếu hại.

Bạch Hùng Vương duỗi trảo đi câu, Hắc Lang lập tức nhảy ra.

Bãi đá bên trên chiến đấu, huyết thủy văng khắp nơi, tiếng rống giận dữ chấn thiên, kéo dài thời gian một chén trà.

Bạch Hùng Vương xem ra gần đất xa trời, nào biết đánh lên dư uy hách hách, còn có thể kéo lấy thân thể bị trọng thương liên tục đánh chết sáu sói.

Cái khác sói cũng không dám đi lên, chỉ vây quanh nó loạn chuyển, ngẫu nhiên đánh lén.

Sói đầu đàn thấy cảnh này, cũng đánh lên trống lui quân.

Đợi đến lại có hai thớt sói chết thảm gấu trảo phía dưới, Hắc Lang rốt cục từ bỏ, tru dài một tiếng, suất lĩnh đàn sói xoay người rời đi.

Tâm vảy tuy tốt, cũng phải có mệnh dùng a.

Bạch Hùng Vương còn chưa tới cuối cùng kiệt lực thời điểm, nó đến sớm.

Nào biết Bạch Hùng Vương chờ chính là nó quay người rời đi cái này giây lát, còn sót lại một cái mắt nhỏ hung quang lấp lóe, ngửa đầu không tiếng động gào thét, sau đó chính là một cái xung phong!

Hạ Linh Xuyên nhịn không được nhíu mày.

Một thức này thần thông cùng Bách Long người "Như bóng với hình" thực tế quá giống, cũng là trong nháy mắt vượt qua mấy trượng khoảng cách, tại địch nhân chưa kịp phản ứng trước đó, liền dán phía sau bối!

Bạch Hùng Vương nhấn một cái ở Hắc Lang liền toàn lực bộc phát, điên cuồng cắn xé cổ bối.

Hai đầu cự thú nháy mắt đánh nhau ở cùng một chỗ, lông tóc bay loạn, huyết điểm phun tung toé, tràng diện thảm liệt.

Bạch Hùng Vương chỉ còn một cái tay gấu, nhưng năm cái trảo câu đều có dài ba tấc, gắt gao khảm tại Hắc Lang da thịt bên trong, miệng rộng liền đi xé rách động mạch.

Nửa chén trà nhỏ trước Hắc Lang dạng này đối với nó, nửa chén trà nhỏ phía sau Bạch Hùng Vương trả lại cho người.

Hắc Lang nhưng không có nó da dày, Bạch Hùng Vương một trận này liều mạng nhào đục, coi như cự thạch cũng có thể làm nát, Hắc Lang huyết nhục chi khu nơi nào chịu nổi?

Hạ Linh Xuyên mắt thấy nó cổ máu dâng trào, đem mặt đất đá cuội đều nhiễm đỏ.

Đàn sói thành viên khác xông lên giải cứu thủ lĩnh, đều hướng Bạch Hùng Vương hạ miệng. Nhưng cái sau cũng không để ý, chết cắn Hắc Lang không thả.

Rất nhanh, Hắc Lang liền phát ra khuyển chỉ đồng dạng kêu thảm.

Đàn sói đem Bạch Hùng Vương đều che lại, từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn, liền một điểm bạch mao đều không nhìn thấy.

Nhưng nó vẫn như cũ chưa buông ra Hắc Lang.

Lại qua thời gian một nén nhang, Hắc Lang rốt cục bị nó đè ngã trên mặt đất.

Cái này đảo, liền rốt cuộc không đứng lên nổi.

Thẳng đến Hắc Lang triệt để không có động tĩnh, Bạch Hùng Vương mới buông ra miệng, đi cắn cái khác lang yêu.

Bất quá đàn sói thấy thủ lĩnh đã chết, lại không chiến ý, chỉ là kêu rên vài tiếng, cụp đuôi vội vã tiến vào rừng cây ở trong.

Chỉ có Bạch Hùng Vương ngồi ngay đó, thở giống cái tứ phía lỗ rách ống bễ.

Nó cũng thật là thủng trăm ngàn lỗ, toàn thân nhuốm máu, nhìn không ra da lông nguyên bản màu sắc.

Vết thương cũ đã rất nặng, cùng đàn sói một trận chiến lại thêm mới sáng tạo. Hạ Linh Xuyên mới vừa tận mắt nhìn đến, nhất đầu lang yêu theo nó sau lưng huyết động bên trong, móc ra một viên đẫm máu thận, năm ba ngụm liền ăn hết!

Phần bụng hậu phương yếu hại, cũng bị móc đến nhão nhoẹt.

Khi đó Bạch Hùng Vương vội vàng giết chết Hắc Lang, căn bản không rảnh để ý tới đàn sói, chỉ có thể bị động chịu cắn.

Chờ nó giống người một dạng ngồi liệt trên mặt đất, Hạ Linh Xuyên lại phát hiện, nó ngực viên kia tâm vảy cũng sai lệch một nửa, cũng không biết trong bầy sói con quỷ nào cơ linh, thừa cơ đi đào bảo bối này.

Chỉ tiếc chưa đào xuống tới.

Sau trận chiến này, suối bãi đầy đất xác sói, thạch diệp nhuốm máu, Bạch Hùng Vương thắng thảm, dù còn sống, nhưng cũng không giống bên thắng.

Nó ngay tại chỗ thở hổn hển một hồi lâu, mới miễn cưỡng đứng dậy đi vào dòng suối nhỏ, hướng thượng du tập tễnh mà đi.

Như vậy mượt mà một đầu gấu, đi đường lại lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới mới vừa Hắc Lang lời nói, Bạch Hùng Vương bình thường cũng tổng tới đây.

Dòng suối nhỏ rất nhạt, mực nước mới đến người bắp chân bụng. Bạch Hùng Vương đã bị Cự Lộc quốc đuổi tới cùng đồ mạt lộ, vẫn còn nhất định phải hướng tới nơi này. Có lẽ chính là muốn đi Hắc Lang trong miệng nói tới "Động phủ" .

Hắn theo đuôi Bạch Hùng Vương đi nửa khắc đồng hồ, tiếng nước dần vang. Chuyển qua một đống cự thạch, liền gặp luyện không ra Thanh Nham, nát châu tung tóe đầm sâu.

Quả nhiên có thác nước.

Hạ Linh Xuyên lúc trước ngay tại cự sam bên trên trông về phía xa cái này thác nước, lúc này gần nhìn cô đầm khe sâu, lâm hác tiếng thông reo, chính là tương đương u nhã kỳ cảnh.

Nhưng cự hùng trực tiếp đi vào thác nước, thân thể bị dòng nước đánh cho lung la lung lay, cũng kiên nhẫn đi vào trong.

Suối nước lập tức liền bị nhiễm đỏ.

Phía sau thác nước lại có cái gì?

Hạ Linh Xuyên chỉ chờ mấy hơi, liền nhảy xuống đầm nước, cũng đi chui thác nước.

Cái kia gấu đã thoi thóp, coi như quay người đánh lén, cũng đánh không lại hắn.

Mùa này, thác nước lượng nước rất lớn, đánh vào người đều ẩn ẩn làm đau. Bất quá Hạ Linh Xuyên chuyên dùng Lãng Trảm, trải qua trên biển sóng lớn, như thế nào lại để ý đầm nước phía trên một đạo thác nước?.