Chương 1132: Vô hiệu

Chương 1132: Vô hiệu

Tầng này khuấy động màn nước, rất nhanh liền quá khứ.

Thác nước hậu phương là một cái không gian nho nhỏ, chỉ có sáu, bảy chừng năm thước vuông.

Hạ Linh Xuyên lấy ra một cái huỳnh quang bào tử, nâng lớp mười chiếu.

Hậu phương là thác nước nước chảy, phía trước là xanh mượt vách đá!

Vách đá cả diện một thể, cơ bản bóng loáng, chỉ có một chỗ hai chưởng rộng lỗ khảm, nhưng không có người công mở vết tích, Hạ Linh Xuyên vận dụng hết thị lực tìm khắp tứ phía, lại tại lỗ khảm bên trong nhấn nửa ngày, cũng chưa phát hiện có cái gì chướng nhãn pháp.

Nhưng gấu đâu?

Lớn như vậy một đầu Bạch Hùng Vương, đi đến nơi này đã không thấy tăm hơi?

Cái này đại gia hỏa sẽ không không căn cứ biến mất, cho nên Hắc Lang không có nói sai, nước này phía sau rèm diện hoặc là có ám đạo, hoặc là có động phủ!

Hạ Linh Xuyên xung quanh tìm nửa ngày, không có tìm được cái gọi là mở ra cơ quan.

Nhưng ở lỗ khảm phía trên, hắn phát hiện một cái mang máu gấu trảo ấn.

Bạch Hùng Vương đích xác từ nơi này trốn.

Hạ Linh Xuyên ở nơi này huyết ấn bên trên nhấn mấy lần, nhưng vách đá không cho hắn bất kỳ phản ứng nào.

Hắn đảo ngược Phù Sinh đao chuôi, tại trên vách đá đốc đốc gõ mấy lần.

Tiếng vang rất nặng, khối này tảng đá lớn là thật tâm.

Cho nên đào hang cũng vô dụng.

Nơi này là do kim chi tinh thủ hộ a? Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, đi ra khỏi thác nước.

Bất quá hắn mới đi ra khỏi đầm nước, Hồ Mân cùng Môn Bản liền mang theo Bàn Long vệ đội một đường chạy chậm tới, nhìn thấy Hạ Linh Xuyên tức hỏi:

"Đầu nhi, ngươi còn tốt chứ?" Gác đêm huynh đệ nghe đến đó truyền đến thú rống, Hạ Linh Xuyên lại nửa ngày không phản hồi, bọn hắn tìm đến đây. Kết quả đám người đi đến suối bãi bên cạnh xem xét, oa a, một chỗ xác sói cùng vết máu.

Môn Bản vốn cho rằng đây đều là Hạ Linh Xuyên giết chết, nhưng xem vết thương lại giống như là dã thú làm.

"Được. Ta gặp được Bạch Hùng Vương." Hạ Linh Xuyên lời ít mà ý nhiều, "Nó tiến thác nước đã không thấy tăm hơi."

Đám người lấy làm kỳ, cũng tiến vào thác nước xem xét.

Hạ Linh Xuyên liền cho bọn hắn đếm xem. Đếm tới thứ sáu mươi số lượng nhi, bọn hắn xám xịt ra tới, từng cái ướt nhẹp.

"Không tìm được."

"Đầu nhi đều không tìm được, ngươi gõ như vậy nửa ngày có cái gì dùng?"

"Vách đá phía sau cũng không có mật đạo, cho nên là. . . Tiểu thế giới?" A Lạc đẩy ra trên trán ẩm ướt phát, "Vậy thì phiền toái. Tiểu thế giới không phải ai đều có thể tiến."

"Nếu không đại Bạch Hùng cũng sẽ không trốn tới đây, chính là muốn tránh qua Cự Lộc quốc đuổi bắt."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, liền nhớ lại Linh Hư thành Khư sơn bên trên Vấn Đạo Thụ.

Nó tiểu thế giới giấu ở một con suối bên trong, cần Đông Ly chân nhân đạo bài mới có thể mở ra. Người khác coi như ở nơi đó bơi lội nghìn lần, còn không thể nào vào được lòng đất.

Bạch Hùng Vương giấu vào thác nước phía sau tiểu thế giới, chính là chắc chắn người khác đều tìm không được nó.

Hạ Linh Xuyên trong tay cũng không có hối lộ kim chi tinh đồ vật, chỉ có thể coi như thôi.

Không lâu sau đó, hừng đông.

Bàn Long tiểu đội mang lên lão Lưu rời núi, vừa vặn trải qua tối hôm qua thả ra diễm hỏa địa điểm.

Nơi đó giống như nghênh qua một trận vòi rồng, cây gảy, thạch đảo, khắp nơi vũng bùn.

Trên mặt đất khắp nơi đều là lôi kéo qua vết tích. Cây cỏ, tảng đá, cát sỏi cùng trên cành cây đều là từng đoàn lớn đen nhánh, kia là khô ráo vết máu.

Khắp nơi có thể thấy được yêu quái cùng nhân loại thi thể, có chút đến chết đều khoanh ở cùng một chỗ, rất khó tách ra.

Quạ đen bầy đã bị mùi máu tươi hấp dẫn tới, làm sao đuổi đều đuổi không đi.

Dạng này chiến trường không chỉ một chỗ.

Bọn hắn trước sau trải qua ba cái chiến trường, ai cũng như thế.

Người chết chí ít hơn ngàn, yêu thi càng vô số kể.

Bàn Long tiểu đội kinh nghiệm sa trường, đều là từ trong đống người chết bò ra, nhưng đi đến nơi này vẫn là bước chân dừng lại, có chút than thở.

Bạch Hùng Vương chiến lực xác thực được.

Vì triệt để thanh trừ yêu hoạn, Cự Lộc quốc quân nguyện ý trả giá lớn như vậy đại giới.

Rời đi Bạch Mao sơn trước đó, Hạ Linh Xuyên lại thấy được Vương Cách Thịnh, mặc dù chỉ là tại đối diện trên sườn núi xa xa liếc hai mắt.

Vương Cách Thịnh cũng trông thấy hắn, hướng bọn hắn phất phất tay.

Kinh lịch một đêm huyết chiến, thiếu niên này vẫn là tứ chi kiện toàn, nhưng cánh tay trái gãy xương, dùng nhánh cây cố định ở trước ngực.

Liền Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy, vận khí của hắn coi như không tệ.

Rời đi Bạch Mao sơn về sau, Bàn Long tiểu đội ngồi ngựa tiến về Cự Lộc cảng, nửa đường buông xuống lão Lưu, Hạ Linh Xuyên cũng đi đi một chuyến Vương gia khách quán, đem Vương Cách Thịnh bình an lại kiến công tin tức cáo tri Vương Nguy.

Vương Nguy đại hỉ, từ phòng bếp lấy ra rất nhiều thịt rượu, tặng cho Hạ Linh Xuyên một nhóm coi như trên thuyền ăn uống.

Cái này bình thường khách quán lão bản, nhất định không ngờ được con trai mình về sau có thể khai sơn lập phái, thành tựu trăm năm tông môn.

Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đi tìm Tiêu Dao tông Lý chưởng môn.

Hắn đặt câu hỏi rất kì lạ: "Minh Đăng Trản khẩu lệnh, nhưng có người khác biết được?"

"Cái này khẩu lệnh tại ta tông đời đời truyền lại, vì sợ di thất, chưởng môn cùng chí ít ba vị trưởng lão biết được, lại phải nhớ chở tại bí quyển ở trong."

Hạ Linh Xuyên tức hỏi: "Cái kia bí quyển lại giấu ở nơi nào?"

"Trong thư phòng của ta." Lý chưởng môn nói, " nơi đó có cấm chế  bình thường người một khi tới gần, ta tự sẽ biết."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Như vậy, qua lại khẩu lệnh cùng dây đỏ có thể hay không dùng?"

Vấn đề này liền có chút xảo trá, Lý chưởng môn sửng sốt một chút mới nói: "Chúng ta thật đúng là thử qua, lúc trước đã dùng qua dây đỏ có thể, nhưng lúc trước khẩu lệnh không được."

"Cũng chính là lúc trước đã dùng qua dây đỏ, phối hợp hiện tại khẩu lệnh, cũng có thể triệu hồi ra Minh Đăng Thảo?"

"Đúng thế."

"Mỗi một lần khẩu lệnh đều sẽ đổi a?"

Lý chưởng môn liên tục gật đầu: "Sẽ sẽ, mỗi ba mươi năm thay đổi, đây là tổ huấn."

Hạ Linh Xuyên lại trầm tư một lát: "Như vậy, qua lại đã dùng qua dây đỏ đều cất giữ trong chỗ nào? Phải có bốn đầu."

"Cũng ở đây trong thư phòng của ta, nhưng chỉ có hai đầu."

Đổng Nhuệ thuận miệng hỏi một chút: "Làm sao chỉ có hai đầu?"

"Hơn một trăm năm, ta tông cũng tao ngộ qua luân phiên biến cố, có thể tồn kéo dài đến nay đã không dễ dàng." Lý chưởng môn cười khổ, "Chẳng biết tại sao, truyền đến trong tay của ta cũng chỉ có một đầu. Ta ba mươi năm trước hái qua Minh Đăng Trản, lại lưu lại một đầu, cho nên tổng cộng là hai đầu."

Cũng đúng. Thiểm Kim bình nguyên là địa phương nào? Ở đây sinh tồn thế lực, nào có mấy cái có thể lâu dài?

Cảnh còn người mất, vật không phải người là, mới là trạng thái bình thường.

Lúc này đến phiên Lý chưởng môn đặt câu hỏi: "Hạ đặc sứ là hoài nghi, có người sớm trộm đi Minh Đăng Trản a?"

Cái này cũng không đối a, Minh Đăng Trản là Ảnh Nha vệ từ trên núi lấy đi về sau mới mất trộm.

"Không có gì, ta liền thuận miệng hỏi một chút." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chúng ta có thể hay không tiến Bạch Mao sơn đi một chút?"

"Đương nhiên có thể, ta cho các ngươi tìm dẫn đường." Bạch Mao sơn là Tiêu Dao tông trọng địa, nhưng Phiên Vân sứ muốn đi, cái kia cấm địa liền biến thành du lịch thắng địa.

"Không cần." Hạ Linh Xuyên khoát tay áo, "Chính chúng ta tùy tiện dạo chơi là được."

Lý chưởng môn từ không dị nghị.

Hạ Linh Xuyên lúc đầu quay người muốn đi, lâm thời nghĩ tới một chuyện lại hỏi: "Đúng rồi, Lý chưởng môn có từng nghe nói, Bạch Mao sơn bên trên đi ra một đầu Bạch Hùng Vương? Lực lớn vô cùng, ăn người vô số, liền quan phủ đều không có cách nào đối phó."

"A có, kia là hơn một trăm năm trước sự tình.".