Chương 1133: 'vừng ơi mở ra'

Chương 1133: 'vừng ơi mở ra'

Lý chưởng môn nghĩ nghĩ, "Cự Lộc quốc thời đại, chúng ta khai tông tổ sư đang lúc thiếu niên thời điểm, cũng cùng lấy quân đội tiến Bạch Mao sơn săn gấu, còn bắn mù qua Bạch Hùng Vương một con mắt. Việc này, thấy ở tông điển ghi chép."

"Sau đó thì sao?" Hạ Linh Xuyên truy vấn, "Cái này Bạch Hùng Vương là cái gì hạ tràng, bị quân đội chém giết, vẫn là trốn?"

"Ta trong ấn tượng, phảng phất không có phương diện này ghi chép." Lý chưởng môn khá là cẩn thận, "Đợi ta đi tra một chút tông điển."

Hạ Linh Xuyên hỏi trọng điểm: "Nói cách khác, Bạch Hùng Vương từ đó về sau chưa lại ra tới đả thương người?"

"Cái này không phải dễ nói, nhưng ít ra tại ta tông thành lập về sau, không có Bạch Hùng Vương đả thương người ghi chép." Lý chưởng môn khẳng định nói, "Cái kia đại yêu tại Bạch Mao sơn xuất hiện thời gian, cũng chính là Cự Lộc quốc trước sau a."

Cũng chính là nói, bị Cự Lộc quốc quân đội trọng thương về sau, Bạch Hùng Vương không còn có gây sóng gió?

Hạ Linh Xuyên hướng Lý chưởng môn nói tiếng cám ơn, lại đưa ra muốn mua hai khối Cáo Anh thạch.

Bạch Mao sơn không sản xuất loại này khoáng thạch, nhưng các đệ tử luyện khí, dưới núi cửa hàng làm đồ trang sức sẽ ngẫu nhiên dùng đến, Lý chưởng môn sai người đi khố phòng tìm kiếm, rất nhanh lấy ra bốn năm khối Cáo Anh thạch, giao đến Hạ Linh Xuyên trong tay.

Xanh nhạt làm chủ, có hai khối phẩm chất rất tốt, rất giống kim cương.

Đổng Nhuệ có chút nghi hoặc: "Ngươi muốn cái đồ chơi này làm gì?"

Cáo Anh thạch không tính là cái gì quý giá bảo thạch, làm đồ trang sức cũng không thể đương chủ liệu.

"Tặng người."

"Cầm cái này tặng người?" Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng, "Người kia phẩm vị thật là kém a."

Hạ Linh Xuyên lười nhác cùng hắn đấu võ mồm: "Đi thôi, lên núi."

Bàn Long thế giới có cái gì tiền thối lại? Hắn muốn ở trong hiện thực tầm bảo.

Bạch Mao sơn trước thôn trấn, con đường, so với hơn trăm năm trước đã hoàn toàn thay đổi.

Chỉ có núi xa tuyên cổ bất biến, cái kia hình dáng vẫn cùng Hạ Linh Xuyên trong trí nhớ một dạng rõ ràng.

Tiến núi, chính là Hạ Linh Xuyên dẫn đường.

"Nơi này cảnh trí không tệ, nhưng ngươi không phải đến du lịch ngắm cảnh a?" Đổng Nhuệ càng chạy càng là nghi hoặc, "Uy, ngươi có vẻ giống như đối với nơi này rất quen bộ dáng?"

Hạ Linh Xuyên đi được đã tính trước, có đôi khi phía trước rõ ràng không đường, hắn còn rút đao chặt thảo, Đổng Nhuệ đều coi là muốn đụng vách, nào biết liễu ám hoa minh, thường thường có khác khúc kính thông u.

Chưa từng tới người, thế nào biết đi hướng nào?

Hạ Linh Xuyên đáp đến chững chạc đàng hoàng: "Ta trong mộng tới qua."

Đổng Nhuệ trợn mắt.

Không nói dẹp đi, nam nhân kia chưa một điểm bí mật nhỏ của mình?

Bất quá Hạ Linh Xuyên ngay sau đó liền bị ấn chứng:

Hắn liên tiếp đi nhầm bốn năm về, bất đắc dĩ, một lần nữa trở về lại tìm đường.

Cái này thật trách không được hắn, một trăm năm mươi sáu mươi năm trước Bạch Mao sơn, thảm thực vật đều cùng bây giờ thì khác. Tỉ như trước mắt cái này mảng lớn phấn trang điểm thảo, lúc đó nhất định là không có.

Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh, khắp nơi tìm kiếm tiêu chí.

Rất nhanh, vài cọng cao vút trong mây đại thụ đập vào mi mắt.

Cự sam!

Hắn còn ở lại chỗ này mấy cây trên đại thụ đánh qua võng đấy.

Đã nhiều năm như vậy, cảnh còn người mất vậy.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói: "Hẳn là cách đây không xa."

Cái này mấy cây cự sam ngược lại không có thay đổi gì, vẫn là như vậy cao lớn, chính là vòng eo lại to thêm một điểm. Nhưng mà dưới cây thực vật, đã đổi không biết bao nhiêu gốc rạ.

Hạ Linh Xuyên tay vỗ đại thụ, nhanh gọn bò lên.

Lên cao mới tốt nhìn xa.

Đổng Nhuệ dưới tàng cây, gặp hắn lấy tay che nắng đưa mắt tứ phương, giống đang tìm kiếm thứ gì.

Không sai, con hàng này lúc trước khẳng định tới qua Bạch Mao sơn!

Chỉ chốc lát sau, Hạ Linh Xuyên trượt dưới cây đến, nâng đao hướng đông một chỉ: "Đi theo ta."

Hai người lại trải qua bụi bụi rừng rậm.

Nơi này hoang vu không dấu chân người, cỏ dại kỹ càng giống tường. Đổng Nhuệ đi theo Hạ Linh Xuyên phía sau đi tới đi tới, cảm thấy chân cảm giác thay đổi, cúi đầu xuống, nhìn thấy liên miên đá cuội.

Loại này tảng đá bình thường xuất hiện ở bãi sông, xem ra bọn hắn tiến vào chi địa nguyên bản có suối dòng sông qua.

Lúc này Hạ Linh Xuyên phương hướng đi tới cũng rất minh xác, chính là lúc trước thác nước chỗ.

Hai người đi tới đi tới, Đổng Nhuệ bỗng nhiên thấp giọng nói: "Uy, chúng ta bị theo dõi một đường, ngươi biết a?"

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng. Rời đi Tiêu Dao tông tiến vào Bạch Mao sơn lúc, tấm kính liền đã nhắc nhở qua hắn: Trên trời có nhãn tuyến.

"Mặc kệ nó."

Loại này bị không trung nhìn xuống cảm giác, từ Cự Lộc cảng lại bắt đầu. Bọn hắn cùng Kim Bách nguyên lai tưởng rằng là Bột quốc cung đình sai sử hạt quạ theo dõi chính mình.

Xem ra, không chỉ là hạt quạ a.

Nửa khắc đồng hồ phía sau, đến.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn vài lần, nhịn không được thầm than một hơi.

Thác nước đã không còn, hắn tại cự sam đỉnh liền phát hiện.

Nơi này chỉ còn lại một mảnh trụi lủi vách núi.

Bạch Hùng đã từng biến mất đầm nước, bây giờ cũng là một rừng cây, ánh mặt trời chiếu không tiến trong góc, mọc đầy loài dương xỉ cùng đỏ đỏ trắng trắng nấm.

Chỉ cách hơn một trăm năm, chính là thương hải tang điền.

Hạ Linh Xuyên đến gần đã từng thác nước, hất ra phía trên rủ xuống thực vật, hậu phương quả nhiên có một mảnh bên trong lõm máng bằng đá. Chỉ là bên ngoài lăng tiêu mở quá dày đặc quá diễm lệ, che lại bên trong có động thiên khác.

Năm đó nó chịu đủ nước chảy xung kích, bây giờ lại mọc đầy thanh tiển cùng quyết thảo.

Chỉ có cái kia vách đá chưa từng cải biến.

Không sai, Hạ Linh Xuyên lần này liền vì Bạch Hùng Vương mà tới.

Lý chưởng môn nói, hậu thế chưa được nghe lại tin tức của nó, chỉ có Cự Lộc quốc thời đại đám người đối với nó nghe đến đã biến sắc. Như thế đại yêu, hoặc là khỏi bệnh phía sau lặng lẽ rời đi Bạch Mao sơn, mai danh ẩn tích, hoặc là. . .

Hạ Linh Xuyên lần này đến đây, chính là cược loại sau khả năng.

Đều qua hơn một trăm năm, thử một chút tổng không sao chứ?

Đổng Nhuệ thuận tay vuốt vách đá, một mặt không hiểu thấu: "Nơi này có cái gì?"

"Đồ tốt." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nơi này khả năng ẩn giấu một cái động phủ!"

Nếu nói lúc trước hắn chỉ là phỏng đoán, bây giờ lại chắc chắn.

Bởi vì, Thần Cốt dây chuyền khẽ dựa gần mặt vách đá này liền trở nên nóng hổi, còn rung động đến mấy lần!

Từ khi Hạ Linh Xuyên viễn độ trùng dương đi tới Ngưỡng Thiện quần đảo, thứ này chỉ phát nhiệt qua hai lần. Lần đầu tại Bạc Kim đảo phát mại hội bên trên, Hạ Linh Xuyên tại chỗ liền đem vật kia mua về đút cho nó; một cái khác về, chính là gặp được Nam Cung Viêm lúc.

Còn lại thời đoạn, nó đều yên lặng, phảng phất lâm vào ngủ say.

Liên quan tới Thần Cốt dây chuyền, liên quan tới Ấm Đại Phương, Hạ Linh Xuyên không người nào có thể thảo luận, chỉ có thể bản thân suy nghĩ. Hắn suy đoán, Thần Cốt dây chuyền khả năng trở nên càng ngày càng kén chọn, tại cắn nuốt đủ loại bảo bối, tỉ như Nại Lạc Thiên phân thân về sau  bình thường chi vật đã dẫn không nổi hứng thú của nó.

Nhưng nay về không giống.

Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được Thần Cốt dây chuyền nóng bỏng. Lần trước nó như thế thèm ăn, vẫn là tại Thiên Cung Trích Tinh lâu dưới bậc thang, cảm nhận được nắp Ấm Đại Phương khí tức.

Cho nên nói, Bạch Hùng Vương tiến vào tiểu thế giới, khả năng có nó đặc biệt nhớ ăn đồ vật?

"Thật chứ?" Vừa nghe nói đây là một thám hiểm tầm bảo nhiệm vụ, Đổng Nhuệ chân cũng không chua, khẩu cũng hết khát rồi, lui lại mấy bước quan sát vách đá, "Ngươi xác định là nơi này?"

Hắn cũng không muốn hỏi Hạ Linh Xuyên làm sao biết, con hàng này bí mật thực tế nhiều lắm.

"Xác định, khẳng định, nhất định." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Nhưng ta không biết làm sao đi vào."

"Tiểu thế giới này có chủ a?"

"Vốn là có." Hạ Linh Xuyên lấy ra công cụ, bắt đầu thanh lý vách đá xung quanh cỏ dại, "Cự Lộc quốc thời đại Bạch Hùng Vương, vì tránh né nhân loại đuổi bắt, trốn vào cái này động phủ."

"Khó trách ngươi hướng Lý chưởng môn nghe ngóng đầu này yêu quái!" Đổng Nhuệ giật mình, "Một ít động phủ có đặc biệt mở ra phương thức, ngươi nếu là không biết, chung thân không tìm được cửa mà vào."

"Lúc đó Bạch Hùng Vương vọt tới nơi này, đảo mắt đã không thấy tăm hơi, cho nên nó cũng không có mở ra rất phức tạp trận pháp, cũng có có thể là khẩu lệnh, ám hiệu hoặc là tín vật. Lúc ấy có người chứng kiến nhìn thấy, trên vách đá còn lưu lại một cái huyết trảo ấn, ngay tại ——" Hạ Linh Xuyên đưa tay đặt tại trên vách đá, "Vị trí này! Cho nên cũng có có thể là nhấn cơ quan."

"Ta còn thăm dò được một cái khác thuyết pháp, cái này động phủ là do kim chi tinh trông coi, muốn đi vào liền phải dùng Cáo Anh thạch hối lộ nó." Dứt lời, Hạ Linh Xuyên lấy ra Cáo Anh thạch.

Đổng Nhuệ giật mình: "Nguyên lai ngươi tặng quà đối tượng không phải người."

Nên bày ở chỗ nào đâu? Hạ Linh Xuyên thuận tay đem Cáo Anh thạch ném vào trên vách đá lỗ khảm.

Quả nhiên, cái gì cũng chưa phát sinh.

Là hắn biết không dễ dàng như vậy.

"Ta đến!" Đổng Nhuệ đem hắn chen đi, "Gì cũng không biết còn cản nhân đạo. Ngươi đến phía sau đợi đi!"

Hạ Linh Xuyên hai tay giơ lên, yên tĩnh thối lui. Trận pháp cơ quan không phải hắn sở trường, hắn chỉ có thể thối vị nhượng chức.

Nhìn Đổng Nhuệ tại trước vách đá đông sờ sờ, tây gõ gõ, Hạ Linh Xuyên khép tay đặt câu hỏi: "Ngươi khi đó là thế nào xâm nhập Thần Mộ?"

Là, Đổng Nhuệ nếu là không am hiểu đạo động, sao có thể chạm vào Thần Mộ trộm cắp Thần Cốt Thần huyết?

Đột nhiên bị hỏi cơ mật, Đổng Nhuệ động tác dừng lại một cái mới nói: "Trong lúc vô tình đi vào."

"Chỗ kia nếu là dễ tìm, cũng không tới phiên ngươi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cổ mộ có thể cướp, động phủ liền không được a?"

Hai cái này trên bản chất khác nhau ở chỗ nào?

Đổng Nhuệ giờ mới hiểu được Hạ Linh Xuyên mang bản thân lên núi dụng ý, hậm hực nói: "Động phủ chia làm hai loại, một loại là thiên nhiên hình thành tiểu thế giới, không cần nhân công can thiệp, chính nó cũng sẽ sinh trưởng; loại thứ hai a, chính là dùng nền tảng nhân công mở, đồng thời mở ra đến về sau, số rất ít tiểu thế giới có thể tự hành sinh trưởng, đại đa số lại cần nhân lực không ngừng duy trì."

"Cái này đâu?"

"Ta còn không có đi vào, không bảo đảm." Đổng Nhuệ tại máng bằng đá phụ cận tập trung gõ mấy lần, "Nhưng ta có khuynh hướng cho rằng, hẳn là loại thứ nhất."

Hạ Linh Xuyên còn phải lại hỏi, Đổng Nhuệ thở dài hắn một tiếng: "Ngậm miệng!"

Hắn đem lỗ tai dán tại trên vách đá, lại gõ mấy lần, lại lắng nghe một hồi, sau đó đem một khối nhỏ Cáo Anh thạch nhét vào lỗ khảm bên trong, đối vách đá thì thào nói nhỏ.

Vách đá bên trong đột nhiên đông một vang, đặc biệt ngột ngạt.

Thế là Đổng Nhuệ nhét vào khối thứ hai Cáo Anh thạch.

Hạ Linh Xuyên liền gặp được vách đá chậm rãi bên trong hãm, rò rỉ ra một cái cửa hang, bên trong tối như mực.

"Là được rồi?" Hắn trước kia là không phải một mực xem nhẹ Đổng Nhuệ rồi?"Ngươi vừa rồi kêu câu gì?"

'vừng ơi mở ra' sao?

Đổng Nhuệ tựa tại cạnh tường mỉm cười: "Cái này kêu là làm ném đá dò đường."

"Làm sao làm được?"

"Rất đơn giản, đã kim chi tinh canh cổng, trọng điểm chính là đem nó dẫn tới." Đổng Nhuệ ngón tay cái hướng vách đá một chỉ, "Bạch Mao sơn lớn như vậy, ngươi sẽ không coi là nó chỉ ở vách đá này bên trong đợi a?"

"Sau đó?"

"Sau đó ngươi liền có thể đi vào." Đổng Nhuệ ha ha hai tiếng, "Toàn bằng kinh nghiệm, ta nói cho ngươi nghe, ngươi sẽ biết a?"

Tiểu tử này cũng có không am hiểu lĩnh vực! Thật vất vả nhìn hắn ăn một lần nghẹn, thoải mái, quả thực thoải mái!.