Chương 1134: Móc động

Chương 1134: Móc động

Hạ Linh Xuyên trợn mắt trừng một cái, tiện tay trảo mấy khỏa cục đá nhi quăng vào trong môn.

Liền nghe cục đá nhi crack crack hướng xuống trượt, giống như lăn đến xuống đường dốc, nhưng rất nhanh liền ngừng lại.

Còn rất sâu.

Hai người đợi một hồi, để trong động bên ngoài không khí lưu thông.

"Mời đến!" Đổng Nhuệ hướng Hạ Linh Xuyên bãi cái "Ngươi trước hết mời" thủ thế, "Ngươi tu vi cao, ngươi mở đường."

Hạ Linh Xuyên bắt đầu hoài niệm Đại Nương.

Hắn lấy ra huỳnh quang bào tử làm đèn lồng, đi đầu hướng trong môn đi.

Quỷ Viên thì lưu tại ngoài động canh chừng.

Năm đó Hạ Linh Xuyên tại Tiên Linh hồ bên cạnh tiến vào Đông Ly chân nhân động phủ, bên trong đó là một sườn núi nhỏ, còn có không biết tên nguồn sáng; nhưng chỗ này. . . Chỗ này kỳ thật chính là cái đơn sơ sơn động, âm lãnh, khô ráo, một cỗ lâu không thông gió năm xưa nấm mốc thối.

Loại này tích mục nát khó ngửi, cùng Cự Lộc cảng bến tàu mùi tanh biển nhi so ra, thật sự là tương xứng.

Đổng Nhuệ bỗng nhiên hướng phía trước một chỉ: "Ầy, ngươi gấu!"

Hang sâu chỗ sâu có cái âm ảnh, nhìn kỹ, là một đầu cuộn mình Đại Hùng.

Đi đến nơi này, Thần Cốt dây chuyền phát nhiệt đến lợi hại hơn, quả thực muốn từ hắn lòng dạ nhảy ra.

Cái đồ chơi này, kích động cái gì?

Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới thấy qua Bạch Hùng Vương mặc dù thân chịu trọng thương, nhưng thân thể vẫn là đầy đặn tròn trịa; nhưng trước mắt này đầu gấu, toàn thân da thịt đều xẹp, lông tóc khô héo không bóng sáng, môi héo rút, lộ ra thành hàng răng nanh ——

Đây đã là cỗ thây khô.

Nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ có thể nhận ra thân phận của nó, bởi vì nó đoạn mất nửa cái chân trước, mắt trái cũng mù.

Đại Hùng hiện nằm nghiêng tư thế, đối mặt với cửa hang.

Trông thấy gấu thi, Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi thật dài. Còn tốt, nó liền lặng yên chết ở chỗ này, chưa náo ra cái gì yêu thiêu thân.

Bạch Hùng Vương lúc đầu đại khái muốn tránh nhập động phủ trốn tránh đuổi bắt, nói không chừng còn muốn mượn nhờ an nghỉ dưỡng thương, dù sao đây là loài gấu thiên phú. Nào biết nơi này trước bị Hắc Lang móc nhà, tiếp tế cùng tồn kho đều bị dời đi.

Bạch Hùng Vương thương thế quá nặng, lại được không đến bổ dưỡng, biệt khuất mà chết.

Nó khi còn sống oanh oanh liệt liệt, tại trong quân đội đại sát tứ phương, cuối cùng lại chết được lặng yên không một tiếng động.

Đổng Nhuệ lấy ra một chi ngọn nến, xùy một cái không lửa tự cháy.

Hắn quan sát hỏa diễm màu sắc, thậm chí thổi hai cái mới nói: "Vẫn được, nơi này không có nguyền rủa, cũng không có u hồn."

Hạ Linh Xuyên ngồi xổm gấu thi bên cạnh tử tế quan sát: "Tư thế của nó có vấn đề."

Bạch Hùng Vương chân trước níu lấy một khối đen sì lân phiến, so người bàn tay còn lớn hơn, giống hình bầu dục cũng giống hình thoi, toàn thân bóng loáng, thậm chí có thể chiếu rọi bào tử ánh sáng.

Nhưng gấu thi trên lồng ngực bị khai cái huyết động, Đổng Nhuệ cầm huỳnh quang bào tử xích lại gần xem xét, cũng lấy làm kinh hãi: "A, cái này gấu trái tim làm sao biến thành dạng này?"

Ở đây hong khô trăm năm, Bạch Hùng Vương nội tạng đã sớm theo da thịt cùng một chỗ héo rút. Nhưng hai người đều có thể trông thấy, tim gấu như là tổ ong, hiện đầy lỗ nhỏ.

Đổng Nhuệ còn nói cái cười lạnh: "Người nói thất khiếu linh lung tâm, ta nhìn cái này gấu ba mươi sáu khiếu đều có."

Hạ Linh Xuyên rút ra Phù Sinh đao, muốn nhổ lên trên mặt đất lân phiến.

Nào biết mũi đao mới vừa cùng lân phiến chạm nhau, thân đao liền truyền đến run sợ một hồi, chấn động đến Hạ Linh Xuyên tay đều lắc một cái.

Mũi đao đánh vào trên lân phiến, "Thương" vang lên trong trẻo, Thanh Dương kéo dài, như chuông như khánh.

Thật giống như hai kiện nhạc khí tấn công.

Đổng Nhuệ cũng giật nảy mình.

Trung thực giảng, mặc dù Phù Sinh đao cùng Hạ Linh Xuyên tâm ý tương thông, nhưng hắn lúc này cũng không khống chế được kiện thần khí này cảm xúc.

Dù sao, nó giống như Thần Cốt dây chuyền kích động.

Hạ Linh Xuyên lấy lại bình tĩnh, cổ tay khẽ đảo, đem lân phiến chọn tại trên mũi đao, tiến đến huỳnh quang bào tử phía dưới.

Nhờ xem xét, trên lân phiến có chút bay bổng ám văn, chặt chẽ, tinh vi, tràn ngập đường nét mỹ cảm; lân phiến biên giới, còn có nhỏ xíu răng cưa.

Đổng Nhuệ vừa nhìn vừa hỏi: "Đây là động vật gì lân phiến? Rắn, rùa, ngạc?"

Hắn đối yêu quái so Hạ Linh Xuyên lành nghề, một chút nhìn ra đây không phải Bạch Hùng Vương trên thân từ dài chi vật.

"Không phải rùa vảy, cũng không phải ngạc vảy." Tiên Linh hồ đáy lão quy, Hạ Linh Xuyên đã từng quen biết, đương nhiên cũng móc qua người ta. . . Lân phiến, "Rùa ngạc lân phiến đều không phải dạng này."

Đổng Nhuệ cười hắc hắc nói: "Dám dùng tay đụng không?"

Hạ Linh Xuyên liếc xéo hắn một chút: "Cái này lân phiến lúc đầu sinh trưởng ở Bạch Hùng Vương trên ngực, nó chết cũng phải móc xuống đến, có thể thấy được không phải cái gì tốt vật. Ngươi muốn ta lấy tay đụng nó?"

Đổng Nhuệ ho khan một tiếng: "Thứ này làm sao lại chạy đến Bạch Hùng Vương trên ngực?"

"Bạch Hùng Vương hình thể không lớn, nhưng đạo hạnh rất cao, thời đỉnh cao thủ hạ có mấy ngàn thất lang, ngay cả chạy trốn vào trong núi mấy trăm bại quân đều bị bọn chúng ăn sạch sẽ. Cự Lộc quốc thời đại, bọn chúng còn tập kích thành trì, nuốt ăn bách tính."

Đổng Nhuệ đã thành thói quen hắn nói chuyện phương thức: "Ngươi nói là, nó đến cái này lân phiến trợ giúp, mới vênh váo trùng thiên?"

"Bạch Hùng Vương lạc bại chạy nạn lúc, từng có khác yêu quái đuổi tới, mục tiêu chính là khối này lân phiến, tịnh xưng chi vì 'Tâm vảy' ."

Đổng Nhuệ như có điều suy nghĩ: "Bởi vì mà lên, bởi vì mà chết. Cái này lân phiến thật có cá tính."

Thần Cốt dây chuyền không ngừng phát nhiệt, không ngừng ra hiệu Hạ Linh Xuyên nó muốn ăn muốn ăn muốn ăn. Nhưng Hạ Linh Xuyên không thèm để ý nó, chỉ lấy một khối da hươu đem lân phiến bao lấy, thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Thứ này giống như rất lợi hại, chưa biết rõ lai lịch công dụng trước đó, không thể chà đạp.

Lân phiến vừa bị thu hồi, Thần Cốt dây chuyền cũng cùng lấy yên tĩnh, giống như là biết mình ăn không được, cũng sẽ không náo.

Sau đó hai người tiếp tục lục soát động quật, còn tìm đến mười mấy món pháp khí, cùng yêu thú trên thân sừng, da, răng các loại tài liệu, có lẽ đều là cái này Bạch Hùng Vương thu thập đến.

Nó tại Bạch Mao sơn làm mưa làm gió những năm kia, muốn vào núi đánh gấu người tu hành không ít, kết quả bị nó đánh giết, vũ khí tùy thân, pháp khí làm chiến lợi phẩm, đều bị Bạch Hùng Vương giấu ở trong động.

Bất quá những pháp khí này lâu dài không tiếp xúc linh khí, đã mặt mày xám xịt. Trong đó mấy món như nghĩ một lần nữa lợi dụng, chỉ sợ lại phải khai quang mới được.

Đúng lúc này, Đổng Nhuệ phía sau bỗng nhiên truyền ra dị hưởng.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn lại, thế mà phát hiện túi đeo lưng của hắn động:

Rất ít lộ diện biên bức yêu khôi từ trong bọc chui ra ngoài, vỗ vỗ cánh bổ nhào vào một khối lớn màu nâu da mềm bên trên, đại đạm đặc đạm.

Bộ kia thức, giống như mấy trăm năm chưa ăn qua cơm.

Mà lại biên bức yêu khôi ngoại hình, cùng Hạ Linh Xuyên lần trước thấy qua lại bất đồng.

Nói trở lại, người này bề ngoài ba ngày hai đầu đều ở đây biến, Đổng Nhuệ mân mê nhiều nhất Yêu Khôi chính là nó. Hạ Linh Xuyên cũng lười hỏi nhiều, dù sao cái này con dơi lần sau ra tới nói không chừng lại là diện mạo mới.

Hắn liền chỉ chỉ da mềm: "Nó đang ăn cái gì?"

Rất thơm rất ngon miệng dáng vẻ.

Đổng Nhuệ cũng ngồi xổm xuống kiểm tra vật liệu da, ngón tay xoa nửa ngày, bỗng nhiên vui mừng quá đỗi: "Thật tốt, đây là một khối trân bảo thằn lằn yết hầu da mềm! Ta tìm nó rất lâu rồi, chính là nghĩ đút cho dơi yêu ăn, không nghĩ tới ở nơi này lỗ rách bên trong tìm được!"

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, nhớ tới Đổng Nhuệ mấy tháng trước cho Phương Xán Nhiên bày ra trong danh sách, giống như thì có vị này vật liệu.

Bất quá Phương Xán Nhiên vẫn luôn chưa lấy được, cái đồ chơi này có tiền mà không mua được..