Chương 1135: Thần hồn nát thần tính

Chương 1135: Thần hồn nát thần tính

Trân bảo thằn lằn nha, nghe danh tự liền biết khó tìm.

"Ăn có làm được cái gì?" Trăm năm trần bì cũng được sao?

Đổng Nhuệ cười hắc hắc: "Ngươi về sau liền biết."

Hắn lại chỉ vào gấu thi nói: "Cái này ngươi cũng không dùng được, liền cho ta đi."

Hắn muốn lấy phá lạn, Hạ Linh Xuyên từ không dị nghị, chỉ ở đáy lòng âm thầm cân nhắc mới vừa vào tay tâm vảy.

Bàn Long thế giới chỉ dẫn hắn nhìn thấy Bạch Hùng Vương hướng đi, chính là để hắn trong hiện thực đến móc gấu chó động?

Cho nên mảnh này tâm vảy đến cùng có cái gì chỗ đặc thù?

Phổ thông bảo bối, hẳn là không đáng Ấm Đại Phương tốn hao lần này khí lực a?

Đi ra cửa động, lỗ khảm bên trong Cáo Anh thạch đã không còn, đại khái là bị kim chi tinh lấy đi làm đồ ăn vặt.

Về phần đầu này kim chi tinh, Thần Cốt dây chuyền đối với nó không hứng thú, bởi vì luyện chế Phù Sinh Ngữ Kim chính là dị hoá qua kim chi tinh một loại, đại khái nó lúc trước liền nếm qua. Lại nói Bạch Mao sơn bản thân thì có khoáng mạch, đầu này kim chi tinh vô tung vô ảnh, Hạ Linh Xuyên cũng lười có ý đồ với nó.

Hai người đem sơn động vơ vét đến sạch sẽ, thắng lợi trở về.

Phục mấy ngày, Hạ Linh Xuyên hai người vừa trở lại Tiêu Dao tông địa giới, Kim Bách liền tìm tới cửa, một mặt túc sát:

"Đế Quân truyền dụ, lấy chúng ta có hành động. Hạ tiên sinh, ngài tham gia a?"

Hạ Linh Xuyên là Phiên Vân sứ, bản thân cũng không phải là Mưu quốc người. Kim Bách những ngày này cùng Hạ Linh Xuyên ở chung, cũng biết hắn là Ngưỡng Thiện đảo chủ, không cần phải nghe theo Mưu quốc hiệu lệnh.

Bởi vậy hắn chỉ hỏi thăm, không cưỡng chế Hạ Linh Xuyên cùng mình một đạo chấp hành nhiệm vụ.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn thần thái ngữ khí, thầm nghĩ một tiếng đến rồi, Mưu đế cuối cùng cũng có quyết đoán:

Việc này không thể thiện.

Thiên tử chi nộ, máu chảy thành sông. Mưu đế một cái quyết định, Bột quốc thế tất gặp nạn.

Hắn rất thẳng thắn nói: "Thật có lỗi, ta chỉ có thể chúc các ngươi kỳ khai đắc thắng."

Vong quốc diệt quân, cỏ rác nhân mạng, loại này nhân quả, dạo chơi Thiểm Kim hắn tạm thời còn không nghĩ tiêm nhiễm.

Tạm thời.

Kim Bách có chút thất vọng: "Vậy thì tốt, kia liền nhận Hạ tiên sinh cát ngôn."

Vị này Hạ tiên sinh có chủ kiến, thiện quyết đoán, ở chung vài ngày như vậy, Kim Bách bất tri bất giác cũng bắt đầu tín nhiệm hắn phán đoán.

Nếu như Hạ Linh Xuyên chịu tham gia, hành động lần này có lẽ sẽ lại càng dễ.

Đổng Nhuệ hiếu kì: "Người từ đâu đến?"

Kim Bách cũng không gạt bọn hắn: "Phụ cận mấy cái Đạo môn, tỉ như Thái Hành tông, đều nguyện ý hưởng ứng Đế Quân hiệu triệu, cái này liền trù đến khoảng một ngàn tám trăm người."

Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ nhúc nhích, "Thái Hành tông" không phải chính là Phương Xán Nhiên sư môn?

Là, Mưu quốc không tiện xuất thủ, nhưng Linh Sơn tọa hạ đạo môn có thể a. Linh Sơn lúc trước từng tại Thiểm Kim bình nguyên bố cục, cứ việc Phương Xán Nhiên nói không quá thành công, nhưng hiện tại xem ra, đến cùng còn có lưu mấy phần nội tình tại.

"Chúng ta còn tại Đông Nam hải vực tìm tới một bang hải tặc, nói với bọn hắn lên bờ làm một phiếu thì có đại tiền lĩnh, bọn hắn vui mừng đã tới rồi." Kim Bách nói, " hải tặc cũng có chừng ba trăm người."

Không cần phải nói, những này chính là pháo hôi.

Đổng Nhuệ nhịn cười không được. Dùng hải tặc tiến đánh đô thành, đây cũng quá xé.

Nhưng nơi này là Bột quốc, nếu là nó bình thường bắt cướp có phương, hải tặc còn có thể như vậy càn rỡ a?

Cho nên nói, lúc trước nhân, hiện thế quả.

"Đúng rồi, ngày hôm trước vẫn còn có một bang Bột quốc phản đảng cũng tới đầu nhập vào, cầm đầu họ Vưu, nhân số tại tám trăm trái phải, trang bị rất không tệ."

"Phản đảng?" Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ, "Bọn hắn có thể tìm tới nơi này đến?"

Nam Cung Viêm vừa chết, Bột quốc cảnh nội phản đảng đương nhiên vỗ tay khen hay, hận không thể Bột vương nhanh lên rơi đài. Nhưng cái kia một đám thế lực lại có thể trực tiếp tìm tới Kim Bách?

Đổng Nhuệ cũng nói: "Tin tức linh như vậy thông? Rất có tiền đồ a."

Bọn này phản đảng ôm lấy Mưu quốc đùi, một khi Bột quốc đại bại, bọn hắn rất có thể đi theo ăn thịt.

"Bọn hắn trong cung có người, biết Tiêu Dao tông mang đến nước ta cống phẩm nửa đường bị đoạn, lường trước nước ta sẽ không từ bỏ ý đồ, bởi vậy tích cực tìm tới, nguyện vì trợ lực." Kim Bách nói, " bọn hắn đối Bột quốc rất quen, chúng ta hãy thu."

Bọn hắn tại tha hương khởi sự, vấn đề lớn nhất chính là nhân thủ không đủ.

Phản quân cũng có tám trăm người, đều là Bột quốc người địa phương. Đưa tới cửa trợ lực, Kim Bách chưa đạo lý không muốn.

Ngoại địch một khi cấu kết nội ứng, khởi sự xác suất liền sẽ tăng lên rất nhiều.

"Qua hai ngàn, có thể đánh một trận đánh lén chiến." Đổng Nhuệ hứng thú bừng bừng chen vào nói, "Điều kiện tiên quyết là 'Nhanh' này một ít nhân số chỉ có thể xuất kỳ binh. Tốt nhất làm tới Huân thành cùng vương cung tư liệu, càng kỹ càng càng tốt. Ta nhìn cung thành cửa thành còn rất dày."

Hắn tiến vào Bột quốc vương cung, đã cảm thấy cái kia cửa thành cũng rất kiên cố, đại khái là trải qua lịch đại tiền triều tu sửa.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, tú cái gì? Ngươi lại không tham dự, cho người ta mù ra ý định gì?

Đổng Nhuệ sờ sờ cái ót, cười hắc hắc.

Bình thường nghe Hạ Linh Xuyên suy luận quân tình nhiều, hắn cũng sẽ mấy chiêu.

"Lúc trước Bột vương nhất dựa vào Nam Cung Viêm cùng hắn thủ hạ Vũ vệ. Chi này tinh nhuệ nhận ác linh khống chế, không biết mệt mỏi sợ hãi, cân đối tiến thối có phương, người khác nghe ngóng rồi chuồn." Tuy nói khu động chi quân đội này đánh thắng trận không phải nguyên lực, mà là ác linh, nhưng ở nơi này đã là giảm chiều không gian đả kích. Kim Bách lại nói, "Hiện tại Nam Cung Viêm đã chết, Bột vương dựa vào bỗng nhiên mất, Bột quốc địa phương quân chính loạn cả một đoàn, nghe nói các phương bắt đầu tranh quyền đoạt lợi, hắc, hoàn toàn không biết bản thân sắp chết đến nơi. Đây chính là chúng ta cơ hội tốt."

Hạ Linh Xuyên lại thử thăm dò hỏi, "Như vậy, cái này cống phẩm mất trộm án bên trong xuất hiện mấy chỗ kỳ quặc, lại muốn làm sao?"

Kim Bách sắc mặt có chút ảm đạm: "Chúng ta chỉ phụng mệnh làm việc."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

Kim Bách nhất định từ đầu tới đuôi chi tiết báo cáo. Lấy Mưu đế chi năng, nhìn thế nào không ra trong vụ án trước sau mâu thuẫn, thế nào không nhìn ra có người cho Bột vương vu oan?

Nhưng tối ngươi tiểu quốc bên trong bè lũ xu nịnh, Mưu đế căn bản liền không hứng thú.

Không có hứng thú giải, không hứng thú tìm ra lời giải.

Đại quốc quân chủ quan tâm, chỉ có Minh Đăng Trản.

Hắn cũng chỉ muốn Minh Đăng Trản.

Kim Bách làm Mưu đế trung thành nhất hộ vệ, cũng chỉ có thể phục tùng đế tâm, buông xuống việc này.

Đối Bột quốc chớp tập trên chiến mã liền muốn bắt đầu, Kim Bách cũng chưa thời gian, không có cơ hội lại đi tìm phía sau màn người.

Nói cách khác, vụ án này dừng ở đây.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Ta hiểu."

Đi trở về khách phòng trên đường, bọn hắn cũng nhìn thấy cái gọi là Bột quốc phản đảng, ngay tại Tiêu Dao tông sơn môn ra vào, thành quần kết đội.

Sau đó chính là tông môn các lộ nhân mã, người tu hành tới tới đi đi, có chút còn lẫn nhau chào hỏi nói đùa, xem ra đều là nhận được.

Thiểm Kim bình nguyên quốc gia yếu đuối, Đạo môn liền có thể làm mạnh một chút.

Trong đó tiêu trướng, quan hệ vi diệu.

Khắp nơi đều là khuôn mặt mới, Đạo môn trong ngoài tràn ngập không khí khẩn trương.

Trở lại chỗ ở, Đổng Nhuệ nói ngay: "Những này phản đảng vũ khí hộ cụ thật là không tệ, lại so quan phương còn tốt hơn chút."

Hạ Linh Xuyên tiện tay thả cái kết giới: "Bọn hắn cũng không phải lâm thời mới đến đầu nhập."

"A?" Đổng Nhuệ đến hắn nhắc nhở, nghĩ lại, thật dài "A" một tiếng, "Bọn hắn sớm cùng Tiêu Dao tông cấu kết cùng một chỗ?"

"Cùng Tiêu Dao tông bù đắp nhau, cái này có cái gì tốt nói?" Chúc linh tức giận nói, "Chỉ sợ nhóm người này đã sớm cùng Mưu quốc âm thầm cấu kết, nếu không Mưu đế cương quyết định phạt Bột, bọn hắn liền đăng môn trợ lực, thế sự nào có dạng này trùng hợp?"

"Lại nói, nếu thật là lai lịch không rõ phản quân, Kim Bách dám đưa tới sẽ dùng a?" Hành động quân sự không phải trò đùa, nói thế nào cũng là công phạt một nước nguyên thủ, đồng thời một trận là chỉ có thể thắng không cho phép bại, không thể lại cho Mưu quốc mất mặt.

"Loại thời điểm này có thể được đến tin tức, chạy tới ôm bắp đùi, đều là có môn đạo nhi người." Hạ Linh Xuyên nói, " một khi Bột quốc biến thiên, bọn hắn liền có thể ăn vào đầy trời tiền lãi."

Kim Bách cùng chúng thủ lĩnh tại Tiêu Dao tông bên trong quân nghị, Hạ Linh Xuyên hai người bỗng cảm giác không tiện, thế là quay về Bột quốc, không ngờ biên cảnh đã quan bế.

Chút chuyện này khó không được bọn hắn, Đổng Nhuệ thả ra Oa Thiềm, dễ dàng liền từ lòng đất lật qua.

Gần nhất vừa vừa mới mưa, thổ địa rất ẩm ướt, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay với mình bất lợi, hai bọn họ liền có thể độn địa mà đi.

Bột quốc trấn giữ Thiểm Kim bình nguyên Tây Nam môn hộ, Hạ Linh Xuyên đi đến nơi này, bất quá là mới vào bình nguyên, còn có rộng lớn địa giới chờ lấy hắn đi thăm dò.

Đi Huân thành con đường, càng khó đi hơn.

Vùng quê thôn trang thưa thớt, vùng đồng bằng hoang thảo rậm rạp. Đổng Nhuệ đi đất hoang bên trong đi vệ sinh, còn không có ngồi xổm xuống, liền từ trong bụi cỏ đá ra hai cái đầu lâu.

Hạ Linh Xuyên mới đi bảy tám chục dặm, liền gặp được ba nhóm giặc cướp, bốn cái ăn cắp, cái này tần lần xa xa cao hơn Hồng Nhai đường cùng Lang Xuyên thương đạo.

Bọn hắn còn thuận tiện từ giặc cướp dưới đao, cứu ra hai cái bình dân.

Đây đại khái là bởi vì Nam Cung Viêm chết bất đắc kỳ tử tại quan ngoại, khắp nơi thần hồn nát thần tính, địa phương bên trên công thự quân đội càng không tâm tư duy trì trật tự.

Thế nhưng là thành trấn ngược lại tràn ngập một cỗ kỳ quái bầu không khí, lui tới quan sai quân đội lộ ra rất khẩn trương, bình dân lại có điểm nhẹ nhõm. Hạ Linh Xuyên trải qua bờ sông, một trận gió thổi tới, hắn nghe tới hai cái nện áo phụ nhân cười tủm tỉm đối thoại:

". . . Chết được tốt."

"Đúng vậy a, kia thật là trời sinh ác quỷ, ta tiểu thúc chính là bị hắn thủ hạ người hại chết. Hây A, không nghĩ tới hắn cũng là kết cục kia! Chém ngang lưng, ai nha ai nha, không biết vị nào anh hùng hảo hán làm, thật sự là đại khoái nhân tâm. Nam nhân ta cũng muốn cho hắn cung cấp cái bài!"

Hạ Linh Xuyên đến gần, chúng phụ nhân liền im lặng, một mực vùi đầu giặt quần áo, nhưng thần tình trên mặt vẫn như cũ hoạt bát.

Bầu không khí như thế này, càng đi Huân thành lại càng hiển nhẹ nhõm, thành trấn tửu quán bên trong, mọi người trên mặt tiếu dung, mặc dù không dám công khai vọng nghị Nam Cung Viêm cái chết, nhưng thần sắc đều hài lòng nhiều.

Bất quá đến Huân thành về sau, Hạ Linh Xuyên lại phát hiện cửa thành quan tạp càng phát ra nghiêm ngặt.

Trên cửa thành còn dán thiếp huyền thưởng lệnh, phối hữu chân dung.

Đổng Nhuệ gặp một lần quen thuộc đánh dấu đỏ, còn tưởng rằng Hạ Linh Xuyên cùng bản thân lại bị truy nã, dù sao Nam Cung Viêm sẽ chết ở trong tay bọn họ.

Nhưng hắn tập trung nhìn vào, trên bức họa thế mà là nữ nhân!

"Ai?" Hắn giật nảy cả mình, "Đây không phải là, đây không phải là. . . Nàng làm sao biến thành đối tượng truy nã?"

Thông cáo đã nói, nữ tử này mưu hại hoàng thân, chạy án. Cung cấp đầu mối người chứng kiến nhưng phải kim năm mươi lượng; nếu như tự mình xoay đưa báo quan, nhưng phải kim năm trăm lượng.

Cái này treo thưởng số lượng không tầm thường, bởi vậy chen tại bố cáo nhìn đằng trước náo nhiệt người một đống lớn, ong ong ong, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Trên bức họa nữ đào phạm dung mạo điệt lệ, liền họa công mà nói đã không tệ, lại không thể miêu tả nàng mỹ mạo một phần trăm.

Bởi vì, cái này đào phạm thế mà là Mai Phi!

Hạ Linh Xuyên cũng gãi gãi đầu.

Hắn cùng Đổng Nhuệ làm Mưu sứ tiến cung lúc, Mai Phi liền bồi tại Bột vương bên cạnh thân, xem ra chịu đủ ân sủng.

Lúc này mới qua mấy ngày, đường đường một nước Vương phi làm sao lại biến thành đào phạm?.