Chương 1136: Trồi lên chân tướng

Chương 1136: Trồi lên chân tướng

Lui tới khách qua đường quan sát treo thưởng, cũng là một mặt mộng bức.

Hạ Linh Xuyên chỉ nghe thấy mấy người kinh ngạc nói:

"Oa, cùng Mai Phi giống như."

"Không phải là Mai Phi a? Trước mấy ngày còn trông thấy nàng xuất cung bố thí tới, ngay tại thành tây túp lều nơi đó."

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể nào! Mai Phi người đẹp thiện tâm, như thế nào hại người?"

Thì có người cười lạnh: "Chúng ta cái này hoàng thân, chúng ta cái này vương thất, ngô ngô. . ."

Lời nói chưa kể xong, miệng liền bị người chận: "Ngươi điên ư? Không muốn sống nữa?"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, rời khỏi đám người, tiếp tục vào thành.

Hạ Linh Xuyên hai người lấy thương nhân thân phận thông quan, không bị làm khó dễ.

Bọn hắn mới vừa vào thành, liền gặp phải quân đội áp giải vật tư. Mấy chục chiếc xe ba gác, bên trên đồ vật chất thành núi nhỏ cao.

Nhìn phương hướng, là mang đến cung thành.

Bên cạnh bình dân thầm thầm thì thì: "Trong thành lương thực sắp bị bọn hắn vơ vét xong, chúng ta uống gió tây bắc đây?"

"Trong cung người sợ chết."

"Bọn hắn sợ, chúng ta sẽ không sợ à nha?"

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

Nam Cung Viêm cái chết, rốt cục để Bột vương cảm thấy sợ hãi. Hắn triệu tập binh mã, lại vơ vét các nơi vật tư mang đến cung thành, chính là lâm trận mới mài gươm.

A, sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế?

"Đây là tình huống gì?" Tiến vào thành nội, Đổng Nhuệ một đường nói thầm, "Ta còn tưởng rằng, bị dán lên tường sẽ là chúng ta."

"Coi như dán lên, ngươi cũng nhìn không ra tới." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Họa sĩ lại không thấy qua chúng ta, chỉ bằng vào Bột vương miêu tả, vẽ ra đến cùng chúng ta có tối đa nhất một hai phần tương tự."

Đổng Nhuệ vò đầu: "Ta thế nào cảm giác, Mai Phi biến hóa khả năng cùng chúng ta có quan hệ?"

Hạ Linh Xuyên nói khoác mà không biết ngượng: "Nghiêm chỉnh mà nói, là cả Bột quốc biến hóa đều cùng chúng ta có quan hệ."

Nhiếp Hồn Kính bỗng nhiên nhắc nhở Hạ Linh Xuyên: "A Hào! Ngươi thu phục tên côn đồ kia A Hào nói, ngự tiền phó vệ trưởng phái đi bọn hắn bang phái lấy tiền cung vệ, tin tức rất linh thông, liền Mai Phi điểm tâm ăn biết tất cả mọi chuyện!"

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ lồng ngực, biết rồi.

Bọn hắn thế mà trước đi ngang qua Nam Cung Viêm nơi ở.

Cuộc đời trước đây tại Bột quốc quyền thế ngút trời, sau khi chết vẻn vẹn mấy ngày công phu, lớn như vậy tòa nhà trên cửa liền bị dán giấy niêm phong.

Người ở bên trong, đã sớm tán sạch sẽ.

Đổng Nhuệ cái này nhiều chuyện, lượn quanh phía sau đến ngõ hẻm nhỏ bên trong, nhảy tường đi vào.

Trong nhà bị lật cái đáy nhi chỉ lên trời, khắp nơi đều là ngã lật đồ dùng trong nhà, bị tích lũy khai rương tủ đều rỗng tuếch.

Hắn ra tới liền cảm khái: Quyền nghiêng một nước lại như thế nào? Sau khi chết còn không phải bị đạo tặc ăn cắp trứng gà trộm sạch sẽ linh lợi?

Rời đi Nam Cung tòa nhà, Hạ Linh Xuyên bước kế tiếp chính là đi trà lâu bao cái yên tĩnh sương phòng, sau đó triệu hoán A Hào, hướng hắn nghe ngóng trong cung đã xảy ra chuyện gì sao.

Tên côn đồ cắc ké này thế mà mặt mũi bầm dập, răng trả hết hai viên.

Đổng Nhuệ gặp một lần hắn liền ngạc nhiên nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

A, gần nhất hắn hỏi ra câu nói này tần suất, giống như tăng nhiều.

A Hào gương mặt sưng lên thật cao, nhẹ nhàng nhấn một cái, liền đau đến nước mắt muốn rơi xuống.

Linh Quang hảo tâm tiễn hắn một bình nhỏ thuốc trị thương, A Hào một vòng, thanh lương thoải mái dễ chịu, đau đớn tiêu tán không ít.

"Ta bị cướp." Hắn giấu trong lòng Hạ Linh Xuyên thưởng bạc, mấy ngày nay đều ở đây đô thành du lịch ăn chơi, vẫn còn muốn tìm điểm kiếm sống tìm tới, nào biết thế mà bị người để mắt tới, kéo đi ngõ tối đánh cho một trận, tiền bạc cũng bị cướp sạch.

Đổng Nhuệ buồn cười: "Ngươi cũng có hôm nay?"

Cự Lộc cảng tiểu lưu manh, bị Huân thành bản địa lưu manh cho đoạt.

A Hào nghiến răng nghiến lợi: "Kia cái gì báo thù, mười năm không muộn. Cuối cùng cũng có một ngày, Hào gia muốn dạy bọn hắn một lần nữa làm người!"

"Cuối cùng cũng có một ngày, khả năng rất nhanh liền đến rồi." Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, "Huân thành không yên ổn, ngươi tốt nhất chớ lưu tại nơi này."

"Ta vốn nghĩ ngày mai sẽ về Cự Lộc cảng." A Hào trông mong nhìn thấy hắn, "Hạ gia, cầu ngài chỉ điểm một hai."

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên tiếp xúc không nhiều, nhưng cảm giác được người này thần bí mà cường đại.

Bây giờ thế đạo rối bời, người miểu như vi trần, hắn rất hi vọng được đến cường giả đề điểm.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Ngươi nói trước đi nói Mai Phi."

"A, là." A Hào lập tức nói, "Cung vệ cũng không rõ lắm đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ biết quốc quân vài ngày trước bỗng nhiên muốn bắt Mai Phi, thế nhưng là hậu cung không ai. Cung nhân đều nói nàng ra ngoài bố thí, nhưng cung vệ đi chẩn tai lều đi tìm, vẫn là không ai."

"Sau đó toàn thành giới nghiêm lục soát cầm, khắp nơi truy nã dán thiếp."

Xem ra Mai Phi phạm vào đại sự.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, đối Đổng Nhuệ nói: "Xem ra, Bột vương cũng kịp phản ứng."

"Có ý tứ gì?" Hắn làm sao chưa hiểu?

"Bột vương hai năm này đều sủng ái Mai Phi, vài ngày trước đột nhiên trở mặt cầm nàng." Hạ Linh Xuyên nhắc nhở, "Gần hai mươi ngày đến, nơi này phát sinh qua cái đại sự gì, ngươi quên?"

"Ồ?" Đổng Nhuệ một lần nghĩ, "Nha! Chúng ta thay mặt Mưu quốc tiến cung đòi hỏi Minh Đăng Trản, Ảnh Nha vệ bị giết, Nam Cung Viêm cũng đã chết!"

Đây đều là phát sinh ở trong cùng một ngày đại sự!

"Không sai. Chúng ta tìm tới cửa, Bột vương đương nhiên phủ nhận bản thân phái người đoạn cướp Minh Đăng Trản. Nhưng hắn không ngốc, sau đó đại khái đoán được có người vu oan hãm hại."

"Mai Phi?" Đổng Nhuệ hú lên quái dị, "Không thể nào, như vậy một cái ta. . . Kiều kiều yếu ớt tiểu mỹ nhân! Ngươi nói nàng chính là phía sau màn người, cái này cái này, cái này sao có thể!"

Hắn nguyên muốn nói, ta thấy mà yêu.

A Hào cũng là một mặt mộng bức.

"Biết người biết mặt không biết lòng." Hạ Linh Xuyên vạch lên đầu ngón tay phân tích, "Nhân gia phí lớn như vậy kình, nhất định cùng hắn có thâm cừu đại hận, đồng thời tự thân lực lượng không đủ, không cách nào hướng Bột vương trả thù, đành phải mượn nhờ Mưu quốc lực lượng."

"Người này còn biết Nhị vương tử bệnh nhất định phải dùng Minh Đăng Trản mới có thể trị liệu, còn biết Minh Đăng Trản gần đây thành thục, cho nên nàng không ở tại trong cung ngay tại trọng thần trong nhà."

"Đây đều là tuỳ tiện có thể suy luận ra manh mối. A, Bột vương lúc trước đã làm gì sự, trong lòng mình không đếm nhi sao? Hắn làm người trong cuộc cẩn thận hồi tưởng đánh giá lại, đào ra tới nội tình xa so với chúng ta càng nhiều, có lẽ không khó phỏng đoán ai ở sau lưng ám bắn lén."

"Chí ít Bột vương cho rằng như vậy." Hạ Linh Xuyên giải thích, "Hắn dù sao cũng là nhất quốc chi quân. Chỉ cần hắn bắt đầu hoài nghi Mai Phi, có một số việc nhi cũng không khó khăn điều tra chứng."

Đổng Nhuệ nha một tiếng: "Nhưng truy nã tội danh là mưu hại hoàng thân. Cái này hoàng thân. . . ?"

"Mấy năm này vương thất không yên ổn." Hạ Linh Xuyên nói, " lần này Minh Đăng Trản sự kiện đầu nguồn, là Bột quốc Nhị vương tử tẩu hỏa nhập ma, mới cần bảo vật này trợ giúp khôi phục. Cho nên tại Ảnh Nha vệ xem ra, Bột vương có động cơ cũng có năng lực."

Tư pháp bắt trộm phải để ý nhân chứng vật chứng đầy đủ, nhưng đối với Mưu quốc mà nói, vật chứng vô cùng xác thực là được. Chỉ cần tra được Minh Đăng Trản hạ lạc, kia liền đủ rồi.

Đổng Nhuệ con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên nói: "Cái này Nhị vương tử bị điên, có thể hay không cũng là phía sau màn người giở trò quỷ?"

"Ai biết được?"

" cái kia cũng không đúng."Đổng Nhuệ nghĩ đến một cái nghịch lý, "Người này có thể từ Ảnh Nha vệ trong tay, thần không biết quỷ không hay trộm đi Minh Đăng Trản, tu vi nhất định được. Vì sao ngươi sẽ nói nàng 'Tự thân lực lượng không đủ' ?".