Chương 1137: Quan kinh dân vui

Chương 1137: Quan kinh dân vui

"Nàng nếu là thật có bản sự từ Kim Bách trong nhẫn chứa đồ trộm đồ, như vậy trực tiếp trộm đi Bột vương đầu đều không thành vấn đề, làm gì giá họa?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nghĩ ra giá họa một chiêu này, hơn phân nửa chính là mình thực lực không đủ, nhất định phải giả tá ngoại lực."

Hắn lại cho mình đánh cái miếng vá: "Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể là là đội gây án, có lẽ Mai Phi chỉ phụ trách tìm hiểu tình báo."

Nói tóm lại, Bột quốc lúc này dán thiếp treo thưởng, đã nói lên Mai Phi cùng Minh Đăng Trản thoát không khỏi liên quan.

Tốt, tốt, đây đối với Hạ Linh Xuyên mà nói, thật là một cái tin tức tốt.

Đổng Nhuệ lại hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy, Bột vương bắt được Mai Phi a?"

"Đuổi bắt đào phạm, nếu là vụ án phát sinh phía sau hai ba ngày bên trong chưa bắt lấy, đằng sau bắt độ khó liền sẽ lên cao. Cái này đều qua bao lâu?" Hạ Linh Xuyên phá án có kinh nghiệm, "Lại nói Mai Phi trước đó tất có chuẩn bị, ngươi nhìn nàng không phải sớm một bước trốn a? Bột quốc bắt sợ là muốn lành lạnh."

Hắn hỏi lại A Hào: "Nam Cung Viêm chết rồi, Huân thành cùng vương cung những ngày này làm phản ứng gì?"

"Vương Đình trên dưới toàn lộn xộn, ta nghe nói mấy ngày nay Huân thành tuần phòng đều không ai an bài. Đã có võ tướng đi tranh đoạt Vũ vệ Đại thống lĩnh vị trí." A Hào nói, " chợ búa khắp nơi truyền ngôn, quốc quân đắc tội phía tây đại quốc, binh hoang hoạ chiến tranh rất nhanh liền sẽ giáng lâm!"

"Lòng người bàng hoàng?" Đổng Nhuệ lắc đầu, "Ta thế nào cảm giác, Huân thành người còn thật vui vẻ?"

"Là vui vẻ a. Mọi người bí mật đều nói, đại khoái nhân tâm!" A Hào cũng không có phủ nhận, "Nam Cung Đại tổng quản chết mất tin tức truyền vào đến, thoạt đầu căn bản không ai tin. Về sau nghe nói đầu người đưa vào đô thành, đưa đến Vương Thượng nơi đó, trong thành thì có người vụng trộm nã pháo, nhà này thả xong nhà kia thả, tổng cộng thả hơn mấy trăm quải đâu."

"Còn có tiền mua tiên pháo?"

"Kia là vay tiền đều phải đi mua nha." A Hào khóe miệng một phát, "Hai ngày này chợ giá thịt còn trướng đấy. Huân thành người ăn thịt thêm áo, vẻ mặt tươi cười, làm cái gì đều có nhiệt tình —— nguyên bản chỉ có ăn tết mới như vậy."

Đổng Nhuệ không biết nên khóc hay cười: "Đối bọn hắn mà nói, Nam Cung Viêm so thảm hoạ chiến tranh còn đáng sợ hơn?"

"Thảm hoạ chiến tranh chiến loạn đối với chúng ta mà nói chính là chuyện thường ngày, mỗi mấy năm mới đến một lần." A Hào chân thành nói, "Nam Cung Đại tổng quản cũng không vậy, nơi này tiểu hài tử đều biết, thà rằng đắc tội Vương Thượng cũng không thể đắc tội Nam Cung Đại tổng quản. Nếu không phải là bị người giết chết, hắn sẽ một mực giống mây đen như thế bao phủ Huân thành."

"Ta ở nhờ gia đình kia, nghe tới tin tức cùng ngày liền khép cửa khóc rống. Ta thoạt đầu cho là bọn họ khó chịu, về sau mới biết được là vui đến phát khóc." Hắn thấp giọng, "Theo ta biết, mọi người đều cảm kích cái này giết chết Đại tổng quản loại người, có chút trong nhà trả lại hắn lập tượng hoá vàng mã!"

A cái này? Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng, cười đối Hạ Linh Xuyên nói: "Cho người sống lập tượng hoá vàng mã, đây không phải chiết dương thọ sao?"

Hạ Linh Xuyên mặt không biểu tình.

Mắt thấy hai người không có vấn đề mới, A Hào liền cẩn thận nhắc nhở: "Tiên sinh, ngươi nhìn ta?"

"Chợ búa lời đồn đại lần này không sai, Bột quốc đại họa lâm đầu. Ngươi có hai lựa chọn ——" Hạ Linh Xuyên chỉ điểm hắn, "Nếu muốn bình an, ngươi trở về Cự Lộc cảng, tìm rời xa bờ biển thôn trấn tránh đầu sóng ngọn gió, chờ nơi này đại loạn kết thúc lại ra tới."

"Lựa chọn thứ hai, cầu phú quý trong nguy hiểm. Nơi này cũng nhanh biến thiên, ngươi nếu có thể tìm nơi nương tựa đến cường nhân thủ hạ, có lẽ nước lên thì thuyền lên, rất nhanh liền có ngày nổi danh; nhưng ngươi sau này sẽ phải kéo bè kết phái, một khi đứng sai đội ngũ, liền muốn cẩn thận đầu người rơi xuống đất. Cũng chính là nói, từ đây hòa bình an trôi chảy vô duyên."

A Hào nghe thấy "Ngày nổi danh" bốn chữ, con mắt liền sáng.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Ngươi chọn cái kia?"

A Hào nghiêm túc suy nghĩ hơn mười tức, vừa ngoan tâm giậm chân một cái: "Ta chọn con đường thứ hai! Có thể thành, từ đây ăn ngon uống sướng; không thể thành, cùng lắm thì trên cổ nhiều cái to bằng cái bát sẹo, cũng tốt hơn ta sống đến dạng này không đứng đắn!"

Cầu mong gì khác Hạ Linh Xuyên: "Hạ tiên sinh, ngươi nói ta nên đầu cái kia một đường cường nhân thủ hạ?"

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn một hồi lâu, mới nói: "Dám lên chiến trường a?"

A Hào nuốt nước miếng, mắt thấu vẻ hung ác: "Dám!"

Hắn mấy ngày nay còn giết người đấy. Ra chiến trường không phải chính là chuyển sang nơi khác giết người a?

"Ngươi là người cơ trí." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Đi theo ta đi, ta cho ngươi tìm chỗ. Về sau là rồng hay là giun, liền xem chính ngươi."

A Hào đại hỉ, cúi đầu liền bái: "Hạ tiên sinh từ đây chính là ta tái sinh phụ mẫu!"

Hạ Linh Xuyên tránh ra hai bước: "Không được. Ta nhìn, khi ngươi phụ mẫu không có kết cục tốt."

Hắn hướng Đổng Nhuệ một ra hiệu, cái sau liền ném hai viên dược hoàn cho A Hào: "Đây là cổ độc giải dược."

A Hào cám ơn, một ngụm nuốt vào.

Chỉ chốc lát sau, trong bụng truyền đến chít chít ục ục thanh âm, hắn vội vã đi nhà xí, liền hướng hai người vội vã tạm biệt.

Cái này tiết, cổ độc liền bài xuất đi.

Cái này bên Đổng Nhuệ nhìn Hạ Linh Xuyên đứng yên xuất thần, như có điều suy nghĩ, không khỏi nói: "Nghĩ gì thế?"

Hạ Linh Xuyên tiện tay hướng A Hào lao ra phương hướng một chỉ: "Ngươi nhìn nho nhỏ này lưu manh, ngày bình thường ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết ngồi ăn rồi chờ chết. Thế nhưng là cho hắn một vật, hắn lập tức liền có thể tỉnh lại, ngay cả mạng cũng dám cầm đi đánh cược một lần."

"A, kia là cái gì đồ chơi?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Cho hắn một mục tiêu, cho hắn thêm một tia hi vọng, tựa như biến thành người khác vậy."

Thì ra là không chỉ là tại Ngưỡng Thiện quần đảo, ở đây cũng giống vậy có thể có hiệu lực.

"Đây không phải hai dạng đồ vật sao?" Đổng Nhuệ nhưng không có Hạ Linh Xuyên cảm xúc, "Ngươi mới vừa chỉ điểm hắn thứ hai con đường tử, ngô, nói là nơi này lập tức sẽ đổi một mảnh bầu trời đi?"

"Mưu quốc dạy dỗ Bột vương về sau, ngươi cho là hắn còn có thể tại vị?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Mưu quốc tìm đến quân đội sau khi đi, lưu lại quyền lực không gian chắc chắn sẽ có người bổ khuyết. Ngươi suy nghĩ một chút, cái kia họ Vưu phản quân thủ lĩnh vì sao tích cực dựa sát vào Mưu quốc? Chính là tướng chuẩn thời cơ a."

Cho nên hắn cho A Hào chỉ thứ hai con đường, hung hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

"Nơi này người, khứu giác đều rất linh mẫn. Chớ nói Bột vương rơi đài, hiện tại thì có thế lực ngo ngoe muốn động." Hạ Linh Xuyên đứng lên, "Tiểu tử này mới vừa nói, chợ búa truyền ngôn, phía tây đại quốc sẽ đến trả thù quốc quân."

Đổng Nhuệ cùng Hạ Linh Xuyên cộng tác lâu, nghe hắn như thế đơn độc xách ra tới một câu, lập tức liền hiểu:

"A là, phổ thông bách tính làm sao biết quốc quân đã làm gì sự tình, làm sao biết Mưu quốc lập tức liền muốn trả thù quốc quân? Cái kia hơn phân nửa chính là người hữu tâm khắp nơi truyền bá."

"Quốc gia này phản đảng, thật sự là giết đều giết không hết."

Trở lại Tiêu Dao tông trụ sở, Hạ Linh Xuyên liền đem A Hào giới thiệu cho Kim Bách thủ hạ Bột quốc phản quân.

Chi này phản quân thủ lĩnh gọi là Vưu Ân Quang, nghe xong Hạ Linh Xuyên là Mưu quốc đặc sứ, lại nghe Hạ Linh Xuyên muốn giới thiệu cái bổng tiểu hỏa nhi cho hắn, tại chỗ hãy thu A Hào, đồng thời vỗ ngực biểu thị tiểu tử này về sau liền từ hắn bảo bọc, nhất định thật tốt tài bồi.

A Hào đối Hạ Linh Xuyên thiên ân vạn tạ, sau đó cùng Vưu Ân Quang đi.

Hạ Linh Xuyên chỉ nói với hắn một câu "Tự giải quyết cho tốt."

Nhiếp Hồn Kính cảm khái nói: "Ngươi chỉ dùng hai câu nói, liền cải biến tiểu tử này vận mệnh đâu."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Đến cuối cùng, không còn phải xem bản thân hắn?"

Hắn còn không có uống hai khẩu nước nóng, liền tiếp vào Kim Bách đưa tới một cái bao:

"Hôm qua có sơn dân đưa tới cái này, chỉ tên muốn lưu cho Mưu quốc đặc sứ."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên lập tức hứng thú, "Sơn dân?"

"Sơn dân nói, người khác dùng tiền mời hắn chân chạy."

"Ta xem một chút." Hạ Linh Xuyên mở ra bao khỏa, bên trong là thật dày một chồng trang giấy.

Chung quanh Đổng Nhuệ cùng hai khỉ, mấy cái con mắt toàn lại gần.

Có văn tự, có vẽ tay địa đồ.

Đổng Nhuệ cầm lấy một trang giấy nhìn qua, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "A, đây không phải vương thành cửa cung kết cấu đồ a!"

Giấy bên trên còn phân phối mấy hàng chữ nhỏ, kỹ càng ghi chép cung thành tuần vệ thay ca thời gian, nhân số, còn có phía sau cửa cơ quan cùng trận pháp.

Kim Bách cầm lấy trang giấy, là vương cung bản đồ chi tiết, liền nhà xí đều đánh dấu ra đến rồi, hắn một chút liền thoáng thấy cung vệ doanh cùng Bột quốc Nhị vương tử tẩm điện.

Cái này bên trên trọng điểm đánh dấu, là Bột vương tẩm cung cùng thư phòng!

Cái khác tư liệu, đều là Huân thành cùng vương thất.

Tỉ như Huân thành kho quân giới, công kho vị trí, tỉ như Huân thành tuần vệ cùng cửa thành quân có bao nhiêu người, như thế nào phân bố, khi nào túc trực chờ chút.

Thậm chí một ít tướng lĩnh, quân đầu tính cách, đều viết nhất thanh nhị sở!

Chờ Hạ Linh Xuyên xem xong những tài liệu này, đã cảm thấy tiến đánh vương thành độ khó giảm xuống không chỉ hai trù. Kim Bách càng là liền đập đùi: "Tốt, thật sự là ngủ gật thì có người đưa gối đầu!"

Chiến trước cái gì trọng yếu nhất? Tình báo.

Phản đảng cũng cùng Ảnh Nha vệ giao lưu tình báo, nhưng không có dạng này tỉ mỉ xác thực.

Không biết tên nhân sĩ đưa tới tình báo tỉ mỉ dầy đặc, bọn hắn công thành kế hoạch liền có thể bắn tên có đích.

Đổng Nhuệ liền nói: "Uy, đây chẳng lẽ là nàng đưa tới?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Có tám chín phần mười."

Biết hắn là Mưu quốc đặc sứ có mấy người, biết hắn tại Tiêu Dao tông có mấy người, biết Mưu quốc chuẩn bị trả thù Bột vương, đoạt lại Minh Đăng Trản, lại có mấy người?

Tính đi tính lại, chỉ có Mai Phi. Nữ nhân này thật không đơn giản.

Người khác từ trong tình báo nhìn thấy tỉ mỉ, Hạ Linh Xuyên thì nhìn thấy quyết tâm.

Kim Bách ngạc nhiên nói: "Các ngươi đang đánh cái gì bí hiểm?"

Hắn chưa về Huân thành, không biết Mai Phi bị Bột vương truy nã.

"Đưa những tin tình báo này tới, rất có thể chính là trộm đi Minh Đăng Trản người." Hạ Linh Xuyên chỉ vào đầy bàn tư liệu, "Thu thập những vật này phải tốn bao nhiêu tâm lực, bao nhiêu thời gian? Mấu chốt nhất là, muốn bốc lên bao lớn phong hiểm? Chỉ có cùng Bột vương kết xuống thâm cừu đại hận người, mới bỏ được đến hoa loại nước này bỏ thời gian."

Cừu hận mới là thứ nhất khu động lực a. Nếu như là đi làm cho người khác, không sai biệt lắm liền phải, rất khó làm được thập toàn thập mỹ.

Loại người này, tựa như từng quen.

Lúc trước Hề Vân Hà dùng tên giả Mạch Học Văn, ẩn tại Sầm Bạc Thanh thủ hạ nhiều năm như vậy, chính là vì đem Bất Lão dược án đâm đến trước mắt người đời, hoàn thành đối Thanh Dương quốc sư báo thù.

Thú vị chính là, năm đó Hề Vân Hà cũng là đem Sầm Bạc Thanh phạm án tư liệu, giao cho Hạ Linh Xuyên Hạ đặc sứ trong tay tới.

Lần này, Hạ Linh Xuyên cũng mơ hồ từ phía sau màn người nơi này, cảm nhận được giống nhau cừu hận cùng ẩn nhẫn.

Mặc dù hắn đối Mai Phi cũng không hiểu rõ.

Kim Bách nụ cười trên mặt, lập tức không thấy.

Cừu nhân còn tại coi hắn là thương làm, nhưng những tài liệu này hắn lại không thể không muốn, Mưu đế giao phó nhiệm vụ mới là hắn cái này Ảnh Nha vệ Phó Đô thống quan trọng nhất.

Hắn không phải thu không thể, không phải dùng không thể..