Chương 1138: Thay đổi triều đại

Chương 1138: Thay đổi triều đại

"Đừng suy nghĩ nhiều, những tài liệu này dùng tốt, hữu dụng là được." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, chỉ vào Huân thành bốn môn cái kia một tờ tư liệu nói, " một trang này bên trên ghi chép, cùng ta gần đây đoạt được giống nhau, có thể phán định là thật."

Nếu như Mai Phi chính là phía sau màn người, lấy nàng biểu hiện ra chu đáo chặt chẽ tỉ mỉ để phán đoán, nàng đưa tới tư liệu hẳn là căn bản là thật.

Kim Bách nhẹ gật đầu.

Hắn lại tay lấy ra tờ giấy: "Vương quốc sư đến tin tức, cũng là cho ngài."

Hạ Linh Xuyên nhận lấy triển khai, quả nhiên là Vương Hành Ngật bút tích, phía trên chỉ có chút ít mấy chữ, đại ý là cảm tạ hắn tìm được Minh Đăng Trản hạ lạc, cảm tạ hắn đi sứ Bột quốc, đế tâm cực kỳ vui mừng.

Hiển nhiên Linh Sơn đối với hắn làm việc rất hài lòng. Bởi vì hắn lâm thời đảm nhiệm Mưu sứ mà bị Nam Cung Viêm chặn giết, Mưu quốc đem giao gấp đôi thù tư thăm hỏi.

Bình thường chỉ có nhiệm vụ kết thúc, người ủy thác mới có thể cho ra đánh giá.

Cho nên, Vương quốc sư là uyển chuyển biểu thị, vụ án này kết liễu ——

Đây chính là Hạ Linh Xuyên đọc lên đến nói bóng gió.

Đáy lòng của hắn khe khẽ thở dài.

Lúc này Tiêu Dao tông đã hội tụ các lộ nhân mã hơn bảy trăm chúng, đều là Linh Sơn triệu tập đạo môn bên trong người.

Hành động ngay từ đầu, bọn hắn liền từ Tiêu Dao tông xuất phát.

Còn sót lại hơn bảy trăm người đều từ trên biển đến, sẽ từ Cự Lộc cảng bên cạnh bãi vắng vẻ đăng lục, trực tiếp đi đến Huân thành.

Bột quốc rất nhỏ, không có bao nhiêu chiến lược thọc sâu. Đại đội nhân mã từ Cự Lộc cảng tiến đến Huân thành, chạy nhanh lên cũng bất quá một ngày thời gian.

Chia binh hai đường, từ hai bên giáp công Huân thành.

Hạ Linh Xuyên cũng biết đến, Tiêu Dao tông lần này mặc dù ra sân ra vật tư, nhưng không phái người tham gia chân chính tiến công.

Quả nhiên, Tiêu Dao tông vẫn là cẩn thủ bản thân hơn một trăm năm lập trường, không nhúng tay vào quốc gia khác phân tranh.

Nhưng theo Hạ Linh Xuyên, Lý chưởng môn lựa chọn khó tránh khỏi có chút xơ cứng. Tiến công Bột quốc phương án, là các phương tại Tiêu Dao tông bên trong thảo luận chế định; tiến công Bột quốc chủ lực đội ngũ, có một chi chính là từ Tiêu Dao tông xuất phát.

Tràng chiến dịch này về sau, chẳng lẽ người khác sẽ còn cho rằng Tiêu Dao tông quả thực trung lập a?

Có đôi khi, bo bo giữ mình rất sáng suốt.

Có đôi khi, chọn cơ vào cuộc mới là đại trí tuệ.

Tiêu Dao tông khai sơn tổ sư Vương Cách Thịnh, năm đó nhất định là nhanh chuẩn hung ác bắt được cơ hội, mới có thể mở sáng tạo trăm năm cơ nghiệp.

Sau ba ngày, Huân thành báo nguy.

Mưu quốc triệu tập liên quân một đường đánh tới Huân thành phụ cận, cũng không có gặp được quá ra dáng chống cự.

Quan địa phương cùng quân đội vừa nghe nói Mưu quốc đại quân đánh tới dưới thành, hoặc là bỏ thành mà chạy, hoặc là cử thành mà hiến, chỉ có hai cái thành trì ngoan cố chống lại, nhưng rất nhanh liền bị đánh xuống.

Tiếp cận Huân thành phía sau, liên quân chia ra mấy đường, phân biệt diệt đi Huân thành bên cạnh mấy cái thủ vệ doanh, trước diệt đi Bột vương hậu viện, sau đó mới tiến công Huân thành.

Những này quân đội nguyên bản đều từ Nam Cung Viêm thống lĩnh, cái sau vừa chết, lực chiến đấu của bọn nó, sĩ khí trên diện rộng hạ xuống.

Thiếu ác linh khống chế, tinh nhuệ nhất tiên phong đội cũng không còn anh dũng không sợ.

Bởi vì phản đảng xếp vào tại Huân thành bên trong trong tay người ứng bên ngoài hợp, Huân thành rất nhanh cáo phá.

Lão Bột vương tự mình mặc giáp trụ ra trận.

Hắn là lùm cỏ xuất thân, một đường đánh lên đi kiến công lập nghiệp, mới thành tiền triều trọng thần. Lúc này hắn càng già càng dẻo dai, liên tiếp đánh lui hai chi liên quân phân đội, Bột quân sĩ khí có chút đề chấn.

Bất quá Kim Bách nắm trong tay vương cung tình báo, biết cung thành bắc tường có một đoạn là xây ở đất mặt phía trên, bề ngoài không dị dạng, nhưng tường cơ lâu dài bị nước ngầm cọ rửa, cũng không vững chắc.

Thế là, liên quân liền từ nơi này đột phá, xông vào cung thành, sau đó nhóm lửa cung thành bên trong tối cao, hoành vĩ nhất tháp trụ!

Kim Bách cũng thừa cơ từ Bột Nhị vương tử trong cung điện cầm đi tâm đèn, cuối cùng hoàn thành mình nhiệm vụ.

Ánh lửa ngút trời, thẳng vào vân tiêu.

Ngay tại ngoài thành Bột quân đánh lấy đánh lấy nhìn lại, hang ổ bị móc, lập tức lòng người đại loạn, quân lính tan rã.

Lão Bột vương cũng vô lực xoay chuyển trời đất, đành phải mang tinh nhuệ rút trốn.

Nhưng liên quân gấp ngậm phía sau, rốt cục tại Uyển sơn đoạn mà giết chi!

Lão Bột vương tầm mười năm trước cướp tới vương vị, cuối cùng lại bị người đoạt đi.

Hắn chết, chính là ở xa ở ngoài ngàn dặm Mưu quốc, hướng quanh mình sở hữu thế lực phát ra tuyên cáo:

Đại quốc uy nghiêm, không dung khiêu khích!

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, Bột quốc liền thay đổi thiên địa!

Kim Bách ngay sau đó lấy ra Mưu đế ý chỉ, nâng đỡ nguyên phản đảng thủ lĩnh Vưu Ân Quang kế vị, trở thành vùng non sông này tân chủ nhân, cùng tồn tại quốc hiệu vì "Bồng" .

Một cái quốc gia mới ra đời.

Chớ nhìn tốc độ nhanh chóng như là trò đùa, cái này tại Thiểm Kim bình nguyên thế nhưng là chuyện thường ngày.

Đối dân chúng địa phương mà nói, đây cũng là bản thân thể hội rung chuyển.

May mắn lần này phá vỡ chi chiến thời gian sử dụng rất ngắn, dân sinh, kinh tế, kiến trúc đều không bị đến quá lớn phá hư, liền Huân thành đều bảo trì trên đại thể hoàn hảo.

Ngoại lai liên quân công thành mà tán, đem mảnh này lãnh địa giao cho tân vương.

Kim Bách cũng mang theo tâm đèn rời đi nơi thị phi này, lên thuyền phản hồi Mưu quốc.

Mấy ngày ngắn ngủi, gió nổi mây phun.

Thế nhân trố mắt, còn đến không kịp tế phẩm, hết thảy lại hình như kết thúc.

Hạ Linh Xuyên rời đi Tiêu Dao tông trước đó, trừ cùng Lý chưởng môn từ biệt, còn cố ý đi tìm Ngô trưởng lão.

Hắn nghĩ nghiệm chứng một chuyện.

Ngô trưởng lão mang các đệ tử hái thuốc hai ngày, mới từ Bạch Mao sơn trở về, hộ thối bên trên còn dán mấy khỏa thương mà thôi.

Hắn một bên thanh lý trên thân cỏ dại, một bên cùng hai người đối thoại, thần thái rất buông lỏng.

Hạ Linh Xuyên lảm nhảm vài câu hoạt bát gặm, Ngô trưởng lão chính cười đến thoải mái, trước mắt thình lình liền nhiều ra một trương treo thưởng bố cáo.

Treo thưởng bên trên chân dung, lập tức hãy cùng mặt hắn tướng mạo dò xét.

Ngô trưởng lão tiếu dung đọng lại.

Hạ Linh Xuyên đồng thời hỏi: "Trưởng lão nhận ra nàng a?"

Ngô trưởng lão tiếp nhận treo thưởng nhìn mấy lần: "Đang lẩn trốn khâm phạm? Đây, đây là vị nào?"

Hắn lại bổ sung: "Ta thật lâu chưa đi Bột quốc, làm sao lại nhận ra nàng?"

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng, tiện tay thu hồi bố cáo: "Ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Hai người đi ra hơn trăm trượng, Ngô trưởng lão còn nhìn bọn hắn chằm chằm bóng lưng không rời mắt.

Rời đi Tiêu Dao tông sơn môn lúc, Đổng Nhuệ mới nói: "Họ Ngô vừa nhìn thấy chân dung, mặt mũi trắng bệch, trong lòng khẳng định có quỷ."

Ngô trưởng lão nhận ra Mai Phi.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Ngươi vẫn còn muốn tìm phía sau màn người đúng hay không?"

Là hắn biết, tiểu tử này phá án không dễ dàng như vậy hết hi vọng.

Đúng

"Uy, Mưu quốc đều không nghĩ tra xét, ngươi còn truy nàng làm gì? Lại không có khen thưởng nhưng cầm."

"Ta có chuyện muốn hỏi nàng, rất trọng yếu."

Hạ Linh Xuyên chỉ nói đến nơi đây, Đổng Nhuệ không đợi đến đoạn dưới.

Nhưng hắn là người thông minh, Hạ Linh Xuyên không nói nhiều, hắn không phải cũng không còn đề ra nghi vấn.

Từ quen biết lúc ấy, là hắn biết Hạ Linh Xuyên là một đầy bụng bí mật người.

Hạ Linh Xuyên cũng có bản thân tính toán.

Vị này "Mai Phi" hắn là nhất định phải tìm, bởi vì đối chính hắn mà nói, nhiệm vụ trọng yếu nhất cũng chưa hoàn thành ——

Vô luận Bàn Long thế giới vẫn là hiện thực, hắn vẫn là chưa biết rõ Minh Đăng Trản bí mật, bởi vì người biết chuyện thực tế quá ít.

Hồng tướng quân cùng Mưu quốc đến cùng vì cái gì cần nó?

Mai Phi rõ ràng Minh Đăng Trản có thể trị Bột Nhị vương tử bệnh, cái kia nàng có phải hay không còn biết điểm khác?

Nàng là cuối cùng đầu mối, Hạ Linh Xuyên nhất định phải hỏi..