Chương 1139: Bạch khâu bên trên cái bóng

Chương 1139: Bạch khâu bên trên cái bóng

Đổng Nhuệ hỏi: "Được thôi, ngươi dự định làm sao tìm được nàng?"

"Hồi Bột quốc, ân, hiện tại nên gọi làm Bồng quốc."

"Nàng còn không có rời đi a?"

"Tên phóng hỏa luôn yêu thích tại sau đó trở lại hiện trường; nàng là phía sau màn người, cũng muốn lân cận thưởng thức kiệt tác của mình a?"

Không đề cập tới người khác, hắn cùng Đổng Nhuệ hỏa thiêu Thiên Cung về sau, không phải cũng đứng tại Linh Hư thành bên ngoài trên đỉnh núi nhìn một lúc lâu?

Ngồi trước hàng thứ nhất tầm mắt, đương nhiên đặc biệt tốt.

Huân thành vẫn là toà kia Huân thành, nhìn từ đằng xa phảng phất không có gì khác biệt.

Hạ Linh Xuyên hai người đến gần mới phát hiện, cửa thành vài ngày trước bị hao tổn, lúc này còn không có tu tốt đâu, bị tháo xuống bày ở một bên.

Cái kia bên trên che kín chiến hỏa vết tích, nói trước đó vài ngày rung chuyển.

Có người ngay tại giặt rửa trên tường vết máu, mở ra cửa thành lại phủ lên lại lớn lại xinh đẹp đèn lồng đỏ.

Tân quốc gia, liền muốn có tân khí tượng.

Cửa thành quan tạp bị triệt bỏ, mặc dù vẫn như cũ có vệ binh trấn giữ, nhưng mặc cho người theo tiến theo ra.

Mọi người dáng vẻ vội vã, tới lui đều rụt lại đầu, giống như còn chưa từ vài ngày trước trong chiến đấu đã tỉnh hồn lại.

Bọn hắn đã không vui vẻ, cũng không khổ sở.

Cái kia một trận đại loạn dư ba còn chưa quá khứ, còn tại quốc dân trong lòng dập dờn.

Mỗi người đều ở đây bí mật quan sát, muốn nhìn một chút cái này tân sinh quốc gia, có thể hay không đi Bột quốc đường xưa.

Ai cũng không có lòng tin.

Ủng thành bố cáo đều bị xé toang, thay đổi tân bố cáo chiêu an.

Tân vương Vưu Ân Quang lên đài, đầu ba chuyện đương nhiên chính là củng cố quyền lực, ban bố tân chính, thu mua dân tâm.

Cho nên trên tường an dân thông cáo có mười mấy phần nhiều, còn có chuyên gia tuyên truyền giảng giải, bình dân vây quanh nghị luận ầm ĩ.

Trong thông báo văn tự luôn luôn sắc màu rực rỡ, hiên ngang lẫm liệt, nghe từng cái từng cái đều là công việc tốt, chân chính có thể chứng thực bao nhiêu, là hô khẩu hiệu vẫn là làm thật, ha ha, để xem hiệu quả về sau.

Thiểm Kim bình nguyên bên trên đám người rất rõ ràng quan gia sáo lộ, hứa suông mà thực không đến trò xiếc nhìn nhiều, không còn dễ tin.

Bảng thông báo trước một màn này, vài ngày trước cũng xuất hiện qua, cũng đã là hai cái triều đại.

Đổng Nhuệ bỗng nhiên ồ lên một tiếng, chỉ vào bảng thông báo: "Mai Phi lệnh truy nã không có bị xé toang, đó chính là vẫn hữu hiệu?"

Chỉ là xoá và sửa số tiền thưởng.

"Xem ra, báo cáo Mai Phi vẫn có trọng kim nhưng cầm."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, cái này thành lập không đến ba ngày tân quốc, vì cái gì tiếp tục truy nã cựu triều nữ phạm?

Sự tình thú vị đâu.

Quả nhiên hắn đuổi bắt mục tiêu, xưa nay không nhàm chán.

"Đi thôi, đi Cát trấn."

Cát trấn vốn là cái quân trấn, trú quân bốn ngàn, nơi này bách tính trừ trồng trọt, liền dựa vào lấy cùng quân đội làm chút ít mua bán mưu sinh. Về sau quân đội rút lui, cái trấn này cũng liền hoang, đến bây giờ môn hộ bất quá một trăm, thường ở nhân khẩu hơn hai trăm, cơ hồ nhìn không thấy người trẻ tuổi.

Liền chó đều chưa hai đầu.

Nơi này khách sạn, đều là năm đó quân đội lưu lại doanh trại cải tạo. Cổng đại gia ánh mắt đờ đẫn, rơi sạch răng miệng cũng giống đen như mực cổng tò vò.

Hai người từ hắn ngay phía trước đi qua, hắn tròng mắt không động chút nào một cái, coi như bọn hắn là không khí.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt hỏi hắn: "Lão nhân gia, phía tây trên ngọn núi thấp quân coi giữ, lúc nào triệt tiêu?"

Hắn liền hỏi hai lần, lão đầu nhi mới nói: "Hôm qua, hôm trước."

Hoang trấn có rất nhiều chỗ ngồi, cho nên khách phòng rất lớn, nhưng bốn phiến cửa sổ đều ở đây hở, vừa đến trong đêm chuyển gió Tây Bắc, ô ô ô như là quỷ khóc.

Hai người muốn cái giường chung, Linh Quang đi vào dạo qua một vòng, liền cau mày ghét bỏ nói: "Đây chính là cái con rận ổ!"

Nó khắp nơi rơi vãi thuốc bột, trên giường, góc phòng, xà ngang  bất kỳ cái gì một kiện đồ dùng trong nhà đều không bỏ qua.

Thuốc xổ giun rải ra mười mấy tức, vô số sâu kiến tranh nhau chen lấn ra bên ngoài trốn, thậm chí còn có một tổ lão thử, từ lớn đến nhỏ năm, sáu con, một bên chi chi gọi một bên xếp hàng chuồn vào trong vá.

Vì cái gì nhân loại vừa đến, bọn chúng liền phải bị ép dọn nhà? Không biết đi trước đến sau không?

Chờ trùng chuột đều chạy hết, Đổng Nhuệ mới cầm miếng vải đầu chặn cửa cửa sổ khe hở, miễn cho hở.

Đệm chăn cũng phát ra một cỗ khó ngửi cặn dầu mùi vị, sờ tới sờ lui còn có chút dính ẩm ướt, cái này Linh Quang liền không có biện pháp.

Hai người tại dã ngoại cũng dám giữ nguyên áo mà nằm, nhưng ở nơi này lại không muốn hướng trên giường đảo, dứt khoát chuyển cái ghế nhắm mắt dưỡng thần.

Đổng Nhuệ mở cửa sổ tử, nhìn về phía phía tây thấp gò núi.

"Nàng quả thực sẽ đến?"

"Nhìn chúng ta vận khí, quân coi giữ mới rút lui hai ngày."

Đổng Nhuệ không buông tha: "Nàng bao lâu xuất hiện? Ngươi không phải đại tiên nhi a, ngươi dự đoán một thanh?"

Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra một lượng vàng, đặt lên bàn: "Trong vòng mười lăm canh giờ."

Linh Quang cũng tới hứng thú, từ trong ngực lấy ra vài ngày tiền lương: "Ta áp năm ngày."

"Khó được Linh Quang cũng chơi cái này." Đổng Nhuệ cũng dâng lên tiền đánh bạc, "Ta liền theo Linh Quang!"

Ngồi xổm ở trên xà nhà Bạo Viên gãi gãi cổ, mấy người kia là thật nhàm chán.

"Chờ xem." Hạ Linh Xuyên tiện tay từ nhẫn trữ vật lấy ra một kiện tấm thảm, đắp lên trên đầu mình, hô hấp dần dần đều đều.

Nhiều năm dã ngoại hành động, hắn coi như treo ở trên cây đều có thể ngủ.

Đổng Nhuệ hứ một tiếng, cũng không nói nữa.

Sự thật chứng minh, bọn hắn vận khí không tốt.

Tại Cát trấn liền đợi mười lăm cái canh giờ, Hạ Linh Xuyên mục tiêu cũng không có xuất hiện. Đổng Nhuệ vui mừng hớn hở thu lại cái kia một lượng đánh cược tiền: "Đã nhường đã nhường!"

Đây chính là Hạ Linh Xuyên đánh cược thua cho hắn vàng a, lần đầu tiên đầu một lần nhi!

Nhướng mày, quê mùa!

Trở về Mục Túc đảo phía sau, hắn phải tìm chỗ tốt bày lên tới.

Bên cạnh Linh Quang hợp thời đưa tay: "Có một nửa về ta."

Nó cũng cược thắng, đương nhiên muốn chia tiền.

Ăn cơm xong, Hạ Linh Xuyên dốc lòng tu hành, Đổng Nhuệ cũng không lãng phí thời gian, tiến trong một phòng khác làm thí nghiệm đi.

Thẳng đến hai ngày sau đêm khuya, hạ trùng lẩm bẩm, chồn hoang thê thê.

Nghe thấy thanh âm, tựa như thân ở hoang dã, trừ lão đầu nhi kia ngẫu nhiên đi tiểu đêm, kéo lấy tiếng bước chân nặng nề đi ngang qua.

Điều tức bên trong Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên mở mắt, nhìn về phía phía tây gò núi.

Cái chỗ kia gọi là bạch khâu.

Đêm nay, bọn hắn rốt cục có chuyện gì làm.

Bạch khâu trên có cái lẻ loi trơ trọi phần mộ, ánh trăng chiếu sáng tân thổ.

Nhưng trước mộ phần không có trái cây cung phụng, trên tấm bia chỉ có một nhóm cạn chữ:

Bột quốc Lao Tùng chi mộ.

Lao Tùng chính là lão Bột vương tên đầy đủ.

Binh bại bị giết phía sau, tân vương Vưu Ân Quang liền sai người đem hắn táng ở đây, muốn hắn một mình Tọa Vọng Huân thành chốn cũ, nhìn bản thân giang sơn bị ngoại nhân sở đoạt, bên người không có bất kỳ cái gì thân quyến chôn theo.

Cô mộ phần dã quỷ, không người tế tự.

Nhưng lúc này lại có cái khoác lên áo choàng bóng đen lặng lẽ lên núi, nắm lên xẻng bắt đầu đào mộ phần.

Nó bên người còn có một đầu Hắc Lang, cũng giúp đỡ đào mộ, hai chỉ chân trước đào thổ, vậy nhưng so chủ nhân nhanh nhiều.

Thuần thục, ngôi mộ mới liền bị đào lên.

Bồng quân cho vong quốc chi quân tạo mộ phần, đương nhiên không có nhiều cẩn thận, cái này thổ cũng căn bản không có ép chặt.

Ngay cả quan tài vật liệu gỗ đều rất bình thường.

Bóng đen phí sức đẩy ra nắp quan tài, lộ ra bên trong người chết.

Lão Bột vương là bị cắt yết hầu, làn da trắng toan toát, đốm đồi mồi đều thấy không rõ, nhưng chỗ này vết thương trí mạng đã biến thành đen.

Bạch khâu địa khí cực âm, phong thuỷ không tốt, nhưng có lợi cho dưới mặt đất thi thể bảo tồn.

Đương nhiên, lão Bột vương chết đi nhiều ngày, thi thể sẽ không sinh động như thật. Bóng đen vén lên nắp quan tài, khó ngửi mùi liền bay ra.

Nhưng nó lại đưa tay vuốt lão Bột vương hai gò má, yếu ớt nói:

"Ngươi rốt cục chết rồi. Ngươi biết, ta đợi một ngày này đợi bao lâu a?"

"Mỗi lần tại ngươi trước mặt khúc ý hầu hạ, ta đều muốn tưởng tượng bản thân dạng này ——" nó bỗng nhiên rút ra chủy thủ, bỗng nhiên đâm vào Bột vương ngực!

Lực lượng to lớn, cả bộ thi thể đều bỗng nhúc nhích.

"—— ta đều muốn tưởng tượng đại thù được báo, mới có thể ở trước mặt ngươi cười ra tiếng!" Nó nhẹ giọng thì thầm, "Ta đã thề, muốn ăn tâm của ngươi, uống máu của ngươi, không phải liền không mặt mũi nào đi gặp u tuyền phía dưới cha mẹ tỷ đệ đâu!"

Chủy thủ sắc bén, mấy lần cắt chém, rất mau đem cả quả tim đào lên.

"Viên này tâm quả nhiên là hắc, giống như ta nghĩ."

Nó thế mà dùng chủy thủ đem trái tim cắt thành khối nhỏ, bỏ vào trong miệng, tinh tế nhấm nuốt.

Núi hoang, cô mộ, người chết, sói hoang, còn có một cái đại ăn người tâm bóng đen.

Trên ngọn cây cú vọ trông thấy một màn này, cũng nhịn không được vỗ vỗ cánh.

Bột vương trái tim mọc đầy đốm đen, cục máu cũng đọng lại, rất tanh.

Nhưng cái này cũng không hề là bóng đen quá khứ mấy năm ăn rồi bết bát nhất đồ ăn.

Cừu nhân trái tim, mục nát, khô héo, tanh tưởi, thật giống như nàng qua lại nhân sinh.

Nghĩ như vậy, nàng còn cảm thấy trong miệng huyết nhục có chút ngọt đâu.

Ăn xong một khối, đón thêm một khối, không nhanh không chậm tinh tế phẩm vị.

Nàng ngước ngửa đầu, sáng tỏ ánh trăng liền chiếu sáng nàng nhu mỹ khuôn mặt, soi sáng ra trên mặt nàng hạnh phúc cùng thỏa mãn.

Mai Phi.

Trước sau hai triều đều ở đây truy nã đào phạm.

Cho dù ở nơi này núi hoang dã trại, nàng xem ra đều là ta thấy mà yêu, phảng phất trong u cốc nhã nhặn nở rộ Hương Lan ——

Miệng nàng bên cạnh cùng máu trên tay ô, lại còn có thể tăng thêm hai phần tàn nhẫn lại điên cuồng đẹp.

Còn lại nửa viên trái tim, nàng đút cho bên người Hắc Lang.

Hắc Lang ngửi mấy lần, hắt hơi một cái, không ăn.

Sói đều không ăn đồ chơi, ha ha. Mai Phi lấy ra túi nước mãnh rót mấy ngụm, xóa sạch trên môi vết máu.

Trắng nõn cổ tay lộ ra, buộc lên một đầu dây đỏ.

Đúng lúc này, Hắc Lang bỗng nhiên đứng lên, hướng phía dưới núi nhe răng nhếch miệng, sau lưng lông dài toàn dựng đứng lên.

Mai Phi thuận nó cảnh giới phương hướng nhìn lại, gò núi hạ sáng lên châm chút lửa quang.

Bó đuốc.

Chí ít có hơn mấy trăm người cầm bó đuốc nhích tới gần.

Không đúng, là lục soát núi.

Chính là đến lục soát nàng.

Mai Phi đứng lên, liền muốn hướng phương hướng ngược chạy.

Nhưng dưới núi người căn bản không có ý định đi lên.

Không biết bọn hắn đốt thứ gì, "Hô" một tiếng, đại hỏa nổi lên bốn phía.

Vẻn vẹn mấy hơi, gò núi bốn phía đều bị đại hỏa thôn phệ.

Tụ hỏa trận pháp.

Cái này hoang đồi cô mộ phần chung quanh, thế mà trước đó thiết trí tụ hỏa trận pháp, chỉ cần một điểm đốt thì có lửa cháy đổ thêm dầu hiệu quả.

Đốt rụi cả tòa đồi thấp, thậm chí không cần hai canh giờ.

Đồng thời ngọn lửa này bạch bên trong mang thanh, bốc cháy là ngàn độ cao ấm, liền bùn đất đều có thể đốt ra kết tinh, lại là từ đồi thấp bốn phía cùng tiến lên công, phía trên người chỉ có thể ngồi chờ chết.

Mai phục nàng người, liền muốn để cho nàng táng thân biển lửa!

Liệt diễm cùng khói đặc buộc nàng cùng Hắc Lang hướng đỉnh bên trên chạy, nhưng toà này đồi thấp tổng cộng cũng không có cao mười trượng, bọn hắn còn có thể chạy đi nơi đâu?

Ngay tại nàng ho đến nước mắt đều đi ra, dưới nền đất bỗng nhiên có đồ vật xuất hiện.

Đây chính là táng mộ phần núi hoang, từ lòng đất nhô ra trừ cương thi cùng ác quỷ, còn có thể có đồ vật gì?

Nhưng mà đây là một hình thù cổ quái quái vật khổng lồ.

Mai Phi giật nảy mình, bản năng nhảy ra. Nào biết đối diện quái vật miệng hơi mở, bắn ra dây lụa một dạng lưỡi dài, một cái đưa nàng cuốn vào!

Hắc Lang xông đi lên hộ chủ, kết quả cũng bị lấy đi.

Gấp đôi đếm ngược hai ngày, liền mời Mai Phi thay ta cầu cái.