Chương 1140: Phía sau màn chân hung

Chương 1140: Phía sau màn chân hung

Hạ Linh Xuyên vọt ra đến, từ trên ngọn cây hái đi Nhãn Cầu Nhện ——

Đây là hắn vài ngày trước để lại ở đây.

Thế lửa cũng nhanh muốn lan tràn đến trên núi, Oa Thiềm chán ghét nóng bức cùng khô ráo, thế là hướng dưới mặt đất vừa chui, tranh thủ thời gian bỏ chạy.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ lại trở về chân núi, trông thấy mấy trăm binh sĩ đem thấp gò núi bao bọc vây quanh, giống như sợ chạy ra cá lọt lưới.

Bọn hắn đã là Bồng quốc quân đội.

Trong đó một chi tiểu đội có tầm mười tên lính, cầm đầu quân đầu còn níu lấy một người hướng chỗ tối đi, rời xa đại bộ đội.

Cái này mặt người hoàng người gầy, quần áo tả tơi, cũng không phải là quân viên trang điểm.

"Cút!" Quân đầu hướng nơi xa một chỉ, "Nơi này không có việc của ngươi!"

Gặp hắn trở lại muốn đi, người này gấp, một thanh níu lại quân đầu cánh tay:

"Quân gia, mười lăm lượng kim hoàn không cho ta na! Treo thưởng tìm người mười lăm lượng kim!"

Ẩn từ một nơi bí mật gần đó Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, hiểu rõ.

Đây chính là người mật báo? Nhìn xem như cái ăn mày.

Người khác đều không tìm được Mai Phi tung tích, hắn là thế nào phát hiện đây này?

Quân đầu mục thời gian sâm, bỗng nhiên hướng trên đùi hắn một đá, đợi hắn ngã xuống đất phía sau lại bổ mấy cước, một bên cười lạnh: "Đã sớm cho ngươi, còn dám lại đến muốn? Lòng tham giội mới, có tiền cầm không có mạng để xài quỷ lười!"

Người này bị đau, cuộn thành một đoàn thét lên, thanh âm so cú mèo đều nhọn.

Những binh lính khác ngay tại bên cạnh nhìn xem, ánh mắt lạnh lùng bên trong mang theo giễu cợt.

Quân đầu thật vất vả dừng tay, lại hỏi hắn: "Cầm hay chưa tiền? Ngươi mới vừa cầm hay chưa tiền, a?"

"Cầm!" Người này đã bị bị đá máu me đầy mặt, trong miệng răng đều rơi hai cái, nằm sấp khóc đến nước mắt đan xen, "Tiểu nhân cầm mười lăm lượng kim, tiểu nhân lòng tham, tiểu nhân không còn dám muốn!"

"Tính ngươi thức thời." Quân đầu nhổ hắn một khẩu bọt, quay người dẫn đội đi.

Người này trên mặt đất giãy dụa mấy lần, mới chậm rãi bò người lên, khập khiễng đi ra ngoài.

Hắn một bên quay đầu, một bên điên cuồng chửi mắng quân đầu, trong mắt lóe phẫn hận ánh sáng.

Mùa hạ thảm thực vật rậm rạp, vẻn vẹn hơn một canh giờ, đồi thấp liền đốt thành đầu hói, khắp nơi khói xanh lượn lờ.

Bồng quốc quân đội thẳng đến hừng đông mới rời khỏi, nửa đường lên núi hai lần, kiểm tra hỏa hoạn hiện trường.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ lúc này mới phản hồi Cát trấn, đem tù binh mang vào khách phòng đề ra nghi vấn. Giữ cửa lão đầu tử sớm không biết nơi nào đi.

Bóng đen áo choàng đã sớm rơi, lộ ra nhu mỹ khuôn mặt.

Bởi vì nàng, hoang vu phế phòng làm rạng rỡ không ít.

"Mai Phi, chúng ta lại gặp mặt."

Bóng đen này chính là Mai Phi, hai tay bị trói, mái tóc rối tung, trên thân còn rơi tro, một bộ gặp rủi ro giai nhân hình tượng.

Nàng nhìn chung quanh một chút, hai tay hướng phía trước duỗi ra: "Không thoải mái, giúp ta giải được chứ? Ta một giới nhược nữ tử, còn có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Nàng trắng nõn cổ tay, đã bị ghìm đỏ.

"Có kết giới, nàng ra không được." Hạ Linh Xuyên gật đầu một cái, Đổng Nhuệ trên vai Quỷ Viên lập tức nhảy qua đi, giải khai sợi dây thừng trên tay của nàng.

Mai Phi đè lên tay mình cổ tay, tự hành tìm cái ghế dựa ngồi xuống:

"Các ngươi thế nào biết ta sẽ đến bạch khâu?"

Ngữ khí của nàng, giống như cùng hai người rất quen thuộc tựa như.

"Chúng ta đại khái cùng tân vương Vưu Ân Quang nghĩ đến cùng đi." Đổng Nhuệ hướng cô sơn phương hướng một chỉ, "Đây là kiệt tác của ngươi, ngươi hơn phân nửa còn phải lại nhìn một chút."

Hạ Linh Xuyên liệu định, Mai Phi sẽ đến thưởng thức bản thân tác phẩm đắc ý.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, bản thân sẽ thấy kinh dị như vậy một màn:

Nàng đem Bột vương trái tim móc ra ăn.

Nhìn xem như thế hoạt bát mỹ nhân, ăn điểm tâm ngọt từng ngụm nuốt mất rữa nát trái tim, vẫn rất có đánh vào thị giác lực.

Cái này cần là dạng gì thâm cừu đại hận?

Mai Phi hướng hắn ôn nhu cười một tiếng, giống như lúc trước ăn sống lòng người căn bản không phải nàng:

"Các ngươi tìm ta làm cái gì?"

"Tra tìm cái này hệ liệt sự kiện phía sau màn người." Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi, "Vưu Ân Quang vội vã giết ngươi, xem ra, hắn cùng ngươi là một đám."

"Ngươi bây giờ biết, hữu dụng a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Vưu Ân Quang đã kế vị là vua, toàn bộ Bồng quốc đều là hắn. Coi như ngươi bây giờ vạch trần hắn, cũng sẽ không thay đổi Mưu đế tâm ý."

"Vì cái gì?" Mai Phi hơi nghiêng trán, phảng phất không hiểu.

Mỹ nhân nghi hoặc, còn vì đáng yêu, Đổng Nhuệ cũng không nhịn được nhìn nhiều hai mắt. Thế nhưng là hắn lại liên tưởng mỹ nhân mới vừa làm, lại là trong lòng phát lạnh.

Người đẹp lòng dạ ác độc, hắn muốn bao nhiêu mặc niệm mấy lần, người đẹp lòng dạ ác độc.

"Mưu đế cần muốn ở chỗ này nâng đỡ một cái thân cận Mưu quốc chính quyền, Vưu Ân Quang rất thông minh, chiến trước tìm tới, thành ý khẩn thiết." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Người này biết đại thể, chú ý đại cục, tại không có cái khác càng có ưu thế lựa chọn điều kiện tiên quyết, tự nhiên sẽ được tuyển chọn. So sánh dưới, chết mấy cái Ảnh Nha vệ tính là gì?"

Này một ít nho nhỏ tổn thất, Mưu đế căn bản sẽ không để vào mắt.

"Ngươi vốn là Vưu Ân Quang cái kia một đám, hắn lo lắng ngươi trộm cắp Minh Đăng Trản, giá họa Ảnh Nha vệ tội ác lộ ra ngoài, gây Mưu quốc không vui, mới muốn giết ngươi diệt khẩu." Hạ Linh Xuyên nói với nàng, "Hắn lợi dụng ngươi, nhưng cũng không đủ thông minh, hoặc là nói quá mức cẩn thận, nếu không liền sẽ rõ ràng đây là vẽ vời thêm chuyện."

"Không quan trọng." Mai Phi nhẹ nhàng than thở, "Ta nguyên bản cũng chỉ muốn lợi dụng hắn."

Nàng căn bản không ngại bị người lợi dụng.

Người phải có giá trị, mới có thể lợi dụng lẫn nhau, lẫn nhau đều không có ý tốt.

"Ngươi bắt đến ta rồi." Một sợi thần hi xuyên qua trên cửa lỗ rách, phủ tại trên mặt nàng, soi sáng ra một điểm ngây thơ lờ mờ, "Các ngươi nghĩ đối ta như thế nào?"

Một cái yếu đuối bất lực mỹ nhân, lệch ngồi ở hoang trấn trong phòng rách, hỏi ngươi nghĩ đối nàng thế nào. . .

Nguyên bản không nghĩ thế nào, bị hỏi lên như vậy, cũng toát ra một điểm tưởng niệm.

Đổng Nhuệ vừa khuyên bảo bản thân đây là xà hạt mỹ nhân, nghe xong lời này lại nuốt nước miếng.

Hạ Linh Xuyên đánh giá Mai Phi nói: "Bột vương nói ngươi mưu hại hoàng thân, giữa các ngươi đến cùng có cái gì thâm cừu đại hận?"

Nữ nhân này, rất hiểu lợi dụng sở trường của mình a.

"Hắn giết cả nhà của ta, đoạt cha ta cơ nghiệp." Mai Phi vân đạm phong khinh, phảng phất chết là người khác cả nhà, "Ta ăn miếng trả miếng, giết cả nhà của hắn, hủy hắn cơ nghiệp, rất công bằng a?"

Nàng thanh tuyến vẫn ôn nhu như vậy, giống ngâm kịch độc mật đường.

Đổng Nhuệ lập tức nói: "Công bằng, rất công bằng."

Hạ Linh Xuyên thì hỏi: "Bột Nhị vương tử bị điên, cùng ngươi có quan hệ hay không?"

Mai Phi đôi mi thanh tú giãn ra: "A, ngươi mới vừa xưng hô Mưu quốc?"

Mưu quốc người, không nên tự xưng "Nước ta" a?

Nữ tử này tâm tư rất nhỏ a."Ta hỏi, ngươi đáp. Ngươi đối Minh Đăng Trản biết bao nhiêu?"

Mai Phi ánh mắt cụp xuống, đem trên trán một sợi toái phát quấn đi sau tai: "Làm sao?"

"Bột Nhị vương tử tẩu hỏa nhập ma bị điên, mới nhậm chức Trần thái y thượng tấu Minh Đăng Trản có thể cứu Nhị vương tử, hết lần này tới lần khác Minh Đăng Trản lại tại gần đây thành thục. Cái này hệ liệt trùng hợp chung vào một chỗ, chính là tất nhiên, ngươi chế tạo tất nhiên." Hạ Linh Xuyên nhìn xem nàng nói, "Ngươi đối Minh Đăng Trản cách dùng, rất quen thuộc a."

Mai Phi thản nhiên nói: "Ta đối Minh Đăng Trản hiểu rõ, vẻn vẹn tại kia bản cổ tịch, hiện đã ở Trần thái y trong tay. Ngươi tìm hắn cầm không phải tốt?".