Chương 1141: Ngâm độc mật đường

Chương 1141: Ngâm độc mật đường

"Nhìn qua, không có gì đặc biệt, có giá trị bất quá rải rác vài câu." Linh Quang cầm tới cổ tịch lúc rất vui vẻ, Hạ Linh Xuyên hiện tại thì có chút thất vọng, "Trừ chế tác tâm đèn, Minh Đăng Trản còn có cách dùng khác a?"

"Kia liền không rõ lắm."

Đổng Nhuệ nhìn xem nàng, không thể che hết hiếu kì: "Ngươi lộ ra chân tướng gì, bị Bột vương phát hiện?"

Nữ tử này mưu đồ bí mật đã lâu, xem ra kế hoạch cũng làm được chu toàn, Bột vương làm sao đột nhiên phát hiện đánh cắp cống phẩm, giá họa Bột quốc phía sau màn người là nàng?

"Chỗ sơ suất hẳn là xuất hiện ở thái y thừa Vương Truyện Nghĩa nơi đó." Mai Phi lo lắng nói, "Trần thái y vạch trần hắn cho Bột nhị dụng trấn định dược vật, cũng không phải là bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, lúc này mới đem Vương Truyện Nghĩa kéo xuống ngựa, bản thân ngồi lên thái y thừa vị trí. Bột vương sau đó hồi tưởng, đại khái đoán được là ta mượn hắn tay, chém Vương Truyện Nghĩa đầu."

"Ngươi cùng Vương Truyện Nghĩa có thù?"

"Chính là hắn phụng mệnh điều phối rượu độc, cho ta cha rót hết." Mai Phi trình bày trong lòng nàng sự thật, "Bột vương nanh vuốt cùng đồng lõa, từng cái đều đáng chết, ta một cái đều không thể bỏ qua! Nhưng ta lúc đó đích xác quá nóng lòng chút, người này hẳn là phóng tới cuối cùng lại đi đối phó."

Một cái nho nhỏ sai lầm, sẽ để cho nàng lộ ra ngoài.

"Đương nhiên còn có một loại khả năng, chính là ngươi." Nàng chỉ vào Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên có chút ngoài ý muốn: "Ta?"

"Tại Huân thành, Nam Cung Viêm muốn tìm các ngươi phiền phức, bị ta cản lại." Mai Phi yếu ớt nói, "Nam Cung Viêm đối ta luôn có chút hoài nghi, ta không nên tại dưới mí mắt hắn nhiều chuyện."

Đổng Nhuệ hỏi nàng: "Tại sao phải giúp chúng ta?"

"Ta coi là, các ngươi chỉ là vô tội người qua đường." Mai Phi thở dài, "Vũ vệ lạm bắt giết lầm, đã là chuyện thường ngày. Ta có thể cứu một là một cái, có thể cứu một đôi là một đôi."

"Ngươi còn trách hảo tâm lặc."

"Kỳ thật, các ngươi căn bản không cần ta hỗ trợ a?" Mai Phi đổi tư thế dựa vào tường, "Nam Cung Viêm về sau là bị các ngươi giết chết, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên không lên tiếng, Đổng Nhuệ đoạt đáp: "Hắn cùng hắn thủ hạ Kim Vệ cũng không tốt giết."

Mai Phi nhìn xem Đổng Nhuệ, mắt đẹp chăm chú nhìn: "Bột vương việc ác, chí ít hơn phân nửa đều là Nam Cung Viêm thay hắn hoàn thành. Người này tội ác tày trời, tại Bột quốc nhưng lại không người có thể địch. Các ngươi trừ bạo an dân, công lớn lao chỗ này, bách tính đều cảm động đến rơi nước mắt, cần gì phải làm anh hùng vô danh?"

Nghe mỹ nhân ôn ngôn nhuyễn ngữ khích lệ, Đổng Nhuệ lồng ngực bất tri bất giác cứng lên.

Hạ Linh Xuyên lại bất vi sở động: "Cùng Bột quốc âm thầm giao dịch Minh Đăng Trản 'Tào trưởng lão' chính là ngươi giả mạo a?"

Tào trưởng lão bản nhân cực lực phủ nhận, lại có Tiêu Dao tông chúng đệ tử làm chứng, cho nên chân chính cầm Minh Đăng Trản giao cho Bột vương, là một hàng dỏm.

Hắn nói chuyện về chính sự, Mai Phi liền quyết khởi miệng nhỏ, không thể không thừa nhận: "Ừm, là ta."

"Làm sao làm được?"

Mai Phi vô ý thức cắn cắn môi, lấy ra một vật, bất đắc dĩ nộp lên.

Cái này vật tròn mà cùn, màu sắc ửng đỏ, mặt ngoài giống như có một tầng ngắn tế lông tơ.

"Giống như lộc nhung." Đổng Nhuệ cũng lại gần nhìn, "Đây là cái gì?"

"Thận sừng."

Cái này đáp án đại xuất dự kiến, hai người đều rất kinh ngạc: "Cái gì?"

"Đây là Thận Yêu lúc trước trút bỏ đến sừng."

"Chỉ là Thận Yêu huyễn cảnh, ngươi có nắm chắc giấu diếm được Bột vương sứ giả cùng quan binh?"

Tuy nói Bột quốc nguyên lực yếu ớt, nhưng khám phá một điểm huyễn thuật, có lẽ không cần bao nhiêu nguyên lực, đồng thời Bột làm bản thân cũng có chút tu vi. Trọng yếu nhất là, Mai Phi kế sách này chỉ cho phép thành không hứa bại, không có có thể được nắm chắc, nàng cũng không dám làm như vậy a?

Chu Nhị Nương Bàn Tơ đảo bên trên, cũng có một đầu Thận Yêu, Hạ Linh Xuyên đồng dạng không biết hình dạng của nó.

Nhưng đó là bởi vì, nó không ở Hạ Linh Xuyên trước mặt lộ diện, mà hắn cũng không muốn ép buộc đối phương.

Theo Chu Nhị Nương giới thiệu, Thận Yêu hình thái khác nhau, cũng không thống nhất.

Đây là một kì lạ lại hiếm có yêu chủng.

Bảo vệ tánh mạng bảo bối đều giao ra, Mai Phi ấm ức nói: "Phổ thông huyễn cảnh chưa hẳn, nhưng cái này Thận Yêu thế nhưng là thượng cổ đại tiên!"

Thượng cổ đại tiên? Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, toát ra cái cổ quái suy nghĩ.

Không thể nào?

"Vị nào, nhưng có danh hào?"

"Nó tôn hiệu, gọi là 'Thiên Huyễn chân nhân' ."

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ hai mặt nhìn nhau, nửa ngày lên tiếng không được.

Hơn một năm về sau Linh Sơn nhiệm vụ, không ngờ vào lúc này, nơi này toát ra manh mối?

"Như thế hiếm có bảo vật, ngươi làm sao cầm tới?"

"Gia phụ từng ngoài ý muốn được đến tiên nhân cựu tàng, thận sừng ngay tại trong đó." Mai Phi thản nhiên nói, "Cái này thận sừng vốn là một đôi, một cái khác bị ta dùng tại Bạch Mao sơn."

"Minh Đăng Trản?" Hạ Linh Xuyên tâm lý nắm chắc nhi, "Ngươi căn bản không đối Ảnh Nha vệ hạ thủ, đúng không?"

"Đúng." Mai Phi nhẹ gật đầu, "Ta nếu là có tốt như vậy thân thủ, còn cần mượn Mưu quốc chi lực báo thù a?"

"Chờ chút." Đổng Nhuệ tại bên cạnh nghe được không hiểu ra sao, "Cái kia Ảnh Nha vệ trong tay Minh Đăng Trản, là thế nào bị cướp?"

Hạ Linh Xuyên một câu nói toạc ra: "Ảnh Nha vệ chưa từng cầm tới Minh Đăng Trản, cũng sẽ không tồn tại bị cướp mà nói."

"Minh Đăng Trản thành thục, ta sớm leo lên Bạch Mao sơn, thu lấy Minh Đăng Trản, lại dùng một cái thận sừng huyễn hóa thành Minh Đăng Trản bộ dáng, để Ảnh Nha vệ đem lấy đi." Mai Phi chỉ vào thận đường nhánh, "Loại này lấy giả loạn thật, có thể bảo trì ba ngày, thân có đại thần thông giả đều chưa hẳn có thể khám phá. Nhưng thận sừng một khi cụ hóa là thật vật, ba ngày kỳ hạn thoáng qua một cái, nó liền sẽ tự hành biến mất."

"Ba ngày." Hạ Linh Xuyên giật mình, "Nhưng Ảnh Nha vệ lấy đi giả Minh Đăng Trản phía sau, đi được quá nhanh, cho nên ngươi để người làm ra gỗ nổi ngăn chặn Cự Lộc cảng, mục đích là trì hoãn bọn hắn lên thuyền."

"Trời cũng giúp ta, lúc đó vừa lúc có một chi đội tàu vận tải vật liệu gỗ."

Ảnh Nha vệ lên thuyền trước phát hiện Minh Đăng Trản biến mất, đương nhiên liền sẽ không đi, bắt đầu truy tra tiểu thâu.

Mai Phi chỉ cần đem bọn hắn dẫn hướng Bột quốc là được.

Đổng Nhuệ á một tiếng: "Tiêu Dao tông Ngô trưởng lão, cũng là ngươi đồng bọn?"

"Đó cũng không phải, chỉ là cơ duyên xảo hợp, gặp qua mấy lần."

"Cơ duyên xảo hợp" bốn chữ này, nàng cắn trọng âm.

"Ta gặp một lần người này, liền biết hắn háo sắc. Hết lần này tới lần khác hắn còn muốn giả vờ như ra vẻ đạo mạo bộ dáng nói chuyện với ta." Mai Phi phủi phủi bên tóc mai, cười một tiếng, "Loại người này, ta có rất nhiều biện pháp đối phó hắn. Chỉ cần cùng hắn ăn mấy lần rượu, hắn mới đúng ta móc tim móc phổi, lại trộm cho hắn ăn một điểm dược vật, hắn liền đem Minh Đăng Trản khẩu lệnh đều nói cho ta nghe."

"Về sau ta liền đi, hắn một mực không biết ta thân phận chân thật." Thẳng đến Hạ Linh Xuyên đem Mai Phi treo thưởng chân dung đưa cho Ngô trưởng lão nhìn.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ đều nghe được trong lòng hơi lẫm. Ngô trưởng lão mặc dù có một ít háo sắc, nhưng có thể leo đến Tiêu Dao tông trưởng lão vị trí bên trên, còn chưởng khống Minh Đăng Trản khẩu lệnh, nói rõ hắn thật có có chút tài năng.

Dạng này một cái người tu hành, lại tại Mai Phi trước mặt đâu khôi khí giáp, quân lính tan rã?

Khục, quả nhiên sắc là cạo xương cương đao.

"Ngươi trên cổ tay dây đỏ, ở đâu ra?"

"Cái này?" Mai Phi giơ cổ tay lên, lộ ra cây kia dây đỏ, "Cũng là gia phụ thu thập."

Đổng Nhuệ nhịn không được hỏi: "Phụ thân ngươi là ai?"

Sao có thể thu thập nhiều như vậy kỳ vật?

"Gia phụ Mạch Liên Sinh." Mai Phi trong mắt lộ ra mấy phần sầu não, "Từng phụ tá hiện nay Bột vương khởi binh, sau khi lập quốc lại bị Bột vương giết chết!"

Hạ Linh Xuyên giật mình: "Nguyên lai là vị kia Mạch đại nhân."

Hắn vừa tới Bột quốc đô thành, liền gặp được cấm vệ lục soát cầm "Phản đảng dư nghiệt" đây cũng là Kim Bách chờ Ảnh Nha vệ bị cài lên tội danh —— Mạch đảng.

Hắn thậm chí tại Bột đô trong ngõ tối nhìn thấy bình dân vụng trộm hoá vàng mã, cung cấp bài vị chính là Mạch đại nhân.

Cho Mạch Liên Sinh hoá vàng mã là muốn bất chấp nguy hiểm, nhưng người ta còn muốn làm như vậy.

"Gia phụ thiện chính yêu dân, rất được bách tính ủng hộ, lại bị Bột vương nghi kỵ, rượu độc ban chết! Kia một năm ta chín tuổi, thấy tận mắt cửa nát nhà tan." Mai Phi yếu ớt nói, "Những năm gần đây, nhiều lần có người mượn dùng gia phụ danh hào khởi nghĩa, đáng tiếc đều không thể thành công."

Mạch Liên Sinh tại Bột quốc có dân ý cơ sở, người khác khởi nghĩa thậm chí muốn đánh ra hắn cờ hiệu.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi: "Bột Nhị vương tử bị điên, cũng cùng ngươi có quan hệ?"

"Trên đời này người tốt sống không lâu, tai họa tặng ngàn năm. Ta nếu không động thủ, hắn êm đẹp làm sao lại điên?" Mai Phi nhẹ nhàng nói, "Bột hai cũng không phải đồ tốt, tàn bạo đa nghi, rất có chính là phụ chi phong. A, nói đến châm chọc: Hắn không điên trước đó, lão Bột vương cũng rất kiêng kị hắn đâu."

Nữ tử này muốn hại ai liền có thể hại ai, Đổng Nhuệ càng ngày càng bội phục nàng: "Ngươi làm sao đem hắn chơi bị điên, dùng thuốc?"

"Bột vương phụ tử chuyện ác làm nhiều, bình thường bản thân ăn uống liền phá lệ cẩn thận. Ta vào cung hơn hai năm, Bột vương xưa nay không cùng ta ăn cơm, không lưu ta qua đêm, chính là uống rượu cũng là hắn uống hắn, ta uống ta, ta căn bản thuốc không ngã bọn hắn." Có lẽ là chân nha, Mai Phi đổi cái tư thế ngồi, cái kia tư thái tại ánh nến tạo hình hạ, lơ đãng toát ra một điểm xinh đẹp.

Đổng Nhuệ vô ý thức có chút xuất thần, vô luận từ góc độ nào nhìn, nữ nhân này giống như cũng không có tì vết.

"Nhưng Bột hai thích nhất ngấp nghé phụ vương hắn đồ vật, nhất là không có được. Ta chỉ cần ở trước mặt hắn thêm ra hiện mấy lần, đối với hắn lạnh như băng sắc mặt không chút thay đổi, Bột hai dĩ nhiên là đối ta cảm thấy hứng thú."

"Hắn càng đối ta có hứng thú, ta càng không để ý tới hắn, còn muốn khuyên hắn tự trọng. Rốt cục có một lần, Bột hai không nhịn nổi, nghĩ đối ta dùng sức mạnh, lại bị phụ thân hắn bắt được chân tướng!" Mai Phi miết miệng, nhìn lấy mình tinh tế trắng muốt móng tay, "Từ đó về sau, Bột hai mỗi lần trông thấy ta, trong mắt đều có đem hỏa tại đốt."

Không có được vĩnh viễn tại bạo động.

"Hắn nhân phẩm này được không tốt, tu hành thiên phú lại tốt, tu vẫn là Bột vương thay hắn trọng kim cầu đến chính thống tâm pháp. Môn tâm pháp này thấy hiệu quả nhanh, uy lực lớn, vấn đề duy nhất là đối với tu hành giả chuyên chú yêu cầu rất cao, có chút sai lầm liền. . ." Mai Phi nhún vai, "Ta liền nghĩ cách cùng Bột vương đi hành cung suối nước nóng chơi đùa, làm sao vui vẻ làm sao tới, 'Vừa lúc' bị hắn gặp được. A, hắn trốn ở trong bụi cây nhìn trộm, còn tưởng rằng ta không biết! Vào lúc ban đêm, hắn liền tẩu hỏa nhập ma."

Đổng Nhuệ giơ ngón tay cái lên: "Cao, thật là cao!"

Ướt nhẹp mỹ nhân, xinh đẹp thân thể, uyển chuyển than nhẹ cạn hát, còn có cùng lão cha đủ loại không thể miêu tả. Đừng nói là đối nàng có ý tưởng phi phận Bột hai, đổi nam nhân khác đến một dạng muốn sôi sục, lúc luyện công một dạng muốn huyết mạch nghịch hành.

Nữ ma đầu này, giết người căn bản không dùng đao.

"Bột vương cái chết, đáng tiếc ta không thể thấy tận mắt." Mai Phi ngẩng đầu hỏi Hạ Linh Xuyên, "Hắn thống khổ sao, bị tội sao?".