Chương 1142: Báo thù tư vị

Chương 1142: Báo thù tư vị

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Cùng đồ mạt lộ, chúng bạn xa lánh, cuối cùng vươn cổ tự vẫn."

Quân đội tán loạn, Bột vương bị buộc đến tuyệt cảnh. Hắn biết Mưu quốc sẽ không lưu hắn đường sống, dứt khoát tại Kim Bách trước mặt tự sát, còn có thể thiếu bị chút tội sống, giữ lại mấy phần tôn nghiêm.

"Chỉ là tự sát? Không phải là bị làm thịt?" Mai Phi vặn khởi đôi mi thanh tú, "Thật tiện nghi hắn, chết được thống khoái như vậy!"

"Nào có thập toàn thập mỹ báo thù?" Hạ Linh Xuyên vừa nói ra câu nói này, cũng nhớ tới Hạ Thuần Hoa.

Quá khứ hai mươi năm, Hạ Thuần Hoa dưới đáy lòng lại là làm sao tính toán diệt môn mối hận đây này?

Giết người còn muốn tru tâm, mới là nhất cực hạn báo thù. Mai Phi chính là làm như vậy.

"Đúng vậy a, nào có thập toàn thập mỹ?" Mai Phi nghĩ nghĩ, thở dài một tiếng, "Thôi, hắn cùng hắn trộm được giang sơn cùng một chỗ sụp đổ, đây mới là ta muốn nhất."

Nàng chịu nhục nhiều năm, chẳng phải vì giờ khắc này?

Nhìn nàng biểu lộ, thật giống như trong không khí tràn ngập say lòng người điềm hương.

Đổng Nhuệ nhịn không được hỏi: "Báo thù cảm giác thế nào?"

"Tốt, tốt cực. So mật đường còn muốn ngọt ngào gấp mười!" Mai Phi còn đắm chìm trong loại này trong vui sướng, "Công đức viên mãn đại hoan hỉ, các ngươi căn bản không thế nào thể hội!"

Một hồi lâu, nàng mới chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Hạ Linh Xuyên: "Các ngươi cũng không phải Mưu quốc người a? Dự định giết ta, vẫn là đem ta áp tải Mưu quốc?"

Nàng là cái này hệ liệt sự kiện phía sau màn thủ phạm, hại Mưu quốc thất lạc cống phẩm, Mưu quốc Đế Vương cũng sẽ không bỏ qua nàng a?

"Ngươi đủ loại hành vi tội ác tày trời, còn liên luỵ vô tội." Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, "Ngươi dám làm kế hoạch này, trước đó liền cân nhắc đến loại hậu quả này đi?"

"Đương nhiên." Mai Phi khóe môi khẽ nhếch, trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, "Thiên địa bất công, ta liền tự mình đi tranh! Dưới mắt loại kết cục này, đã so với ta tưởng tượng tốt gấp một vạn lần! Chính là giờ phút này thịt nát xương tan, ta cũng vui vẻ chịu đựng!"

Nàng gieo ác nhân, liền làm chuẩn bị cẩn thận muốn gánh chịu ác quả.

Hết thảy đều là nàng nên được.

Nàng một mặt thấy chết không sờn, nhưng cái cổ ngẩng, tại nắng sớm bên trong phá lệ ưu mỹ trắng nõn.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại nàng: "Ngươi nguyên bản có tính toán gì, tại báo thù sau khi thành công?"

"Thành công về sau? Ân —— ta trước đó đều không nghĩ tới đâu." Mai Phi ngưng lông mày suy nghĩ kỹ nửa ngày, "Hẳn là đi tế bái người nhà a? Đem cái này tin tức tốt nói cho bọn hắn."

"Người nhà ngươi táng ở đâu?"

"Thành tây đại mộ." Mai Phi lấy tay nâng má, "Trừ tỷ tỷ của ta. Nhà vong ngày, cũng là nàng mười lăm tuổi sinh nhật, nàng bị hai cái vệ binh kéo đi. Bọn hắn nói, dù sao nàng cũng phải chết rồi."

Nàng dạng này êm tai nói, dùng điềm tĩnh thanh âm ôn nhu, nói ra cực kỳ bi thảm nội dung.

Bên cạnh hai người lâu dài không nói chuyện.

Đổng Nhuệ ho khan một tiếng: "Lúc đó ngươi ở đâu, làm sao có thể may mắn thoát khỏi?"

"Là vận khí ta tốt, mấy ngày trước đây mưa to gió lớn, trong nhà giả sơn sụp đổ một khối. Vũ vệ xông vào nhà ta lúc, mẫu thân đem ta giấu vào trong núi giả đầu. Chỗ ấy không gian co quắp, lại lớn như vậy ——" Mai Phi đưa tay khoa tay, "—— chỉ có thể trốn vào một đứa tiểu hài nhi. Ta núp ở trong núi giả cũng không dám thở mạnh, liền rõ ràng qua lỗ nhỏ nhìn xem Vũ vệ xét nhà của ta, bắt ta người nhà. Nhờ có bọn hắn chưa phóng hỏa, nếu không ta đã sớm đi theo cha mẹ đi."

"Sau đó thì sao, ngươi là thế nào biến thành Mai Phi?"

"Ta tại trong núi giả ẩn giấu bốn ngày mới ra ngoài. Phụ thân hết thảy có Tam nhi hai nữ, Nam Cung Viêm không có giết đủ người, chắc chắn sẽ không từ bỏ điều tra. Cho nên ta trốn ở nhà khác thương đội trong xe ngựa, trốn ra quốc cảnh." Mai Phi tiếu dung có chút ảm đạm, "Đằng sau mấy năm, ta ăn đủ rồi đau khổ, bị Vưu Ân Quang tìm tới lúc, ta toàn thân trên dưới không có một khối thịt tốt. Ta tu hành thiên phú không tốt, chỉ có khinh thân công phu có thể học tốt, Vưu Ân Quang liền an bài ta đi Từ Tâm lâu huấn luyện, mới đưa đi tây bộ mã tràng, mới có thể cùng ta cừu nhân giết cha 'Ngẫu nhiên gặp' . Ân, chuyện về sau, các ngươi thô sơ giản lược đều biết."

Nàng lướt qua rất nhiều chi tiết không đề cập tới, nhưng một cái chín tuổi cô nữ làm sao còn sống sót, làm sao lập chí báo thù, làm sao biến thành hành động ——

Nơi này chính là Thiểm Kim bình nguyên, lấy hỗn loạn cùng buồn hoang lấy xưng thiên bỏ đi.

Người trưởng thành ở đây sinh hoạt đều muốn trải qua gian nan, huống chi nàng một cái không chỗ nương tựa, chỉ có thể mặc cho người ức hiếp cô nữ.

Nàng nếm qua khổ gì, tao ngộ qua chuyện gì, liền Đổng Nhuệ cũng không dám đi nghĩ sâu.

"Các ngươi giết ta cũng tốt, buộc ta về Mưu quốc cũng tốt, ta cũng không đáng kể." Mai Phi ngưỡng vọng Hạ Linh Xuyên, nhẹ giọng thì thầm, "Ta cho tới bây giờ thân ở trong địa ngục, nếu có thể tại các ngươi nơi này cầu một cái giải thoát. . . Cũng không có gì không tốt."

Hạ Linh Xuyên nhìn kỹ nàng hai mắt, mới vỗ vỗ tay áo đứng lên, "Đi thôi."

Đổng Nhuệ hỏi: "Đi đâu?"

"Đi về phía nam."

Phía nam chính là Bột đô Huân thành, phía nam còn có Cự Lộc cảng.

Tầm nửa ngày sau, ráng chiều đầy trời.

Ba người cưỡi ngựa, Hắc Lang đi theo, đã tới thành tây đại mộ, cũng gọi là tro mộ.

Nơi này thổ là màu xám trắng, cho nên sửa phần mộ cũng là xám trắng chiếm đa số.

Ánh nắng chiều cho mọc cỏ cùng mộ bia dát lên một tầng ấm đỏ, tạm thời bức lui nơi này hoang thê.

Nhưng xa xa quạ đen không thức thời nhi, còn dùng thô dát lớn giọng cho nơi này làm bối cảnh âm.

Đổng Nhuệ nhìn xem Hạ Linh Xuyên, trong lòng cười thầm: Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, tiểu tử này tâm địa cũng không phải làm bằng sắt nha.

Hắn nhìn xem Mai Phi một thoại hoa thoại: "Báo cáo ngươi tại bạch khâu xuất hiện người, là một khoảng bốn mươi tuổi ăn mày, gầy còm hắc, trên cổ có khỏa nốt ruồi. Ngươi nhận ra hắn sao?"

Mai Phi nghĩ nghĩ: "Đi đường có chút cà thọt?"

"Đúng." Kỳ thật Đổng Nhuệ cũng không nhớ rõ, người kia là vốn là cà thọt, vẫn là về sau bị quân đầu nhi đánh cà thọt.

"Đó là một nạn dân." Mai Phi sắc mặt như thường, không có một tia oán hận, "Mỗi lần ta khai lều chẩn tai, hắn đều sẽ tới, bởi vậy nhận ra ta. Ta còn gặp qua hắn từ khác nạn dân trong tay đoạt mô mô."

"Làm người tốt chưa hảo báo." Quỷ Viên bên cạnh gặm hạt dưa bên cạnh đưa mấy khỏa cho chủ nhân, Đổng Nhuệ lắc đầu không muốn, "Ngươi làm sao lại đi mở lều chẩn tai?"

Hắn nghe A Hào cùng Huân thành người đều nói qua, Mai Phi thường xuyên cứu tế nạn dân, nghĩ đến dùng cũng là tiền của mình.

Mai Phi nghiêng mắt nhìn hắn một chút: "Ta nhìn phát rồ a?"

Một cái "Phải" chữ tại Đổng Nhuệ trên đầu lưỡi đảo quanh, nguy hiểm thật chưa ra ngoài.

Nhưng hắn biểu lộ đã nói rõ hết thảy, Mai Phi yếu ớt nói: "Người đều có lòng trắc ẩn, bọn hắn cũng đều thân bất do kỷ."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Muốn chẩn tai liền đạt được cung, cái này liền phương tiện ngươi hành động a?"

Hai tháng này đến, chính Mai Phi cũng không có thiếu làm việc, còn muốn cùng lúc đó phản đảng, hiện tại tân quốc quân giữ liên lạc, cái kia đến tìm thích hợp lý do thường xuyên xuất cung.

Chẩn tai tốt, Bột vương làm sao lại phản đối nàng thay mình tích công đức?

Lão đầu tử này mặc dù không tu đức hành, nhưng cũng biết công đức là đồ tốt.

Mai Phi quyết bĩu môi: "Cứu tế nạn dân cùng báo thù rửa hận xung đột a?"

Đương nhiên không xung đột, làm gì phân rõ ràng như vậy, đúng không?

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Mạch thị mộ trủng ở đâu?".