Chương 1143: Bài điếu cúng tổ tiên

Chương 1143: Bài điếu cúng tổ tiên

Mai Phi dẫn hắn đi xuyên qua ngổn ngang lộn xộn bia bầy bên trong, cuối cùng tại một ngôi mộ lớn trước ngừng lại:

"Đến. Cả nhà của ta năm mươi nhân khẩu, trừ tỷ tỷ đều ở nơi này."

Toà này mai táng bốn mươi chín người đại mộ, diện tích không nhỏ, nhưng mộ bia không lớn, chỉ có một khối cao hai thước giản bia, phía trên liền mấy chữ:

Mạch thị tộc mộ.

Tộc mộ chung quanh mọc đầy cỏ dại, cơ hồ đem mộ bia che lại. Nhưng ba người đến gần mới phát hiện, trước mộ phần đặt vào hai cái hong khô quýt, lớn nhỏ không đều, trong đó một cái còn cắm ba nén hương.

Cách đó không xa có mấy khối vỏ quít, xem ra có cái quýt bị những sinh vật khác hoặc là người ăn hết.

Đổng Nhuệ nhìn một chút Mai Phi, nàng đưa tay xóa đi trên tấm bia đất mặt, vừa nói: "Ngẫu nhiên có người mạo hiểm cúng mộ."

Tổng còn có người nhớ kỹ Mạch thừa tướng tốt.

Mạch Liên Sinh bị định là phản thần, tới đây tảo mộ người, muốn gánh chịu nguy hiểm tương đối.

Nàng lấy ra trấn tập bên trong mua quả, ven đường hái hoa tươi, bày ra bia trước, cũng kính ba nén hương.

Hạ Linh Xuyên tại phụ cận tìm khối hình chữ nhật thạch, cũng không biết là nơi nào mộ bia rơi xuống, dù sao hai mặt chữ nhi đều mài hết.

Hắn rút ra Phù Sinh đao, đem tảng đá san bằng gọt thẳng, lại dùng mũi đao tại mặt đá viết xuống mấy chữ:

Mạch công thiên cổ.

Sau đó, hắn tại Mạch thị mộ bia bên cạnh đào cái động, đem khối này đá bồ tát dùng sức ấn vào đi, nhập thổ ba thước lại lấp cứng rắn.

Mai Phi ngay tại bên cạnh nhìn xem, thẳng đến Hạ Linh Xuyên rút đao viết chữ, nàng liền hiểu, con mắt chớp đến mấy lần.

Mới bia lập được rồi, Hạ Linh Xuyên để Linh Quang lấy ra chu sa sơn đỏ, cùng nước điều tốt, phóng tới Mai Phi trước mặt:

"Ngươi tô lại đi."

Bút lông chấm no rồi màu son, Mai Phi chậm rãi nhấc bút, đem văn bia miêu hồng.

Cứ như vậy mấy chữ, nàng tô lại rất chậm rất chậm, nhất bút nhất hoạ đều cực điểm dụng tâm.

Đã bao nhiêu năm, nàng rốt cục có thể quang minh chính đại đến tảo mộ, rốt cục có thể đem đại thù được báo tin tức, tế cho phụ mẫu tộc nhân biết được!

Mai Phi tay bỗng nhiên có chút run rẩy, một điểm nước đọng thuận nàng trơn bóng hai gò má chảy xuống.

Càng trôi càng nhiều.

Nàng bỗng nhiên ném xuống bút, ôm mộ bia, gào khóc khóc lớn!

Cách đó không xa quạ đen, bị tiếng khóc của nàng cả kinh nhào bay nhào đi.

Chính là Hạ Linh Xuyên nhiều năm luyện thành ý chí sắt đá, cũng nghe ra tiếng than đỗ quyên thảm thiết cùng thống khổ.

Tám năm qua trằn trọc phong trần, trải qua gặp trắc trở.

Cái này nhược nữ tử đường báo thù, thật sự là từng bước huyết lệ.

Hắc Lang hầu ở bên người nàng, không ngừng thay nàng liếm đi nước mắt trên mặt.

Nửa ngày, Mai Phi mới chậm rãi im tiếng, lại lấy ra cái xẻng cuốc, tại Mạch thị tộc mộ bên cạnh đào cái hố nhỏ, để vào hai kiện váy trắng, một cái ly uống rượu, một đôi giày cỏ, sau đó một lần nữa lấp đất, lũy thành một cái nho nhỏ mộ quần áo.

Đổng Nhuệ thấy không hiểu ra sao: "Đây là cho ai lập mộ phần?"

"Ta cha mẹ nuôi, bọn hắn liền ở tại Tây Sơn mã tràng bên cạnh."

Nàng như thế nhấc lên, hai người liền nhớ lại đến rồi. Hơn hai năm trước, Bột vương từ Tây Sơn mã tràng phụ cận mang về Mai Phi, cho là nàng là người nhà bình thường nữ nhi.

Như vậy, Mai Phi tất nhiên tại Tây Sơn mã tràng có một cái mặt ngoài "Gia đình" .

"Mặc dù ta không phải bọn hắn con gái ruột, nhưng bọn hắn xem ta như mình sinh. Ta vậy mà tại một cái hư giả trong nhà, cảm nhận được thân nhân ấm áp." Mai Phi nhớ tới chuyện cũ, cười đến nheo lại mắt, "Dưỡng mẫu làm đồ ăn ăn ngon, dưỡng phụ giấu một bình nhỏ rượu gạo tại kho củi, thèm trùng đi lên, liền lấy cớ thượng nhà xí sau đó uống trộm hai khẩu. Ta cùng dưỡng mẫu đều biết, nhưng chúng ta đều không nói toạc."

Nàng chỉ vào một tảng đá lớn hỏi Hạ Linh Xuyên: "Hạ tiên sinh, có thể hay không mời ngài cho bọn hắn viết bia?"

Hạ Linh Xuyên rút ra Phù Sinh đao: "Tới."

Hắn thay Mai Phi tại trên tấm bia viết xuống một hàng chữ:

Triệu A Cường, Như Tiểu Trinh phu thê chi mộ.

Lập được rồi bia, Mai Phi cẩn thận tỉ mỉ cho bọn hắn bưng lên trái cây.

Đổng Nhuệ hỏi: "Bọn hắn lúc nào qua đời?"

"Mấy ngày trước đó." Mai Phi cho cha nuôi mẫu điểm lên ba nén hương, "Bột vương hạ lệnh truy nã ta thời điểm, cha mẹ nuôi liền song song thắt cổ tự vận, di thể bị cung vệ mang đi."

"Bọn hắn sớm biết có một ngày này, đã làm tốt chuẩn bị." Nàng cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, "Bọn hắn cùng Nam Cung Viêm có đại thù, chỉ là Nam Cung Đại tổng quản bản thân không biết mà thôi."

Dù cho Nam Cung Viêm biết, đại khái cũng không quan tâm đi.

Sau đó, nàng liền cho hai cái mộ trủng đều nổi lên tiền giấy.

Cái này đốt, chính là hơn một phút.

Hạ Linh Xuyên hai người cũng không thúc giục.

Đốt xong cuối cùng một trang giấy tiền, nàng lau đi nước mắt trên mặt, quay đầu đối với hai người cười nói: "Ta được rồi, tâm nguyện đã xong, có thể theo hai vị đi."

Mai Phi khóe môi còn dính một điểm tro giấy, nhưng lần đầu lộ ra nhẹ nhõm ngây thơ tiếu dung."Bao nhiêu nhà trầm oan gặp nạn, lại vĩnh rơi vô gian, căn bản không có rửa sạch rửa hận cơ hội. So với bọn hắn, ta quá hạnh phúc."

Trên người nàng gánh vác diệt hết, có thể thản nhiên.

"Hai ta còn muốn đi về hướng đông, không thể mang cái vướng víu." Hạ Linh Xuyên móc ra chủy thủ, ném trả lại cho nàng, "Ngay ở chỗ này đều có tương lai riêng đi."

Mai Phi một phát bắt được chủy thủ, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin: "Các ngươi, các ngươi không bắt ta quy án?"

"Ngươi tự do." Nhìn xem nàng trợn tròn đôi mắt đẹp, Hạ Linh Xuyên cười đến thông thấu, "Cái này không phải chính là ngươi mong muốn không thôi sao?"

Vụ án này khổ chủ không có ở đây, Mưu đế cùng Linh Sơn cũng không truy cứu. Hắn làm nhận ủy thác phương, không có không phải xử lý không thể lý do.

Mấy chữ này nói ra, Mai Phi khóe mắt cùng khuôn mặt cùng một chỗ đỏ.

Nàng thu hồi chủy thủ, cho bọn hắn một cái mỉm cười: "Cám ơn các ngươi."

Nụ cười này như trăm hoa đua nở, tại thần hi bên trong thướt tha thơm ngát.

Đổng Nhuệ nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn đi đâu? Bồng quốc đối ngươi truy nã còn không có huỷ bỏ."

"Ta cũng không biết, còn không có nghĩ tới đâu." Mai Phi nhìn Hạ Linh Xuyên hai mắt, hàm yên mang nước con ngươi giống như biết nói chuyện, "Lúc báo thù, chỉ mới nghĩ lấy báo thù."

Nàng tự do, giống như cũng mờ mịt.

Trời cao đất xa, nàng muốn đi về nơi đâu?

"Như ngươi vậy nữ nhân, nhất định sẽ tìm tới phương hướng." Hạ Linh Xuyên nói xong, liền thúc giục Đổng Nhuệ trèo lên ngựa, "Trời cao nước dài, sau này còn gặp lại."

Đổng Nhuệ còn lưu luyến không rời, nhìn lại Mai Phi một chút.

Nữ nhân xinh đẹp như vậy, thật sự là không thấy nhiều đi.

Con ngựa chưa vọt ra hai bước, Mai Phi thanh âm lại từ phía sau truyền đến:

"Chờ một chút!"

Đổng Nhuệ tranh thủ thời gian siết ngừng tuấn mã.

Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn qua nàng: "Còn dự định bàn giao cái gì? Nói đi."

Mai Phi cắn cắn môi, bỗng nhiên nói: "Thật có lỗi, ta lúc trước lừa các ngươi, liên quan tới Minh Đăng Trản."

Con ngựa phun cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ ngựa cổ trấn an nó: "Minh Đăng Trản thế nào?"

Quả nhiên, Mai Phi nơi này còn có manh mối.

"Kỳ thật, ta biết Minh Đăng Trản nội tình, đều từ phụ thân trân tàng trong ngọc giản nhìn tới. Năm đó phụ thân ta vì bảo trì ngọc giản có thể sử dụng, còn tốn không ít công phu. Trong đó lục lấy một bản bút ký, này lấy giả gọi là 'Xước Vân chân nhân' ."

Hạ Linh Xuyên lông mày phong chau lên, ra hiệu nàng nói tiếp, kì thực trong lòng đại hỉ.

Xước Vân chân nhân!

Nhện yêu hoa tỷ muội cho hắn phổ cập khoa học Minh Đăng Trản yếu điểm lúc, liền đề cập qua người này..