Chương 1144: Một phương thuỷ thổ nuôi một phương người

Chương 1144: Một phương thuỷ thổ nuôi một phương người

Xước Vân chân nhân đối Minh Đăng Trản nghiên cứu, dị thường cuồng nhiệt chấp nhất, nhưng hắn quan điểm trải qua nghiệm chứng, bị sự thật bác bỏ.

"Trừ ghi chép Minh Đăng Trản đặc tính bên ngoài, trong bút ký còn có rất nhiều tối nghĩa suy luận luận chứng, ta ký không chu toàn, cũng không thuật lại. Nói thẳng kết luận thôi —— "

Mai Phi nắm chặt áo khoác: "Xước Vân chân nhân vẫn kiên trì bản thân ban đầu quan điểm, cũng nói đã tìm được thành công tiền lệ."

"Ban đầu quan điểm?" Hạ Linh Xuyên nghi ngờ nhất thời, chẳng lẽ?

"Đúng, hắn nhận định Minh Đăng Trản có thể bảo vệ bản tâm, cũng đồng dạng có thể phá giải thai trung chi mê, nhưng hắn chỉ ở Long Thủ sơn mới tìm đến trường hợp đặc biệt." Có ví dụ là được, có ví dụ liền có thể để Xước Vân chân nhân kiên định phương hướng của mình, "Có lẽ bởi vì nơi này là Hắc Long té chết chi địa, Minh Đăng Trản dính Hắc Long máu, phát sinh kỳ dị cải biến."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới, bản thân tại Bàn Long thế giới nhìn thấy Minh Đăng Thảo màu sắc đỏ sậm, cùng Nhện yêu tỷ muội hình dung không giống lắm.

Quả thật là bởi vì Bạch Mao sơn Minh Đăng Trản dính qua Hắc Long máu, từ đó biến dị?

"Long huyết như vậy hữu dụng?" Thời kỳ Thượng Cổ, long cũng không ít a? Lúc đó làm sao lại không ai phát hiện?

Mai Phi lắc đầu: "Xước Vân chân nhân chỉ ở bút ký bên trong cảm thán, không hổ là Hắc Long Thiên Tôn, tu vi thông thiên triệt địa, đi về cõi tiên phía sau cũng có thể phúc phận chúng sinh. Sau đó liền nói hắn muốn đích thân thí nghiệm, dùng Minh Đăng Trản khám phá bản thân thai trung mê."

Đổng Nhuệ đều nghe đến mê mẩn, vô ý thức truy vấn: "Sau đó thì sao?"

"Không có sau đó a, bút ký liền đến này là ngừng." Mai Phi nhìn qua Hạ Linh Xuyên nói, " ngươi hỏi qua không chỉ một lần, ta hi vọng phần này bút ký đối ngươi hữu dụng."

Hạ Linh Xuyên bỏ qua nàng, nàng cũng có qua có lại.

"Có." Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, trong lòng tạm thời buông xuống một tảng đá lớn, "Quá có!"

Hồng tướng quân cùng Mưu quốc đều nhu cầu Bạch Mao sơn Minh Đăng Trản, có phải là liền hướng về phía nó cái này ẩn giấu công dụng?

Khám phá thai trung chi mê!

Thế gian bao nhiêu người tu hành không muốn cùng cỏ cây cùng hủ, hi vọng tìm tới thần hồn lại nối tiếp chi pháp. Có lẽ, đây mới là Minh Đăng Trản giá trị bản thân vô lượng bí mật.

Mưu quốc chỉ định Minh Đăng Trản vì cống phẩm, cái này không phải kỳ quái. Mưu quốc cùng Linh Sơn có bao nhiêu đại năng, đều không cam tâm thân hồn hai tịch.

Thế nhưng là, Hồng tướng quân muốn Minh Đăng Trản làm cái gì?

Nàng có cái gì thai trung chi mê muốn phá?

Đồng thời nghe Chung Thắng Quang nói bóng gió, cái này Minh Đăng Trản có thể trợ giúp Hồng tướng quân ứng đối Di Thiên.

Hồng tướng quân là Di Thiên giáng lâm lúc túi da, như vậy Hồng tướng quân bản nhân muốn đối phó, nhất định chính là thần hồn trạng thái Di Thiên ——

Điểm này rất dễ lý giải. Lúc trước Hạ Linh Xuyên tính toán Nại Lạc Thiên, cũng là nhất định phải trực diện Nại Lạc Thiên một sợi thần hồn phân thân.

Minh Đăng Trản có thể bảo vệ Hồng tướng quân thần hồn, làm cho không bị Di Thiên hoàn toàn đánh bại a?

Hắn viễn độ trùng dương đến tìm đáp án, lại phát hiện chân tướng càng phát ra phác sóc.

Nhưng hắn có thể xác định một điểm:

Hồng tướng quân cuối cùng thành công.

Lịch sử chính là như vậy.

Vô luận như thế nào, hắn hướng phía đáp án lại tiến một bước.

Hạ Linh Xuyên ngưng mắt trầm tư, Mai Phi cũng ở đây tò mò quan sát hắn. Rất ít có nam nhân ở trước mặt nàng xuất thần ngẩn người, cũng không phải là bởi vì nhìn chằm chằm nàng.

"Các ngươi tới từ Ngưỡng Thiện quần đảo?"

Đúng

Bên nàng nghiêng đầu: "Kia là chỗ nào?"

"Phía tây, cách Mưu quốc không xa."

Mai Phi ồ một tiếng, đi đến con ngựa của mình trước, xoay người cưỡi đi lên: "Ta thiếu các ngươi một cái thật lớn nhân tình. Nếu như có chuyện tìm ta, hoặc là các ngươi muốn ta hỗ trợ đối phó ai, liền đi Cự Lộc cảng chợ quỷ bảng thông báo nơi đó, dán một trương đỏ trắng giấy viết thư, viết lên thời gian điểm, ta tự sẽ phó ước."

Hạ Linh Xuyên cười cười, hỏi nàng: "Ngươi là ai?"

Mai Phi ngoái nhìn cười một tiếng, mị không thể nói: "Ta gọi Mạch Miêu."

Nàng cũng nổi danh chữ.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, nhìn chăm chú nàng nói: "Ngươi có nghĩ tới không, ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi muốn trở thành ai?"

Ánh mắt của hắn thâm thúy trầm tĩnh, còn có một chút điểm bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy thương xót.

Nàng sở hữu tâm tư, phảng phất ở trước mặt hắn đều không chỗ che thân.

Mai Phi khẽ giật mình, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Nàng là ai?

Nàng hẳn là ai?

Nàng về sau thì là ai?

Nàng đã thành thói quen đối người cười, không có nụ cười Mai Phi tựa như cởi bỏ mặt nạ, ngũ quan không thay đổi, tim lại đổi.

Đổi thành tinh xảo, tái nhợt, băng lãnh, lỗ trống búp bê.

Đổng Nhuệ, Linh Quang cùng Quỷ Viên nhìn xem Hạ Linh Xuyên, nhìn nhìn lại nàng, không rõ ràng hai người này làm cái trò bí hiểm gì.

Nhưng loại thời điểm này, không ra quấy rầy tương đối tốt a?

Thật lâu, Mai Phi mới đối Hạ Linh Xuyên nói: "Cám ơn ngươi."

Ngắn ngủi ba chữ, trước nay chưa từng có thực tình thành ý, liền Đổng Nhuệ đều có thể nghe ra nàng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Trong mắt nàng lại khôi phục thanh minh, đột nhiên hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi vốn là không muốn bắt ta, đúng hay không?"

Hai người này chính là muốn nhìn nàng vì cầu sinh, đem hết tất cả vốn liếng đúng không?

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Cũng không phải là sở hữu lừa gạt cùng ngụy trang, đều là vì hại người."

Hắn xem sớm ra nữ nhân này một thân là hí, không diễn đến phần cuối liền không chịu nói thật ra.

Đã như vậy, hắn liền bồi nàng diễn.

Hạ Linh Xuyên cũng không tính lừa nàng, chỉ là tay cầm quyền sinh sát lại không biểu lộ thái độ, cấp đủ áp lực mà thôi.

Bị hắn như vậy nhè nhẹ một điểm, Mai Phi liền mấp máy dễ nhìn lăng môi, có chút không cam tâm: "Được, thụ giáo."

Nàng lại quay đầu nhìn Đổng Nhuệ một chút, cười một tiếng:

"Kia liền sau này còn gặp lại đi."

Dứt lời, nàng áo choàng che mặt, giơ roi phóng ngựa mà đi.

Cũng chỉ có lúc này, nàng mới bộc lộ một điểm anh tư, lúc trước yếu đuối không còn sót lại chút gì.

Nàng dù cho là con rối, cũng là bách biến búp bê.

Hắc Lang theo sát phía sau, không bao lâu liền biến thành phương xa điểm nhỏ.

Đợi đến giai nhân bóng hình xinh đẹp đều đã theo gió, Đổng Nhuệ mong rằng lấy nàng rời đi phương hướng suy nghĩ xuất thần.

"Hồi hồn." Hạ Linh Xuyên đưa tay ở trước mặt hắn lung lay hai lần, "Dạng này lưu luyến không rời, dứt khoát đuổi theo làm hộ hoa sứ giả a?"

"Thật. . ." Đổng Nhuệ lấy lại tinh thần, ngạnh sinh sinh chuyển ý, "A không, ta nói là nguy hiểm thật! Diễm phúc này mang độc, ta tiêu thụ không tới."

"Thật?" Hạ Linh Xuyên đánh xuống roi ngựa, "Thử đều chưa thử, ngươi liền nhận túng?"

"Nàng ăn người." Chính Đổng Nhuệ thầm thầm thì thì, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ăn người cũng không phải cái gì thói xấu lớn. Ta hầu nhi cũng ăn người, Đại Nương Nhị Nương cũng ăn người, nói không chừng bọn hắn còn có thể phân ra ăn." Hòa thuận đây.

Cái thằng này thật đúng là động sắc tâm, Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Nàng ăn chính là người bên gối."

Hắc Quả Phụ, bọ ngựa cái cũng bất quá như thế.

Đổng Nhuệ một cái giật mình, nháy mắt tỉnh táo lại, vỗ đầu một cái: "Ai nha, ta bị điên rồi sao?"

Chính hắn cũng không phải người tốt lành gì, nhưng chân chính Mai Phi nhưng để hắn không rét mà run.

Nàng sở hữu mỹ lệ, đều là vũ khí.

Nàng sở hữu ôn nhu, đều là tính toán.

Thậm chí Mai Phi bản thân, chính là mảnh này thê ác chi địa bên trên, trải qua thời gian dài dùng cừu hận, thống khổ cùng máu tươi siêng năng đổ vào ra tới độc chi hoa.

Càng đẹp, càng mị, càng hung ác độc!

Cùng nữ nhân này làm bạn, đến cuối cùng sợ là liền mảnh xương vụn cặn bã đều không thừa nổi ——

Tựa như lão Bột vương!

"Nữ nhân này." Đổng Nhuệ nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy hảo hảo đáng tiếc, "Ai, nàng nếu không phải dạng như vậy là tốt rồi đi!"

"Nàng nếu không như thế, sao có thể sống đến bây giờ?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ đùi ngựa, con ngựa cộc cộc đi lên phía trước, "Dù là rơi xuống trong tay chúng ta, nàng cũng ở đây trêu đùa tâm kế, cố gắng cầu sống."

Đổng Nhuệ cùng Nhiếp Hồn Kính: "A?"

"Nàng vừa rồi phát hiện chúng ta không phải mưu người, lập tức liền bắt đầu nghĩ cách." Hạ Linh Xuyên cho hắn hai giải thích nói, "Nếu như chúng ta là Ảnh Nha vệ, nàng kia không thể không chết; nhưng chúng ta không phải mưu người, chỉ là tiếp nhận ủy thác ngoại sứ, chuyện này có lẽ có chuyển cơ."

"Thế là nàng nhấc lên bản thân tại Huân thành thay chúng ta giải vây, bởi vậy đắc tội Nam Cung Viêm mới gặp truy nã, chính là muốn để chúng ta cảm kích, để chúng ta áy náy."

Đổng Nhuệ sờ sờ cái cằm: "Ngươi nếu là không đề cập tới, mới vừa ta xác thực có như vậy một chút xíu áy náy."

Gặp mỹ nhân, hắn chết đã lâu lương tâm liền miễn cưỡng hơi ngẩng đầu.

"Sau đó nàng liền kể rõ bản thân thân thế sự thê thảm, cha mẹ nuôi chi thiện lương, muốn để chúng ta biết, nàng sở tác sở vi đều là thời thế bức bách, tình thế bất đắc dĩ; hướng Bột vương báo thù chính là thiên lý sáng tỏ, nàng bất quá tranh thủ một cái công đạo."

Ngồi xổm ở Hạ Linh Xuyên đầu vai Linh Quang suy nghĩ một chút nói: "Nàng, nàng nói như vậy, giống như cũng không sai a."

"Nghe giống như không sai. Nhưng sở hữu đây đều là nàng dứt khoát nói ra được, chúng ta thế nào biết là thật là giả? Khác không đề cập tới, nàng thật sự là Mạch Liên Sinh nữ nhi a, chứng cứ ở đâu?" Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Chúng ta chỉ biết Mạch gia bị kê biên tài sản, vẻn vẹn tiểu nữ nhi đào tẩu. Làm sao ngươi biết, nàng nhất định chính là Mạch gia nữ nhi?"

Hầu nhi cùng Đổng Nhuệ: "Ây. . ."

Linh Quang ôm đầu: "Nhưng, nhưng nàng nói ra nhiều như vậy chi tiết?"

Những chi tiết kia, không phải Mạch gia người có thể rõ ràng sao?

A, nó cảm thấy đầu muốn nổ!

Liền con khỉ nhỏ này nhi cũng nhịn không được đồng tình người ta? Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ đầu của nó.

"Không có chi tiết, sao có thể đả động người? Thế nhưng là Mạch gia người cơ bản chết sạch, ai có thể cân nhắc nàng chi tiết? Vẫn là câu nói kia, chứng cứ rõ ràng ở đâu?" Hắn điều tra không ít vụ án, biết tình cảm lại đầy đủ, cũng phải chứng cứ đến chèo chống, "Nếu như không có, cũng chỉ có thể cô vọng tin chi. Nhưng Ảnh Nha vệ bị nàng hại chết, đây chính là chắc chắn sự thật, lại muốn tính thế nào đây?"

"Ây. . ." Linh Quang lại tạm ngừng.

Cái kia mười mấy tên Ảnh Nha vệ cũng không có đắc tội qua nàng, kết quả Mai Phi trở tay chính là một cái vu oan, cuối cùng nâng lên hai nước đại chiến.

Vẫn là Hạ Linh Xuyên cho nó giải thích nói: "Giống nàng người như vậy, vì báo thù đều không để ý tính mạng mình, như thế nào lại quan tâm mạng của người khác?"

"Cuối cùng nàng còn nói bản thân báo thù thành công, chết cũng không tiếc, chính là vì để chúng ta. . ." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Đổng Nhuệ, "Để ngươi sinh lòng thương hại, tha cho nàng một lần. Mỹ nhân như vậy đau khổ cầu sinh, ngươi hơn phân nửa không đành lòng đưa nàng buộc về Mưu quốc đền tội."

Tha phương mới nhìn Mai Phi cái đầu tiên, liền biết nàng muốn sống.

Dù là thế giới này quá xấu giống vũng lầy, nàng cũng muốn sống;

Dù là giữa thiên địa chưa một chút công đạo, nàng còn muốn sống;

Nàng rốt cục báo thù rửa hận, rốt cục có thể vì chính mình mà hô hấp.

Mà chỉ có sống sót, mới có hi vọng, mới có hết thảy. . . Mới có tương lai. Cho nên nàng trong mắt còn có ánh sáng, hướng chết mà sinh ánh sáng.

Nàng cầu sinh dục, so Hạ Linh Xuyên tại Thiểm Kim bình nguyên nhìn quen cái xác không hồn mạnh hơn.

Đổng Nhuệ hứ một tiếng: "Chỉ là ta sinh tâm thương hại sao? Thả đi nàng người là ngươi!".