Chương 1145: Hạ Linh Xuyên chân thực mục đích

Chương 1145: Hạ Linh Xuyên chân thực mục đích

"Cống phẩm mất tích án, Linh Sơn cùng Mưu đế đều không có ý định tra xét nữa, ta đương nhiên tôn trọng người ủy thác ý nguyện; huống chi, Mưu quốc vốn là cùng phản đảng âm thầm cấu kết, nói không chừng Ảnh Nha vệ vậy. . ." Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng, "Chỉ là Mai Phi không biết mà thôi. Lại nói, ta chỉ muốn từ Mai Phi trong miệng hỏi manh mối, về phần nàng về sau sống hay chết, có quan hệ gì với ta?"

Một phương thuỷ thổ nuôi một phương người, Thiểm Kim bình nguyên liền nuôi thành Mai Phi loại người này. Nàng không thể nào là ví dụ đơn lẻ, giết nàng bắt nàng cũng không có ý nghĩa.

"Ngươi đừng tưởng rằng, một hai lần ân không giết liền có thể để cho nàng cảm niệm trong ngực." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Nàng là hồ sói tính cách, đối thế gian này đem so với ngươi thấu triệt. Lần sau gặp lại nữ nhân này, còn phải gấp bội cẩn thận."

Đổng Nhuệ thở dài một tiếng, có chút mất hết cả hứng.

Thiểm Kim bình nguyên trên có một số người sự, giống như mây trôi tán tụ, từ biệt hai rộng.

Mai Phi đã nói, cũng ở đây Hạ Linh Xuyên não hải quanh quẩn:

Thiên đạo bất công, ta chỉ có thể bản thân đi tranh!

Chí ít nàng làm được.

Tại Thiểm Kim bình nguyên, thậm chí ở nơi này mênh mông trọc thế, đa số kẻ yếu bị vận mệnh cối xay nghiền ép lúc phát ra rên rỉ, thậm chí không người lắng nghe.

Mảnh này hỗn loạn lại vô vọng đại lục, khao khát một điểm công đạo, khao khát một tia hi vọng đã quá lâu quá lâu.

Hạ Linh Xuyên một mực đang nghĩ, bọn hắn bi thảm đến cùng căn nguyên nơi nào?

Thật sự là bởi vì thiên đạo bất công a?

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Bây giờ đi đâu?"

"Tiến vương cung." Hạ Linh Xuyên sớm có phương án suy tính, "Chúng ta đi gặp Vưu Ân Quang."

Đây là Huân thành vùng đồng nội, đi Bồng quốc vương cung vừa vặn tiện đường.

Lúc này cách Bột quốc hủy diệt, tân quân vào chỗ chỉ trải qua mấy ngày, Bồng quốc nội bộ còn tại quá độ kỳ, nội loạn cũng vừa vừa đình chỉ.

Hạ Linh Xuyên hai người đi trở về đô thành, chưa phát hiện nơi này trị an chuyển tốt, nên loạn địa phương vẫn là loạn rối tinh rối mù.

Đại khái là mới Vương Đình còn rút không ra tay, chỉnh đốn những này việc nhỏ không đáng kể.

Đến Huân thành, Hạ Linh Xuyên tiến cung tiếp tân quân.

Hắn tại Tiêu Dao tông hãy cùng cái này Vưu Ân Quang đã từng quen biết, lại có Mưu quốc ngoại sứ lệnh bài nơi tay, bởi vậy một đường đèn xanh, nhanh chóng gặp được tân quốc quân.

Hạ Linh Xuyên lần này tiến cung, là lấy Ngưỡng Thiện chi chủ thân phận tìm Vưu Ân Quang nói chuyện làm ăn.

Kỳ thật đợi thêm mấy tháng quan sát tình huống càng tốt hơn  nhưng đây không phải trùng hợp đi ngang qua nha, hắn liền thuận tiện đem sự tình làm.

Cũ Bột quốc nội tình dù kém, nhưng Cự Lộc cảng vị trí được trời ưu ái, là Thiểm Kim bình nguyên toàn bộ trung tây bộ tốt nhất bến cảng. Phía tây quốc gia muốn cùng Thiểm Kim bình nguyên làm ăn, hơn phân nửa muốn từ nơi này đăng lục.

Ngưỡng Thiện quần đảo cũng không ngoại lệ.

Hạ Linh Xuyên thân phận vi diệu, đã là Mưu sứ lại là Ngưỡng Thiện quần đảo chi chủ, hai tầng BUFF điệp gia liền thành Vưu Ân Quang nhất hoan nghênh khách nhân.

Trải qua song phương hữu hảo hiệp thương, Ngưỡng Thiện thương đội tại Cự Lộc cảng giao nạp thuế quan giảm phân nửa, đồng thời được hưởng thông quan, cất vào kho, hàng lưu nhiều phương diện tiện lợi, Ngưỡng Thiện thương nhân còn có thể tại Bồng quốc toàn cảnh hưởng thụ được ưu đãi thương thuế.

Vưu Ân Quang vừa tiếp nhận Bột vương cục diện rối rắm, Bột quốc dùng "Bách phế đãi hưng" để hình dung cũng không đủ. Hắn đầy trong đầu nghĩ đều là làm sao kiếm tiền, Hạ Linh Xuyên tới cửa đến nói chuyện hợp tác, đây không phải là gãi đúng chỗ ngứa, ăn nhịp với nhau a?

Trong đó còn có một đầu:

Ngưỡng Thiện người có thể tại Bồng quốc tổ kiến hộ vệ đội cùng tiêu cục, tiếp nhận tư nhân thuê, trợ giúp thương đội chạy thương.

Cũng chính là nói, Ngưỡng Thiện quần đảo có thể tại Bồng quốc hợp pháp thành lập lực lượng vũ trang. Điểm này, Vưu Ân Quang vốn là không quá tình nguyện, nhưng vừa đến Hạ Linh Xuyên mở ra những điều kiện khác làm hắn tâm động, thứ hai Bồng quốc thương lộ tình huống chính hắn cũng rõ ràng, đó chính là đạo phỉ liên tục xuất hiện, chính Bồng quốc quân đội tiễu trừ đứng lên hảo hảo phí sức.

Ngươi không có cách nào bảo hộ người nhà làm ăn, cho nên nhân gia thành lập bản thân lực lượng vũ trang, cho mình thương đội hộ giá hộ tống, cái này tại đạo lý bên trên cũng nói còn nghe được.

Ai bảo tân sinh Bồng quốc tiểu học lực yếu đâu?

Tại dưới mắt bực này vi diệu thời khắc, loại này thân vị cùng quốc lực thượng thế yếu, chính là Hạ Linh Xuyên tranh thủ nhất huệ đàm phán điều kiện cơ hội cùng thẻ đánh bạc, hắn nắm chắc.

Cuối cùng song phương tại hộ vệ đội nhân số, quy mô cùng địa điểm bên trên đều đều thối lui một bước, rốt cục đạt thành hiệp nghị.

Tất cả đều vui vẻ.

Hạ Linh Xuyên cười đến rất vui sướng.

Chỉ cần chính sách bên trên mở ra một lỗ hổng, để Ngưỡng Thiện lực lượng "Hợp pháp chuẩn nhập" đến tiếp sau cái gì quy mô nhân số địa điểm hạn chế, bọn hắn đều có biện pháp đột phá.

Lòng người nha, cái kia bù đắp được ở tiền tài dụ hoặc?

Bại đê tổ kiến cũng không phải một ngày đào thành, đúng không?

Tấm kính oa một tiếng: "Thiểm Kim bình nguyên là người khác đều gặm bất động xương cứng, ngươi răng lợi tốt?"

"Xương cốt nấu canh cũng rất thơm." Hạ Linh Xuyên xưa nay không ngại thịt thiếu khó gặm.

Hắn có nhiều tự mình hiểu lấy. Bối Già, Mưu quốc tại Thiểm Kim bình nguyên thẩm thấu bao lâu? Ăn ngon thịt, làm sao đến phiên hắn đến ăn?

Ngưỡng Thiện quần đảo nhu cầu Thiểm Kim bình nguyên sản vật, nhất là khoáng thạch, nhưng thương lộ an toàn một mực là nan giải vấn đề, ai cũng không tốt giải quyết. Từ Ngưỡng Thiện quần đảo vũ trang tự mình săn sóc, đó mới là không còn gì tốt hơn.

Lại càng không cần phải nói, Thiểm Kim bình nguyên bên trên khoáng mạch đều từ mỏ bá hoặc thế lực địa phương chiếm cứ, ngươi hôm nay cùng người ta đàm điều kiện tốt, ngày mai nhân gia nói không chừng quay đầu cũng không nhận, hoặc là vài ngày sau đổi một cái khác nhóm người lên đài, cũng không nhận tiền nhân nợ cũ.

Làm ăn nào có nhẹ nhõm? Các loại bẩn thỉu lạn sự nhi, Hạ Linh Xuyên đã sớm kiến thức qua.

Nhất là tại Thiểm Kim bình nguyên, nghĩ quy củ làm ăn nhưng quá khó. Chẳng qua nếu như nắm đấm đủ cứng, người khác liền bắt đầu đối ngươi hòa khí.

Câu nói kia nói thế nào? Khó khăn giống lò xo, ngươi cứng rắn nó liền mềm.

Vũ lực tiến vào chiếm giữ, mới có thể bảo hộ giá thấp mà ổn định khoáng thạch cung ứng. Đầu này cung cấp tuyến, Hạ Linh Xuyên muốn dùng hết khả năng, nắm ở trong tay chính mình.

Càng quan trọng hơn là, Vưu Ân Quang cho phép hắn tại Bồng quốc dẫn vào vũ lực, liền mang ý nghĩa Ngưỡng Thiện quần đảo quang minh chính đại hướng Thiểm Kim bình nguyên đưa tay ra!

Từ đây, Ngưỡng Thiện quần đảo có thể lấy nơi này làm cứ điểm, nhờ vào Ngưỡng Thiện thương đội bốn phía lưu chuyển, đem thế lực của mình từng chút từng chút đánh vào Thiểm Kim bình nguyên.

Hạ Linh Xuyên đối Thiểm Kim bình nguyên còn có chút tưởng niệm, tựa như đối Bách Liệt đồng dạng.

Mặt ngoài nhìn, hắn là thay Mưu quốc làm nhiệm vụ đến; kỳ thật, Ngưỡng Thiện cùng Bồng quốc đạt thành hiệp nghị, mới là hắn tại Minh Đăng Trản nhiệm vụ bên trong lớn nhất thu hoạch!

Nói khó nghe chút, hắn lần này đến Thiểm Kim bình nguyên chính là đạp địa bàn đến, đem công phu làm ở phía trước.

Nhiếp Hồn Kính cũng cơ bản tìm hiểu được hắn ý nghĩ, ô hô một tiếng: "Chỉ mong cái này Bồng quốc có thể ổn định lại đi, không phải ngươi một bộ này mị nhãn đều làm cho Hạt Tử nhìn."

"Ai nói không phải đâu?" Bồng quốc nếu là lại rơi đài, nó cùng Hạ Linh Xuyên hiệp nghị rất có thể hết hiệu lực.

Nghĩ tại thời cuộc không ổn định địa phương làm ăn, đây chính là Ngưỡng Thiện quần đảo nhất định phải gánh chịu chính trị phong hiểm.

"Hi vọng Bồng quốc có thể rất lâu một điểm đi." Loại chuyện này, liền vượt ra khỏi hắn năng lực khả khống phạm vi.

Xích Mạt cao nguyên ngô đồng bay xuống mảnh thứ nhất kim diệp, Hạ Linh Xuyên cũng trở về đến Bàn Long thành.

Viễn phó trùng dương lấy Minh Đăng Trản, quá trình không gian nan, nhưng đường xá rất xa xôi, vừa đến một lần sẽ dùng rơi sáu tháng..