Chương 1146: Mọc lên như nấm

Chương 1146: Mọc lên như nấm

Trong lúc này, Đế Lưu Tương lại đã tới bốn lần.

Bàn Long hoang nguyên càng thêm sinh cơ dạt dào, hai bên đường kim trừng trừng đồng ruộng mênh mông vô bờ, liền đợi đến một trận bội thu.

Hạ Linh Xuyên đi ngang qua Thiên Hà nguyên, phát hiện mùa thu bãi cỏ ngoại ô đã biến thành kim hoàng vùng quê, cao xa bao la.

Dân du mục nhà chó còn nhận ra hắn, ngoắt ngoắt cái đuôi nhanh như chớp nhi nhảy lên tới, vòng quanh móng ngựa uông uông gọi.

Nghe nói nửa năm này có mấy tràng mưa to, trên vùng quê còn nhiều mấy đầu sông, chín ngoặt mười tám ngã rẽ, mượt mà lại xanh thẳm, cho thảo nguyên rót vào vô tận sức sống.

Trên cánh đồng hoang sinh thái là hoàn toàn thay đổi.

Vù vù, hai đầu Yến Tử lướt qua mọc cỏ nhọn, truy đuổi nhập thu sau càng ngày càng trì độn côn trùng.

Hạ Linh Xuyên thật lâu ngừng chân, ánh mắt không cách nào từ bức tranh mỹ cảnh bên trong dịch chuyển khỏi. Nhìn qua trong hiện thực Bột quốc mười ruộng chín hoang, trước mắt đây hết thảy thực tế để người tâm thần thanh thản.

Đây là hắn cố hương thứ hai, đã trở nên càng ngày càng tốt.

Phản hồi Bàn Long thành trên đường, hắn còn phát hiện trên cánh đồng hoang nhiều hai tòa kiến thiết bên trong mới thành.

Hắn thường xuyên uống ngựa hồ lớn phụ cận, chống lên mấy trăm đỉnh đại trướng, dê bò thành đàn.

Đây là một. . . Bộ lạc?

Hạ Linh Xuyên bọn người đặc biệt đi vào đi dạo, đúng lúc gặp phiên chợ, tiếng người huyên náo, cung cầu hai vượng. Bọn hắn còn rót đầy một túi ấm sữa trâu, có thể vừa đi vừa uống.

Hương, thật sự là hương.

Hồ Mân tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Chúng ta liền rời đi nửa năm a? Làm sao hoang nguyên đại biến dạng nhi rồi?"

Đang khi nói chuyện, cách đó không xa truyền đến vài tiếng to rõ, còi hơi kéo dài tiếng vang.

Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng có người thổi lên kèn lệnh, nhưng trong chợ bọn nhỏ reo hò nói: "Voi đến rồi, ra ngoài nhìn voi!"

Voi

Môn Bản vò đầu: "Chờ chút, Bàn Long hoang nguyên bên trên nguyên bản có cái đồ chơi này sao?"

Bọn hắn cũng làm qua hoang nguyên tuần vệ, suốt ngày du tẩu ở trên vùng đất này, nhưng lúc đó đừng nói con voi, tượng voi ma-mút dấu chân đều chưa nhìn thấy một cái.

Hạ Linh Xuyên theo sóng người đi ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy một đám quái vật khổng lồ hướng bên hồ mà tới.

"Hoang nguyên tượng!"

Loại sinh vật này rất giống hắn tại một cái thế giới khác đồ sách bên trong thấy qua Mãnh Mã Tượng, hoặc là gọi khoác voi ma-mút, khổ người so phổ thông voi còn phải lại to con hai số, da lông màu nâu nhạt, mặt ngoài có đầu văn, bốn con ngà voi uốn lượn hướng phía trước, như là trường mâu, phá lệ uy mãnh.

Chừng năm mươi chỉ hoang nguyên tượng, chính là chừng năm mươi tòa di động núi thịt.

Bọn chúng vừa đi gần, liền đem hậu phương cảnh vật che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Bối Già có cái Bạch Tượng quốc, Hạ Linh Xuyên cũng ở đây Linh Hư thành gặp qua Tượng yêu, bọn chúng ra sân tác chiến trước đó, sẽ ở trường nha càng thêm mang đâm bộ hoặc là đinh ba, đối kỵ bộ binh lực sát thương to lớn.

Đương nhiên, bọn này voi dạo bước mà đến, nhìn xem rất ôn hòa.

Đi ở trước nhất hai đầu Voi Cái, lông tóc đều có chút trắng bệch, hiển nhiên là lớn tuổi thủ lĩnh. Bọn chúng thấp giọng phát lệnh, đàn voi liền tránh đi nhân loại cùng súc vật, đi uống nước bên hồ.

Bọn nhỏ tại đàn voi bên cạnh chạy tới chạy lui, bọn chúng cũng mặc kệ. Có hai đầu Tiểu Tượng muốn cùng bọn nhỏ chơi đùa, bị trưởng bối kêu trở về.

"Tiểu Tượng" thân cao cũng có một trượng, vạn nhất đem đứa bé loài người giẫm hỏng làm sao xử lý?

Bên cạnh có người nam tử cười ha hả: "Những này hoang nguyên tượng, mỗi ngày đều sẽ tới uống nước."

Xem ra bộ tộc nhân loại cùng cự tượng bình an vô sự, nếu không bầu không khí sẽ không như thế hài hòa.

Hạ Linh Xuyên quay đầu hỏi hắn: "Xin hỏi, các ngươi là chỗ đó người thị?"

"Chúng ta là Khổ Trúc bộ tộc." Nam tử này làn da ngăm đen, vóc dáng thấp bé nhưng thân thể khỏe mạnh, mang theo cái này bộ tộc tươi sáng đặc thù, "Chúng ta là từ phía nam dời tới, ở đây kiến thiết mới thành. Một khi xây xong, liền chuyển vào trong thành ở lại."

Phía nam?

Phía nam chư quốc?

A Lạc kinh ngạc nói: "Đây là nhận được Bàn Long thành cho phép?"

"Kia là đương nhiên. Nếu là chủ nhà không chịu tiếp thu, chúng ta nơi nào có thể tới?" Nam tử hướng đàn voi một chỉ, "Bọn chúng cũng giống vậy a."

Đúng vậy a, lấy Bàn Long thành đối hoang nguyên lực khống chế, nó nếu là không cho phép, đừng nói bọn này voi, chính là Chu Nhị Nương đều không để lại tới.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Linh Xuyên rốt cục trở lại Bàn Long thành.

Đi ngang qua cửa nam lớn, hắn ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản du tẩu tại ủng thành bên trong Tam Thi bầy trùng, không thấy!

Hiện tại ngẩng đầu, nơi đó trống rỗng cái gì cũng không có.

Người khác đều không nhìn thấy Tam Thi trùng, nhưng Hạ Linh Xuyên biết, bọn chúng một mực là Bàn Long thành đối ngoại phòng ngự trọng yếu dựa vào, có thể sàng chọn đối Bàn Long thành lòng mang ác ý giả.

Hồng tướng quân vì cái gì đưa chúng nó đều lấy đi đâu?

Trừ càng thêm bận rộn, đầu đường xuất hiện càng nhiều tiệm mới bên ngoài, cái này thành trì cùng nửa năm trước không có gì khác nhau.

Chung Thắng Quang không tại công thự, cho nên Hạ Linh Xuyên trực tiếp đi Sơ Mân học cung.

Tảng đá xanh đường bị quét đến không nhuốm bụi trần, góc tường nở rộ cây phù dung trong trắng lộ ra phấn hồng, tựa như bọn nhỏ tinh thần phấn chấn mười phần khuôn mặt tươi cười.

Kim thu lão quế nhẹ nhàng đem phồn hoa trải tại đôn hậu tường trên ngói, một khi thanh phong gật đầu, tức có rơi quế như mưa, bay lả tả.

Hắn trông thấy Tôn phu tử lúc, nàng liền tựa tại bên tường, thu quang xuyên tay áo đáy, hoa rơi người độc lập, dính một thân hương khí.

"Ngươi trở lại rồi!" Trong mắt nàng tất cả đều là kinh hỉ.

Bên cạnh có học đồng đi qua, nàng không tốt cho Hạ Linh Xuyên một cái ôm.

"Ta đã trở về." Trong mộng đã phân biệt hơn nửa năm, Hạ Linh Xuyên phát hiện, bản thân tưởng niệm nhất vẫn là nụ cười của nàng, "Vui vẻ a?"

Tôn phu tử dùng sức gật đầu, tiếu dung cũng giống góc tường cây phù dung: "Ừm!"

"Kia liền cúp học!" Hắn từ nàng nồng đậm tóc đen bên trên lấy đi một đóa tế quế, "Chết đói, bồi ta đi ăn cơm."

"Được." Tôn phu tử mỉm cười, "Đi thôi."

Ai? Hạ Linh Xuyên có chút ngoài ý muốn: "Ngươi vẫn là cái kia dạy học làm việc vị thứ nhất phu tử sao? Nửa năm này chuyện gì xảy ra?"

"Vừa vặn từ hôm nay trở đi thả thu giả." Tôn Phục Linh lườm hắn một cái, "Đại hài tử nhóm muốn về nhà giúp đỡ thu lúa mạch."

"Lúc trước có cái này giả a?"

"Năm nay mới bắt đầu đâu." Tôn Phục Linh cười nói, "Sơ Mân học cung tân thu rất nhiều học sinh, đều là Xích Mạt cao nguyên chân núi mới thành cư dân. Nơi đó học viện còn không có xây xong, bọn hắn tạm thời ở đây dự thính. Ngươi cũng biết, mảnh đất kia nguyên bản không thế nào dài hoa màu, năm ngoái lại bắt đầu trồng lên lương."

Trong vòng hai năm mười một tràng Đế Lưu Tương, cơ hồ cải biến Bàn Long hoang nguyên hình dạng mặt đất cùng sinh thái. Ngay cả nhất cằn cỗi qua bích đều dài thảo, Bàn Long thành đối diện hoang nguyên lắc mình biến hoá thành đồng ruộng, lại có cái gì không có khả năng?

Nửa năm không thấy, Bàn Long thành mới tiệm cơm như măng mọc sau mưa. Bọn hắn đi một con phố, mười trong nhà có bảy nhà là tân.

Thiên nam địa bắc khẩu vị, đều đến rồi.

Tôn Phục Linh đặc biệt chọn lấy một nhà, kéo Hạ Linh Xuyên tay đi vào.

Nhà này quán ăn chủ yếu hơi nồi chưng gà, đi lên một khẩu gốm nồi, phía dưới buồn bực than củi, phía trên thêm cái nắp, nóng hổi hơi nước đem trong nồi gà cùng nấm hầm chín, lại lưu lại làm nước dùng.

Nguyên nước lại nguyên vị.

"Loại này phương pháp ăn truyền lại từ phía tây, nhưng cái nồi là dùng hoang nguyên xích thổ đốt thành, gần nhất vang dội Bàn Long thành đâu."

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Nơi này thế mà cũng mốt thời thượng."

Ngọc Hành thành biến chuyển từng ngày không kỳ quái, Bàn Long thành là nhiều nghiêm túc địa phương? Những người ở nơi này ăn mặc chơi thế mà cũng phong phú.

Tôn Phục Linh nói nhỏ: "Ta nghe viện trưởng nói, lúc đầu có thương nhân nghĩ tại Bàn Long thành mở mê đội ngũ, nhưng Chung chỉ huy sứ không cho phép."

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền hiểu: "Thanh sắc khuyển mã chi lưu, Bàn Long thành vẫn là kiêng kị."

Bàn Long thành dung không được dạng này tận tình giải trí.

Tôn Phục Linh ồ lên một tiếng, trong mắt đều là hiếu kì: "Ngươi biết? Ngươi lần này ra ngoài gặp qua?"

Lời này làm sao đáp đâu? Hạ Linh Xuyên vò đầu: "Cự Lộc quốc thì có, nhưng không phải cái gì tốt đồ chơi, thô ráp cực kì."

Mê đội ngũ nhưng thật ra là huyễn thuật biến hóa, chủ yếu một cái đắm chìm thức thể nghiệm.

Đương nhiên, được hoan nghênh nhất nội dung vĩnh viễn không thể miêu tả.

Hắn không có nói láo, Cự Lộc quốc đích xác có mê đội ngũ, nhưng làm được rất thấp kém.

Chân chính chế tác tinh lương, lấy giả loạn thật mê đội ngũ, hắn chỉ ở Linh Hư thành gặp qua. Bề mặt tinh mỹ, phục vụ chu đáo, đi lên sâu đào kỳ thật đều là thế gia các quyền quý khai.

Có thể thành nghiện đồ vật kiếm lợi nhiều nhất, mà dễ kiếm tiền thường thường không tới phiên người bình thường kiếm.

Hắn cấp tốc hoán đổi chủ đề: "Đúng rồi, trong thành mới đồ vật làm sao nhiều như vậy?"

"Bàn Long thành lại giảm thuế ruộng. Không phải thời gian chiến tranh kỳ, cũng liền giống như bây giờ bình thường thời kì, hoang nguyên thuế ruộng, lương thuế theo bậc thang giảm miễn, thương thuế giảm phân nửa trưng thu, mọi người trên thân gánh vác lại giảm bớt rất nhiều, kiếm được tiền càng nhiều có thể rơi túi vì an."

Thuế phụ giảm bớt, mọi người lưu tại tiền trong tay liền có thêm, cũng dám tốn, thị thương tự nhiên phồn vinh.

Hạ Linh Xuyên lấy làm kỳ: "Lại giảm?"

Hắn mới vào Bàn Long thế giới lúc, Bàn Long thành thuế má rất nặng —— bởi vì ba ngày hai đầu đều muốn đánh trận nha. Mặc dù quân dân đồng lòng, nhưng mọi người sinh hoạt nghèo khó, điều kiện vật chất không lý tưởng cũng là thật sự.

Nghĩ không ra lúc này mới qua mấy năm a, dân chúng túi tiền liền phồng lên.

"Hai năm này Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, lương thực giá cả giảm nhiều. Chung chỉ huy sứ nói qua, hiện tại Bàn Long hoang nguyên cùng Mậu hà bình nguyên lương thực sung túc, thậm chí có thể ra bên ngoài bán ra, tăng thêm thương mậu phát đạt, thuế quan, thị thuế trên phạm vi lớn tăng trưởng, đã có thể bao trùm sở tài chính cần, còn có lợi nhuận. Bởi vậy, hắn hi vọng bách tính trong tay chẳng phải gấp, mọi người có thể an tâm sống yên ổn được sống cuộc sống tốt." Tôn Phục Linh cười nói, "Cái này thông cáo vừa ra tới, thế nhưng là toàn thành đốt pháo đâu."

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên động dung.

Bàn Long thành tích cực như vậy nhường lợi tại dân, nói rõ Chung Thắng Quang không quên sơ tâm, vẫn như cũ lo lắng bách tính phúc lợi.

Không giống đông đảo thượng vị giả, tại nhiều năm chinh phạt cùng lục đục với nhau bên trong dần dần mê thất, gọi bách tính hi sinh lấy hi sinh lấy thành thói quen, lại không nhớ kỹ lấy dân làm gốc.

Lấy nhân nghĩa trị dân, Hạ Linh Xuyên phảng phất nhìn thấy Bàn Long thành nguyên lực phá lệ cường đại một điểm bản chất.

Nhưng hắn cảm động qua đi, lập tức bắt đầu tính toán ở trong đó ý nghĩa.

Bàn Long thành hậu tích cũng không đến hai năm, lãnh thổ, quân đội đều ở đây nhanh chóng khuếch trương, tài chính, quân phí chi tiêu trên phạm vi lớn gia tăng, từ thi chính giả góc độ mà nói, kỳ thật vẫn chưa tới "Bạc phát" thời điểm.

Đánh trận đánh chính là tiền, là hậu cần. Điểm này, lâu dài đều làm không bột đố gột nên hồ Chung Thắng Quang hẳn là rõ ràng nhất, Bàn Long thành vì cái gì không thừa dịp mùa màng tốt nhất thời điểm rộng độn thuế ruộng, mà lựa chọn tiềm tàng tại dân?

Chung chỉ huy sứ đem ý tưởng chân thật nhất thâm tàng đáy lòng, Hạ Linh Xuyên đương nhiên không thể biết rõ. Nhưng hắn rất rõ ràng Bàn Long thành trong lịch sử cuối cùng kết cục, bởi vậy có một cái phỏng đoán:

Có phải hay không là ra ngoài áy náy?

Hạ Linh Xuyên lập tức liên tưởng tới một người khác:

Tiện nghi lão cha Hạ Thuần Hoa..