Chương 1147: Tây La sinh biến

Chương 1147: Tây La sinh biến

Hắn dùng trưởng tử nguyên thân cho Nại Lạc Thiên làm túi da, bởi vậy tại quá khứ tầm mười năm bên trong, hắn đối trưởng tử cực điểm dung túng yêu chiều, hi vọng nhờ vào đó đến vuốt lên trong lòng mình áy náy.

Chung Thắng Quang hoành nguyện cùng tín ngưỡng ít có người biết, chớ nói Bàn Long hoang nguyên bình dân không rõ ràng, Bàn Long thành cao tầng có thể lĩnh hội cũng chưa mấy cái.

Đối kháng Bối Già cùng Thiên Thần, bằng vào Chung Thắng Quang một người nhưng không làm được, nhất định phải tụ hợp Bàn Long hoang nguyên, Mậu hà bình nguyên mấy triệu người lực lượng.

Con đường này gian nan hung hiểm, còn không làm nổi công tiền lệ. Chung Thắng Quang nhất định biết, quyết định của hắn sẽ đem cái này mấy triệu người đều đưa vào càng dài dằng dặc, tàn khốc hơn chiến tranh.

Như vậy tại chính thức đại chiến tiến đến trước đó, Bàn Long hoang nguyên đám người hẳn là được hưởng an bình cùng giàu có, tôn nghiêm cùng tự tin.

Dù là dạng này tốt thời gian không dài, nhưng ít ra đã từng có được.

Có lẽ, đây là Chung Thắng Quang đối thiện lương, không biết nội tình bách tính một điểm đền bù a?

Hạ Linh Xuyên đáy lòng thầm than một hơi.

Người đều phải vì lựa chọn của mình cùng thủ vững phụ trách. Cái này có lẽ chính là Chung Thắng Quang nhất định phải một mình gánh vác tâm ma cùng thống khổ.

Chờ gà hầm chín thời gian, Hạ Linh Xuyên hỏi Bàn Long thành tình hình gần đây, mới biết được Bàn Long hoang nguyên nghênh đón rất nhiều cư dân mới.

Bảy tám đầu đại yêu dẫn đầu bản thân dòng dõi, đem đến hoang nguyên phía trên.

"Tỉ như hoang nguyên tượng?"

"Đây chẳng qua là trong đó một chi." Tôn Phục Linh cười nói, "Phía tây cùng phương nam lần lượt chuyển đến không số ít tộc, Bàn Long thành đang vì làm sao dàn xếp bọn hắn hao tổn tâm trí."

"Làm sao đột nhiên đến như vậy nhiều người?"

"Nơi này thuỷ thổ được rồi, có thể nuôi sống nhiều người hơn." Tôn Phục Linh cảm khái, "Đế Lưu Tương đến rồi, nhưng bọn hắn cố hương vẫn như cũ nghèo nàn. Cây chuyển chết, người chuyển sống, người đều nguyện ý hướng nơi tốt đi."

Bàn Long hoang nguyên yên ổn cùng ngày càng màu mỡ, đương nhiên sẽ hấp dẫn xung quanh sinh linh.

Mặc dù Bàn Long thành không hướng phía nam đưa tay, nhưng không chịu nổi phía nam đám người bản thân nghĩ đến.

"Về phần di chuyển tới đại yêu nhóm, có chút là tiếp vào Chung chỉ huy sứ mời, có chút thì là bản thân mộ danh tìm tới." Đại yêu hơn phân nửa là cao cấp chiến lực, bọn chúng chịu gia nhập liên minh, Bàn Long thành đương nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt, "Đáng tiếc giống Chu Nhị Nương như thế tự mang sản vật yêu quái, quá là hiếm thấy."

"Chung chỉ huy sứ khuyên như thế nào động bọn chúng?"

Tôn Phục Linh nhún vai: "Vậy cũng không biết. Bất quá ngươi Hồng Chuẩn nói với ta, bởi vì đánh bại Bạt Lăng cùng Tiên Do liên quân, Bàn Long thành bây giờ tại bên ngoài danh khí rất lớn đâu."

Đừng nói là nhân loại, yêu quái cũng mộ cường. Cường đại thế lực địa phương, có thể hấp dẫn chiến lực mạnh mẽ tìm tới.

Đây chính là cường giả hằng cường đạo lý.

Hạ Linh Xuyên một tiếng cảm khái: "Bàn Long thành rốt cục cường đại a."

Liền hắn biết, chân thực trong lịch sử Bàn Long thành nhận các phương đè ép, trước sau kiên trì ba mươi hai năm, khô kiệt mà chết; nhưng ở nơi này, Chung Thắng Quang cùng Bàn Long thành đã mở ra hoàn toàn mới cục diện, thu được bồng bột phát triển cơ hội.

Trước mắt xem ra, hết thảy hướng tốt.

Đây chính là lịch sử cùng thực tế đường ranh giới.

Mà đây có phải hay không là liền mang ý nghĩa, Bàn Long thành sẽ có cơ hội viết lên hoàn toàn mới lịch sử, đi đến cùng hiện thực con đường hoàn toàn khác?

Hắn rất phấn chấn cũng rất chờ mong a.

Đúng lúc này, hắn lại nghe được bên cạnh có bàn khách nhân nghị luận: "Tân vương cho gọi, chúng ta vì cái gì không quay về đâu? Chúng ta vẫn là Tây La người."

Tân vương? Hạ Linh Xuyên nhạy cảm bắt được từ khóa.

"Ngươi ngốc nha?" Hắn đồng bạn ngay tại gặm chân gà, kém chút đem xương gà gõ đến trên đầu của hắn, "Hai năm trước chúng ta liền phải trở về, là Tây La quốc không để cho chúng ta trở về! Đại Phong quân đều đi đến một nửa, bị quốc quân tam lệnh ngũ thân lại gấp trở về!"

"Cũng không phải, ai, năm năm trước cha ta qua đời, trước khi lâm chung còn tâm tâm niệm niệm nghĩ về cố hương nhìn xem."

Đồng bạn lắc đầu: "Ngốc! Ngươi nhìn phía nam nhi người còn muốn chạy nạn đến Bàn Long đâu, ngươi nghĩ như vậy cho người ta đằng chỗ ngồi đi ra không?"

Đề tài này có độc, một khi mở ra, chung quanh thực khách đều đang sôi nổi nghị luận. Hạ Linh Xuyên liền hỏi Tôn Phục Linh: "Ta nửa năm không tại, Tây La quốc lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân?"

Tôn Phục Linh nhìn xem mấy cái kia khách nhân, thở dài một hơi: "Ngươi vừa trở về, ta vốn định cùng ngươi vô cùng cao hứng ăn trước bữa cơm."

"Vừa nhìn thấy ngươi, ta dĩ nhiên là cao hứng, bữa cơm này cũng bất quá là dệt hoa trên gấm." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đến nói một chút, ta chịu được."

"Ngươi lên đường tiến về Thiểm Kim bình nguyên nửa tháng sau, Tây La quốc liền thời tiết thay đổi, nguyên bản không được ưa Nhị vương tử binh biến đoạt quyền, thành công thượng vị, giam lỏng lão quốc quân."

Ta đi, soán quyền? Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, cái này biến cố thật nhanh, quá trình ngắn không thua bởi Bột quốc hủy diệt.

Đương nhiên Tây La quốc còn không có diệt vong, chỉ là đổi cái quốc quân.

"Nhị vương tử vào chỗ phía sau liền hướng Bàn Long thành liền truyền song chỉ, lệnh cưỡng chế chúng ta trả lại lúc trước đánh xuống Tiên Do lãnh thổ, cùng phía tây hai cái tiểu quốc lãnh thổ, lại muốn điều Chung chỉ huy sứ về nước."

Bên cạnh thực khách cũng nghe đến, xen vào nói: "Đúng vậy a, cũng không biết mẫu quốc nghĩ như thế nào. Chúng ta vội vàng, bọn hắn là một chút đều không thể giúp; chính chúng ta đánh xuống cương vực, bọn hắn cũng muốn cầm tới làm người tốt."

Hạ Linh Xuyên nhấp một hớp canh gà: "Bàn Long thành ở đây khai cương thác thổ, cùng Tây La quốc có quan hệ gì?"

Bởi vì ở giữa còn cách một cái Kim Đào quốc, Tây La cùng Bàn Long thành liên hệ rất nhạt. Tiền nhiệm lão quốc quân thử qua hai lần liền biết, bản thân căn bản chỉ huy bất động Bàn Long thành.

Hắn triệu hồi qua một lần Chỉ huy phó sứ, nhưng lần thứ hai lại cho gọi, Bàn Long thành cũng không vì mà thay đổi.

Mà Chung Thắng Quang a, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng chí hướng của hắn, hoặc là nói dã tâm. Tại đối Tây La quốc cực điểm thất vọng về sau, Chung Thắng Quang phóng nhãn thế giới, điều tra nghiên cứu Bối Già, lại làm sao lại đem yếu đuối Tây La để vào mắt?

Hiện tại Tây La quốc sinh biến, tân quốc quân mới vừa lên vị mới đúng Bàn Long thành vung tay múa chân, chuyện này lộ ra không bình thường.

Vô luận là để Bàn Long thành phun ra thổ địa, vẫn là để Chung Thắng Quang về nước, Bàn Long thành cũng không thể tuân chỉ.

Cho nên Tây La tân quân phát xuống cái này hai đạo chỉ lệnh, đến cùng có ý nghĩa gì?

Hạ Linh Xuyên đánh hơi được hai phần không có hảo ý.

Hắn ngay lập tức liên tưởng đến Bối Già.

Xung quanh quốc gia vẫn như cũ không có thành tựu, chỉ có Bàn Long thành những năm này nghịch thế trưởng thành. Nó trước sau mấy lần thất bại Bối Già âm mưu, hiện tại lại lấy Bàn Long hoang nguyên làm trung tâm hướng ra phía ngoài phóng xạ, khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Bây giờ Bàn Long thành, địa bàn kịch liệt mở rộng, đã là Tây La một nửa, nghiêm chỉnh muốn trở thành phiến đại lục này bá chủ.

Lúc trước ẩn thân ở chư cái trong nước nhỏ, không hiển sơn không lộ thủy, im ắng phát triển lớn mạnh chính mình sách lược, đã không thể thực hiện được, tựa như voi tại trong bụi cỏ giấu không được chính mình.

Bàn Long thành, đại khái đã là Bối Già cái đinh trong mắt.

Yếu đuối Tây La quốc cùng Bối Già tại lãnh thổ bên trên giáp giới, đối Bối Già mà nói, nó không phải chính là dễ dàng nhất điều khiển con rối?

Tôn Phục Linh lại nói: "Đạo thứ hai chỉ trả lại Bàn Long thành tăng thuế, yêu cầu từ hôm nay năm bắt đầu, nộp lên thuế ngân lại muốn gia tăng sáu thành."

Nàng cho Hạ Linh Xuyên bổ sung một cái lãnh tri thức: "Kỳ thật, Bàn Long thành cùng Tây La khôi phục liên hệ về sau, vẫn luôn hướng trong nước giao nộp thuế ngân.".