Chương 1148: Mầm tai vạ lại xuất hiện

Chương 1148: Mầm tai vạ lại xuất hiện

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Thật sự là thần trợ công."

Bàn Long thành cho thành dân giảm thuế, Tây La quốc ngược lại muốn hướng Bàn Long thành thu nhiều thuế, nơi này từ trên xuống dưới khẳng định đều không vui lòng.

Ăn cơm xong, Hạ Linh Xuyên trước tiên đem nghi vấn vứt qua một bên. Đi công tác hơn nửa năm trở về, hắn lại muốn tìm chỗ ở.

Bàn Long thành dân trạch có cửu đẳng, hắn mới vào Bàn Long thành lúc ấy ở chính là nhà gỗ, thứ hai đếm ngược chờ, không gian lại nhỏ lại chật chội. Sau đó, hắn cũng một mực không có đổi phòng.

Nhưng bây giờ, hắn có tư cách vào ở hào ốc. Bàn Long thành quân công chế độ rất nghiêm ngặt, nhưng hắn đến cùng dựa vào chính mình bản sự bò đến hiện tại trên vị trí này.

Bàn Long thành hào ốc chia ra làm tứ đẳng, thấp nhất chờ đợi ròng rã "Kim ốc" cũng là không có quân công bàng thân phú hào có thể mua được đẳng cấp cao nhất hào ốc.

Lại hướng lên tam đẳng hào ốc, cũng không phải là tiền có thể mua được.

Đã Hạ Linh Xuyên quyền cùng tiền đều là dựa vào bản thân cố gắng kiếm được, vì cái gì không thể thật tốt hưởng thụ một chút?

Nhưng Tôn Phục Linh lại uyển cự. Lấy nàng tài lực không đủ mua một bộ kim ốc, nhưng nàng lại không nghĩ sống nhờ Hạ Linh Xuyên trong nhà.

Cho nên Hạ Linh Xuyên tự hạ hai chờ, tuyển cái đồng phòng ——

Sở dĩ không chọn ngân phòng, là bởi vì vì ngân phòng chỉ còn một bộ.

Tôn Phục Linh chủ trì Ngọc Hành thư viện hai năm, hữu giáo vô loại, rất được thầy trò yêu thích, lại xúc tiến Tây Kỵ trụ dân cùng Bàn Long thành người dung hợp, hoàn thành Bàn Long thành giao phó nhiệm vụ.

Bằng nàng giãy đến công lao, tăng thêm lúc trước tích lũy quân công, cũng có thể đổi được một bộ đồng phòng.

Trải qua chọn lựa, cái này hai bộ đồng phòng vẫn là cách nhau một bức tường.

Đến tận đây, hai người lại trong Bàn Long thành làm lên hàng xóm.

Mặc dù không có Ngọc Hành thành nơi ở như vậy lớn, như vậy thanh u, nhưng đồng phòng đã có ngày có, sân nhỏ có chừng hai mươi mét vuông, nhà chính bên cạnh còn có sương phòng có thể sung làm khách phòng, phòng bếp rộng rãi, còn có cái trữ vật kho củi.

Tôn Phục Linh tương đương hài lòng.

Trong đó một bộ đồng phòng chân tường nhi, có khỏa nửa chết nửa sống máy xay gió hoa nhài, ủ rũ, hoa lá đều ỉu xìu. Tôn Phục Linh liền nói: "Ta tuyển một bộ này a!"

Hạ Linh Xuyên từ không dị nghị. Hắn chưa cái gì nhàn tâm quản lý hoa cỏ, Tôn phu tử gieo xong viện tử của mình, khẳng định sẽ còn hướng phòng của hắn duỗi ra ma trảo.

Hắn bên ngoài viện đầu có một gốc cây phong, duỗi nửa bức tán cây đến trong nhà hắn đến, mùa này vẫn là nửa thanh không đỏ. Đến qua một tháng nữa, mới là ráng đỏ đồng dạng diễm lệ.

Tôn Phục Linh đã bắt đầu ước mơ Hỏa Thụ hạ uống trà ăn bánh ngày tốt lành.

Xem hết gian nhà, Hạ Linh Xuyên liền bồi giai nhân đi thị trường đi dạo cả buổi, thật vui vẻ chọn mua gia câu cùng hàng ngày.

Đến trưa hoan thanh tiếu ngữ.

Nhìn xem phu tử tiếu yếp như hoa, Hạ Linh Xuyên ngẫu nhiên thất thần.

"Nghĩ cái gì đâu?" Tôn Phục Linh trong miệng ngậm lấy hoa quế bánh phục linh.

Dung mạo của nàng tú trí, tổng người dẫn đường quay đầu. Nhưng nàng bản nhân chưa cái gì bao phục, rất thích vừa đi vừa ăn đồ vật.

"A, ta đang nghĩ, ngày tốt lành cuộc sống thoải mái, có thể đem quỷ biến thành người."

Tôn Phục Linh khẽ giật mình, cầm cùi chỏ nhẹ nhàng đụng hắn: "Nói cho ta rõ, ai là quỷ!"

"Không dám không dám, dĩ nhiên không phải chúng ta phu tử!" Hạ Linh Xuyên đoạt lấy trong tay nàng bánh ngọt, một khẩu nuốt, "Coi như ngươi thật sự là, ta cũng sẽ đem ngươi biến thành người!"

Tôn Phục Linh gắt hắn một cái: "Lại tại nói mê sảng."

Kỳ thật mới vừa trong nháy mắt đó, Hạ Linh Xuyên nhớ tới Mai Phi.

Nàng chỗ thế giới, có thể đem người sống sờ sờ bức thành ác quỷ. Nàng nếu không so cái khác quỷ càng ác ác hơn, căn bản không có đường sống.

Mà đó chính là Hạ Linh Xuyên chỗ chân thực thế giới.

Hắn nếu không thể sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, phòng ngừa chu đáo, Ngưỡng Thiện quần đảo giàu có yên ổn cũng chỉ sẽ trở thành vì trong lịch sử một cái nho nhỏ bọt nước.

Tựa như từng có qua hi vọng Cự Lộc quốc.

Hai người ngay tại bố trí nhà mới, Hồng Chuẩn vỗ cánh bay tới, liền rơi vào cây phong bên trên, cho Hạ Linh Xuyên mới sân nhỏ rơi xuống cái thứ nhất ưng vũ.

"Chung chỉ huy sử trở lại rồi."

Hạ Linh Xuyên ném cho nó một miếng thịt càn: "Làm phiền."

. . .

Chung Thắng Quang thư phòng.

Minh Đăng Trản liền chứa ở trong hộp, Hạ Linh Xuyên đem nó đưa cho Chung Thắng Quang.

Trông thấy cái kia đặc biệt mà ấm áp hồng quang, Chung Thắng Quang lập tức hai tay tiếp nhận: "Vất vả ngươi."

Hắn vui vẻ không tràn với nói nên lời, nhưng Hạ Linh Xuyên có thể phát giác được hắn như trút được gánh nặng, tâm tình thật tốt, thế là thừa cơ hỏi: "Trong nửa năm này, Hồng tướng quân cùng Di Thiên còn tốt sao?"

"Thời nay khác xưa, Bàn Long hoang nguyên hoàn cảnh tốt đẹp, Di Thiên liền không có tất yếu tấp nập giáng lâm." Chung Thắng Quang nghiêm sắc mặt, "Đối với điểm này, nàng kỳ thật không hài lòng lắm."

Hạ Linh Xuyên nhiều linh quang, một cái liền nghe hiểu trong lời nói chi ý:

Bàn Long thành giải quyết bản thân nguy cơ sinh tồn về sau, Hồng tướng quân cũng không hi vọng Di Thiên tấp nập giáng lâm. Túi da thế nào có thể kháng cự Thiên Thần?

Cho nên Di Thiên có chút không cao hứng.

Bất quá Hạ Linh Xuyên lúc này cũng đã xem hiểu, Di Thiên cùng Bàn Long thành ở giữa cũng có kẽ hở, cũng không phải là đồng lòng một thể.

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Thiên Thần cùng nhân loại quan hệ trong đó nếu như là hợp tác mà không phải là thống trị, cái kia hơn phân nửa là gập ghềnh, thế nào khả năng chân chính tình đầu ý hợp?

"Ngươi lúc này cầm tới Minh Đăng Trản, chính là cho ta ăn viên thuốc an thần!" Chung Thắng Quang cẩn thận cất kỹ Minh Đăng Trản, trên mặt cuối cùng có tiếu dung.

Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn thoải mái, lần nữa thăm dò: "Minh Đăng Trản thật có như vậy đại tác dụng?"

Chung Thắng Quang dò xét hắn một chút: "Đây là liền Hồng tướng quân cũng không rõ ràng bí mật, ta chỉ có thể lộ ra ngươi một điểm —— "

Nụ cười của hắn bên trong, khó được có một chút thần bí:

"Ngươi cảm thấy, Ấm Đại Phương coi là thật không linh?"

Nói xong câu này, hắn liền câm mồm.

Đây là ý gì? Hạ Linh Xuyên không hiểu ra sao. Chung Thắng Quang là nói cho hắn biết, Ấm Đại Phương có linh?

Ngẫm lại cũng thế, hắn Nhiếp Hồn Kính đều có cái lắm miệng khí linh, giống Ấm Đại Phương thần kỳ như vậy bác đãng chí bảo, quả thực không có ý thức tự chủ sao?

Nhưng lúc trước Tam Thủy chân nhân vì cái gì chưa nhắc qua, đồng thời liền Hồng tướng quân cũng không rõ ràng bí mật này?

Còn có, cái này cùng Minh Đăng Trản có cái gì liên quan?

Hạ Linh Xuyên tham cứu như thế nhiều, lại không rõ mình rốt cuộc là cách chân tướng thêm gần, vẫn là xa hơn đâu?

Chung Thắng Quang lại hỏi hắn: "Lần này đi về phía đông nhưng có khó khăn trắc trở?"

Hạ Linh Xuyên liền đem một đường này kinh lịch đều nói, rồi sau đó nói: "Thiểm Kim bình nguyên cũng không đều là bùn nhão, chí ít Cự Lộc quốc quân có chí có vì. Dạng người như hắn vật nhiều chút, Thiểm Kim bình nguyên thì có hy vọng."

"Hi vọng hắn không phải chí lớn nhưng tài mọn." Chung Thắng Quang cẩn thận lạc quan, "Quá khứ trăm ngàn năm, thế gian không thiếu nhân vật như vậy. Vì cái gì Thiểm Kim bình nguyên đến nay đều không thể quật khởi?"

Nhất định là gốc rễ bên trên xảy ra vấn đề.

Lời này Hạ Linh Xuyên cũng không cách nào tiếp, bởi vì vì phía sau sự thật chứng minh, Chung Thắng Quang nói trúng.

Hắn chỉ có thể thay cái câu chuyện: "Rời đi nửa năm, Bàn Long hoang nguyên lại là kịch biến, ta đường về trên đường thế mà gặp được hoang nguyên tượng."

Cự tượng thế nhưng là có thể để cho nước khác nhà chảy nước miếng cao cấp chiến lực. Cho dù tại vạn yêu chi quốc Bối Già, Bảo Tượng quốc địa vị cũng rất trọng yếu, Yêu Đế đối Bảo Tượng quốc quân cũng rất tôn trọng, không phải chính là bởi vì vì nơi đó có một đại quần chiến tượng sao?

"Kia là ta sai người từ phương nam Bác Lang quốc đào tới. Đế Lưu Tương tới qua hơn mười lần, Bác Lang quốc dân sinh nhưng không có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, ngược lại lại đánh trận tới, những này đại yêu cũng cảm thấy không thú vị, rõ ràng tìm tới Bàn Long thành." Chung Thắng Quang cười nói, "Còn có một ít là mộ danh tìm tới."

Cây có bóng tử người tên, Bàn Long thành có tiếng, dĩ nhiên là tốt thu nạp bên ngoài mới.

Cho tới bây giờ giai đoạn này, Bàn Long thành liền cần cao thủ đại năng tọa trấn, càng nhiều càng tốt.

Tựa như Bối Già nổi danh không chỉ là quân đội, còn có vô số đại yêu.

"Mặt khác, Linh Sơn cũng phái tới trên trăm người tu hành, vì Bàn Long thành trợ lực."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Nhìn Bàn Long thành nơi này làm được sinh động, Linh Sơn cũng hướng nơi này tăng lớn đầu nhập vào."

Trong hiện thực, hắn cùng Linh Sơn tiếp xúc một đoạn thời gian, phát hiện tổ chức này càn sự tình chính là đầu tư, chưa nhìn thấy tiềm lực của ngươi trước đó, nó căn bản sẽ không xuất thủ.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới cắt vào chính đề: "Ta nghe nói, Tây La quốc lại có động tác rồi?"

Chung Thắng Quang tiếu dung, chậm rãi biến mất.

"Đúng vậy a, nhưng không phải Tây La quốc có động tác, mà là Bối Già."

Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi trầm xuống. Bàn Long thành ngày tốt lành mới hơn một năm nhiều, Bối Già sẽ tới kiếm chuyện rồi?

"Tây La tân quân thượng vị, chính là Bối Già nâng đỡ, nếu hắn không là nguyên bản chỉ có dã tâm, lại nhất không được coi trọng; hắn soán quyền về sau, có hai viên đại tướng không phục khởi nghĩa, tân quân hướng Bối Già xin giúp đỡ. Người sau vậy mà phái binh nhập cảnh, trấn áp khởi nghĩa!"

"Mượn binh?" Tây La quốc cuối cùng cũng đi đến bước này a, Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Niên Tán Lễ. Cả hai chỗ khác biệt nằm ở, Niên Tán Lễ là bản thân đuổi tới đi dán Bối Già, mà Tây La quốc nhưng là bị Bối Già xuất thủ tính toán."Trấn áp xuống dưới rồi?"

"Bối Già xuất thủ, há có không thành lý lẽ? Cũng chính là một tháng thời gian thôi, hai nơi khởi nghĩa đều bị trấn áp, khởi sự giả bị bêu đầu bày ra chúng." Chung Thắng Quang lo lắng nói, "A, có Bối Già chỗ dựa, tân quân vị trí rất nhanh liền ngồi vững vàng."

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn ra xa trời xanh Bạch Vân, "Bình thường Bối Già như thế nào đem Tây La để vào mắt? Nó đột nhiên xuất thủ tham gia vào chính sự, đương nhiên sẽ có kèm theo điều kiện."

Tây La yếu đuối, Bối Già đều chẳng muốn trừng trị nó.

Phương bắc Yêu Quốc lãnh địa thật lâu trước đó liền không lại khuếch trương, bình thường đối bên người những này sáng sinh chiều chết tiểu quốc cũng không thèm để ý.

Hạ Linh Xuyên vừa nghe liền hiểu: "Bối Già cùng tân quân âm thầm giao dịch, chính là nhằm vào Bàn Long thành a?"

"Có lẽ vậy." Chung Thắng Quang lắc đầu, "Bọn chúng biết rõ cái này hai đạo ra lệnh cho chúng ta tuyệt không tiếp nhận, nhưng nhất định phải phát xuống không thể."

Đây chính là cố ý làm người buồn nôn.

Vô luận Bàn Long thành phát triển được tốt bao nhiêu, trên danh nghĩa nó vẫn là Tây La quốc lãnh địa.

Theo lý thuyết, Chung Thắng Quang làm vì địa phương đại quan, còn hẳn là nghe theo Tây La quốc mệnh lệnh.

Hắn lúc trước cũng không phải chưa từng nghe qua, có cái gì kết cục tốt rồi?

Hiện tại Tây La quốc lại hạ lệnh, Chung Thắng Quang bỏ mặc, đây chính là kháng mệnh bất tuân!

Chỉ từ quân thần đạo nghĩa mà nói, Chung Thắng Quang chỉ có thể nhận ăn cái này xẹp.

"Ta mới vừa vào thành chỉ nghe thấy nghị luận, xem ra tin tức truyền bá rất kịp thời."

"Đúng vậy a." Chung Thắng Quang trong lời nói có nhàn nhạt trào phúng, "Bối Già hạ cái này đánh cờ, đương nhiên muốn đem chúng ta kháng mệnh bất tuân tản toàn vực. Dù sao, Bàn Long thành còn có rất nhiều lão nhân tâm hệ cố thổ, vẫn luôn muốn trở về. Nếu có thể dụ khiến cho bọn hắn cùng Bàn Long thành nội bộ lục đục, dù chỉ là gieo xuống một điểm bất mãn hạt giống, cũng là không thể tốt hơn.".