Chương 1149: Bối Già "Điều đình "

Chương 1149: Bối Già "Điều đình "

Hạ Linh Xuyên chen vào nói: "Ta nhìn Bàn Long thành gác cổng, không bằng lúc trước nghiêm khắc."

Hắn nói gác cổng, chỉ chính là Tam Thi trùng.

"Bây giờ thành nội ngoại giao lưu quá tấp nập, các quốc gia hành thương vãng lai không ngừng, lại giống lúc trước như thế nghiêm phòng tử thủ đã không cần thiết, cũng làm không được." Chung Thắng Quang nghiêm mặt nói, "Chúng ta mạnh lên, liền muốn mở cửa làm ăn, tốt xấu kiêm thu."

Lúc trước Bàn Long thành là quân sự trọng trấn, nghiêm phòng gian tế thám tử lẫn vào làm phá hư; bây giờ nó đã là kinh tế thương mậu trọng trấn, có thể nào cưỡng cầu sở hữu kẻ ngoại lai đối Bàn Long thành đều là chân thành một mảnh?

Nhiều người, không tránh được mỗi người đều có mục đích riêng, đều có tính toán, đối Bàn Long thành không có hảo cảm giả cũng có khối người, còn có thể toàn ngăn ở ngoài cửa a?

Mọi thứ có lợi có hại, Bàn Long thành phát triển, nhất định cũng sẽ mang đến mặt trái tác dụng.

Chung Thắng Quang chỉ có thể khuyến cáo tất cả mọi người, tự thân cường đại thì sợ gì bè lũ xu nịnh?

Cho nên Hồng tướng quân thu hồi Tam Thi trùng.

Bởi như vậy, người hữu tâm trà trộn vào Bàn Long thành, liền dễ dàng truyền bá các loại lưu ngôn phỉ ngữ mang tiết tấu.

May mắn, dư luận chiến vẫn luôn là Bàn Long thành cường hạng, quân dân ít có không trung thực.

"Chuyện này phát sinh phía sau, Bàn Long thành liền thông cáo toàn thành, tân quân mưu phản soán vị, không phải Tây La chính sóc, lại để cho độ chủ quyền, kết dẫn ngoại địch, họa loạn quốc sự, chúng ta đoạn không thể từ ngụy quân mệnh, lưu thiên cổ việc đáng tiếc."

Hạ Linh Xuyên than một hơi: "Nhờ có tân quân lập thân bất chính, nếu không Chung đại nhân liền bị động."

"Lão quốc quân mặc dù. . . Vô vi, lại không muốn để độ chủ quyền, nếu không làm sao lại bị lật chính xuống đài?" Chung Thắng Quang đánh giá lão quốc quân lúc, vẫn là miệng hạ lưu đức.

Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy đáng tiếc: "Bối Già vẫn là để mắt tới Bàn Long thành, từ đây không thể mềm dai quang dưỡng hối."

Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, Bàn Long thành tốt quang cảnh cũng bất quá mấy trăm ngày, liền giấu không được rồi?

Lúc trước Bối Già mặc dù ngẫu nhiên nhìn xem Bàn Long hoang nguyên, nhưng chưa con mắt nhìn qua nó. Đối khổng lồ phương bắc Yêu Quốc mà nói, Bàn Long thành vì nước yếu quyền sở hữu, viên đạn lớn nhỏ, sao có thể nhập này pháp nhãn?

Chỉ là bởi vì Thiên Thần cần nhân gian Yểm khí, Bối Già mới xua đuổi Bạt Lăng, Tiên Do tiến công nơi này, mượn từ chiến tranh cùng âm thầm một điểm thủ đoạn, cuồn cuộn không dứt chế tạo Yểm khí. Nó tại địa phương khác cũng là làm như vậy, lười nhác đa phần tinh lực cho Bàn Long thành.

Bàn Long thành cũng muốn thừa dịp Bối Già không chú ý, nhanh chóng phát dục một đợt.

Nhưng kế hoạch này xem ra sắp bị đánh gãy.

Càng cường đại, càng loá mắt, càng khó lấy ẩn giấu.

"Chờ chúng ta mạnh lên khai chiến nữa? Nào có loại chuyện tốt này?" Chung Thắng Quang lắc đầu, "Địch nhân vĩnh viễn sẽ không chờ ngươi chuẩn bị kỹ càng."

Đúng lúc này, có thị vệ gõ cửa tiến đến báo cáo:

"Chư vị đại nhân đã đến Can Qua sảnh tập hợp."

"Ngươi tới được vừa vặn, đuổi kịp đi họp." Chung Thắng Quang đối Hạ Linh Xuyên nói, " tới gặp gặp một lần mới đồng liêu đi."

Can Qua sảnh không có thay đổi gì, chính là bò đầy tường ngoài lăng tiêu mở oanh oanh liệt liệt, nhìn về nơi xa như một nắm cam tuyết, ấm hóa Can Qua sảnh băng lãnh nghiêm túc đường nét.

Tham dự hội nghị nhân số so lúc trước nhiều hai lần, trừ Hồng tướng quân, Nam Kha tướng quân, Triệu Tiên Hà, Ôn Đạo Luân chờ người quen biết cũ bên ngoài, Hạ Linh Xuyên còn trông thấy rất nhiều khuôn mặt mới.

Có thể ngồi ở chỗ này họp, đều là tay cầm thực quyền cao tầng.

Không đến thời gian một năm bên trong, Bàn Long thành nhanh chóng khuếch trương, cất nhắc lên nhân viên cũng nhiều. Can Qua sảnh họp, lúc trước có chút vắng vẻ, bây giờ lại là tụ tập dưới một mái nhà.

Hạ Linh Xuyên thậm chí trông thấy hai đầu yêu quái dự thính, một đầu là to lớn con ó, liễm cánh ngẩng đầu đều có cao năm thước; một cái khác yêu quái đại biểu, thì là một đầu lông xù con báo, nền xám đốm đen, thân hình chắc nịch, ngũ quan nghiêm túc bên trong còn mang một ít khờ.

Đây là báo tuyết sao?

Hạ Linh Xuyên tiến đến, nó chỉ nhìn một chút, cứ tiếp tục nhấc trảo rửa mặt.

Chung Thắng Quang vì Hạ Linh Xuyên giới thiệu người mới, bầu không khí tương đương hòa hợp.

Hạ Linh Xuyên tên tuổi tại Bàn Long hoang nguyên đã mở ra, đang ngồi chưa thấy qua cũng nghe qua, cho nên biểu hiện của mọi người đều mười phần nhiệt tình.

Nhàn ngôn thiểu tự, Chung Thắng Quang đưa tay hư ép hai lần, Can Qua sảnh bên trong liền châm rơi không tiếng động, lặng chờ hắn phát biểu.

"Mấy tháng nay, chúng ta đều ở đây xử lý phía đông phiền phức."

Ai cũng biết, "Phía đông" chỉ là Tây La mẫu quốc.

"Ta vừa tiếp vào tin tức, Tây La quốc tại ngày trước chính thức hướng Bối Già xưng thần, ngụy tân quân hướng Linh Hư sứ giả gõ hành thần lễ."

Trong sảnh một mảnh hút không khí thanh.

Nam Kha tướng quân trên mặt biến sắc: "Mẫu quốc tổng sẽ không trở thành Bối Già phiên quốc a?"

Bối Già chung mười hai phiên quốc, tất cả đều là Yêu Quốc, chẳng lẽ hiện tại muốn nhiều ra một người nước?

"Không, chỉ là phụ thuộc nước thôi, cũng gọi là làm thần nước phụ thuộc." Có một câu Chung Thắng Quang không nói: Muốn trở thành Bối Già phiên quốc? Tây La nào có tư cách?"Sau đó Bối Già phái ra ba nhánh quân đội, đóng giữ Tây La cảnh nội."

Mọi người sắc mặt rất khó coi.

Mẫu quốc tân vương hướng Bối Già công khai xưng thần, Bàn Long thành làm Tây La quyền sở hữu, lại cùng Bối Già không đối phó.

Địa vị phi thường xấu hổ.

Đây cũng là Bối Già cố ý gây nên, giảm chiều không gian ép buộc Bàn Long thành.

Con ó miệng nói tiếng người: "Bối Già đương thời cường quốc, vì cái gì nhìn chằm chằm Bàn Long thành?"

Chung Thắng Quang nhìn Hạ Linh Xuyên một chút: "Bàn về nhân, rất có thể là Ngọc Hành thành đánh bại Phục Sơn Liệt, đưa tới Bối Già chú ý."

Hạ Linh Xuyên bốc lên một bên lông mày, tạm thời coi là đây là khen ngợi.

Phục Sơn Liệt là Bối Già mới nổi Đại tướng, tại Uyên quốc chi chiến rực rỡ hào quang, Bối Già phái hắn tại Ngọc Hành thành làm mưa làm gió, tự có này chiến lược mục đích.

Hạ Linh Xuyên dẫn Ngọc Hành thành bại mà đuổi đi, phá vỡ Bối Già tính toán, nó có thể không chú ý tới nơi này?

Âm thầm gây sự không thành, kia liền minh hỏa chấp trượng bắt đầu làm đi.

"Ta vừa tiếp vào Bối Già phát cho ta văn thư." Chung Thắng Quang lấy ra một phong công hàm, đặt lên bàn, "Mấy tháng đến nay, Bối Già nhìn chúng ta đối Tây La mệnh lệnh không có trả lời, liền muốn thay Tây La 'Chiêu an'."

Bao biện làm thay, việc này nghe như cái trò cười, nhưng ở tòa chưa một cái cười được.

Hồng tướng quân tiện tay liền nhặt lên nhìn.

Nàng xem hết liền hướng hạ truyền, truyền xong một vòng, đến Hạ Linh Xuyên nơi này.

Giống như Chung Thắng Quang lời nói, đây là một phong "Chiêu an" tin, chính là Yêu Đế khẩu thuật, chấp bút viết giùm, lạc khoản đắp lên chương tỉ.

Trong thư nói cùng, Bối Già hữu ái mới an dân chi tâm, nguyện ý điều hòa Bàn Long thành cùng mẫu quốc Tây La khúc mắc. Tây La không còn yêu cầu Bàn Long thành trả lại thôn tính lãnh địa, Chung Thắng Quang cũng không cần phản hồi mẫu quốc; thậm chí sau này Bối Già cũng sẽ ra mặt, không chỉ có điều đình Bạt Lăng Tiên Do cùng Bàn Long thành quan hệ, "Tu láng giềng hoà thuận chi hữu hảo" sẽ còn nhắc nhở trong nước các đại thương hội hướng tây khai thác thương lộ, cùng Bàn Long thành tích cực kinh mậu.

Hạ Linh Xuyên xem xét, khá lắm, đây là đang kinh tế cùng quân sự hoàn cảnh bên trên đều cho đủ ngon ngọt.

Đương nhiên Bối Già cũng sẽ không làm không chuyện tốt. Làm trao đổi, Bàn Long thành chỉ huy đồng tri chức, từ Tây La quốc phái trú nhậm miễn; Bàn Long hoang nguyên làm Tây La quyền sở hữu, Bàn Long quân làm Tây La quân đội, ứng hưởng ứng Tây La quốc mệnh lệnh, hành bình định, trấn phủ, giương oai, đốc hộ, cần vương chi trách, không được từ chối.

"Chúng ta còn phải tạ ơn bọn hắn rộng lớn khai ân thôi?" Nam Kha tướng quân xem hết, cười lạnh liên tục, cái khác tướng lĩnh phản ứng cùng hắn không kém bao nhiêu..