Chương 1150: Chung Thắng Quang quyết tâm

Chương 1150: Chung Thắng Quang quyết tâm

Hồng tướng quân thì không rên một tiếng. Nàng mang theo mặt nạ, người khác căn bản nhìn không thấy nét mặt của nàng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch, đứng tại Yêu Đế lập trường đến xem, Bối Già kỳ thật đã đối Bàn Long thành bỏ đi dáng vẻ.

Chỉ cần Chung Thắng Quang gật đầu, lập tức liền có thể miễn đi mấy năm liên tục thảm hoạ chiến tranh, Bàn Long thành trải qua thời gian dài họa lớn trong lòng sẽ quét sạch sành sanh;

Chỉ cần Chung Thắng Quang gật đầu, Bối Già liền sẽ hướng nơi này bơm tiền, Bàn Long hoang nguyên kinh tế và hoàn cảnh sẽ có mắt trần có thể thấy rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Ngoại hoạn nội ưu rất là làm dịu đồng thời, Linh Hư thành thế mà không yêu cầu Chung Thắng Quang vứt bỏ Di Thiên, không yêu cầu hắn đổi hầu Linh Hư chúng thần!

Người khác hoặc không có cảm giác, nhưng Hạ Linh Xuyên du lịch qua Bối Già, khắc sâu thể hội Linh Hư chúng thần đối phương bắc Yêu Quốc thống trị cùng ảnh hưởng. Bởi vậy hắn rất rõ ràng, đối cao cao tại thượng Linh Hư thành mà nói, đây chính là cực lớn nhượng bộ!

"Linh Hư thành cho rằng, nó đã đem hết khả năng đối với chúng ta lấy lòng. Đây là đại quốc ngạo mạn, chỉ sợ cũng là cuối cùng thông điệp." Ôn Đạo Luân chậm rãi mở miệng, "Chung chỉ huy sứ nếu như không tuân, Bối Già sẽ có lôi đình chi nộ."

Yêu Đế đều đã lấy ra bản thân lớn nhất thành ý, Bàn Long thành lại bỏ đi như giày rách, Bối Già sẽ có phản ứng gì?

Ai cũng rõ ràng, cái này đại quốc tính khí không tốt.

Ta tự hạ thấp địa vị, ôn tồn nói chuyện với ngươi, ngươi không lĩnh tình còn muốn phi ta? Kia liền đánh, đánh tới quỳ xuống đến hô ba ba.

Chỉ huy đồng tri Triệu Tiên Hà nhịn không được nói: "Có thể để cho Yêu Đế chính miệng 'Chiêu an' ngài là đầu một cái a?"

"Không." Chung Thắng Quang mặt ngưng sương lạnh, "Thủ khai tiền lệ, là Uyên Vương. Năm đó, Bối Già Yêu Đế cũng hướng hắn gửi đi một phong công hàm, hi vọng hắn từ bỏ chống lại."

Uyên Vương không từ, cả nước chống lại.

Kết quả của bọn hắn, Hạ Linh Xuyên bọn người đã biết.

Chung Thắng Quang rốt cục cũng đi đến bước này, nếu như hắn đồng dạng không từ, liền giống vậy muốn cược trên mấy trăm vạn người tính mệnh, đi cùng Bối Già, đi cùng chúng thần chống lại!

Đây thật là lại một lần đánh cược, lại một cái luân hồi.

Chung Thắng Quang ánh mắt từ mọi người tại đây trên mặt đảo qua, trịnh trọng nói:

"Ở đây đều là Bàn Long thành sống lưng, cũng là Bàn Long thành cốt khí, huyết tính và cậy vào. Chung mỗ hôm nay triệu tập chư vị, cũng là bởi vì Bàn Long thành lại nghênh đón thời khắc mấu chốt, giống như bảy năm trước một dạng!"

Bảy năm trước? Ở đây đều là trong lòng ngạc nhiên. Cái này đặc thù thời gian tiết điểm, chính là Chung Thắng Quang Thù Thần, thỉnh cầu Di Thiên giáng lâm thời điểm.

Bàn Long thành ngoan cố chống lại mười hai năm, không thể tiếp tục được nữa, mới hướng Di Thiên xin giúp đỡ.

Di Thiên phụ thân tại Hồng tướng quân xuất hiện, đích xác cứu Bàn Long thành tại nguy nan.

Bây giờ, Bàn Long thành lại đi đến sống chết trước mắt. Đối mặt Bối Già ném ra cành ô liu, nó là chuẩn bị thỏa hiệp vẫn là chống lại đến cùng?

"Nay cáo tất chư vị, nếu như trong lòng còn có lo lắng, không dám không muốn trực diện Bối Già, không muốn cùng nó dây dưa không ngớt, chỉ nghĩ tới thời gian thái bình, hiện tại liền có thể đứng dậy rời đi Bàn Long thành. Bên ngoài trời đất bao la, Chung mỗ chúc rời đi các vị tiền đồ như gấm." Chung Thắng Quang một tay đặt tại trên mặt bàn, "Lựa chọn lưu lại, liền muốn làm tốt nghênh đón mưa to gió lớn chuẩn bị, sau này bình an vui sướng hãy cùng các ngươi không còn có quan hệ!"

Thình lình hắn hạ thông điệp, Can Qua sảnh bên trong tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hồng tướng quân bỗng nhiên ngồi xuống, đem một đôi chân dài khiêu đến trên bàn.

Cái này thái độ cũng rất minh xác, lúc đầu nàng liền cùng Bàn Long thành khóa lại cùng một chỗ. Tuyển hạng cái gì, đối với nàng mà nói không tồn tại.

Nam Kha tướng quân lớn tiếng nói: "Bối Già chiêu an cũng là rắp tâm hại người, còn nói Bàn Long quân phải nghe theo Tây La điều khiển, hắc hắc! Bọn hắn nghĩ coi chúng ta là trường thương làm, bọn hắn chỉ chỗ nào, chúng ta liền đánh chỗ nào. Bối Già là cái gì niệu tính? Coi như hướng nó thỏa hiệp, Bàn Long thành cũng sẽ không thật có quả ngon để ăn!"

Hắn cũng dửng dưng tọa hạ: "Ta lưu lại, cùng Chung chỉ huy sứ đồng sinh cộng tử!"

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn nhiều hắn một chút.

Nam Kha tướng quân làm người hào sảng, lần trước vạch tội Hạ Linh Xuyên cũng là không e dè, thẳng thắn phát biểu ý mình.

Hôm nay hắn lại làm lên Chung Thắng Quang trợ công.

Gia hỏa này, không có mặt ngoài như vậy thẳng a.

Quả nhiên tại hắn phát biểu tỏ thái độ về sau, liên tiếp mấy tên tướng lĩnh ngồi xuống.

"Chúng ta nguyện vì Chung chỉ huy sứ đầy tớ."

"Bối Già nanh vuốt tại ta cố hương làm mưa làm gió, hại chúng ta ly biệt quê hương; bây giờ bọn hắn lại muốn xuống tay với Bàn Long thành, chúng ta sẽ không đi né tránh!"

Đầu kia báo tuyết cũng là do dự một chút, mới ngồi vào trong ghế.

Còn có chín người suy nghĩ kỹ nửa ngày, tiến lên hai bước, đối Chung Thắng Quang vái chào đến cùng:

"Muốn thẹn với Chung đại nhân."

"Chúng ta thực là. . ."

Chung Thắng Quang khoát tay áo: "Các vị cùng Bàn Long thành bình tụ bình tán, duyên tận mà thôi, không cần khúc mắc. Chung mỗ mong ước các vị tìm được nhân gian Tịnh thổ, tiêu dao bình an."

Lại có người không hiểu hỏi: "Thiên địa như vậy rộng lớn, ngài vì cái gì lo lắng Bối Già dung không được Bàn Long thành đâu?"

Bối Già cường đại cỡ nào, so sánh dưới, Bàn Long thành chẳng qua là hạo nguyệt bên cạnh đom đóm.

Chung Thắng Quang chỉ nói: "Giường nằm chi nghiêng, há lại cho người khác ngủ say?"

Bối Già như thế nào ngồi nhìn tân sinh chính quyền mạnh lên, uy hiếp tự thân? Mà Bàn Long thành giống như đã tiệm lộ ra dạng này phẩm chất.

Càng hỏng bét chính là, Bàn Long thành khoảng cách Bối Già kỳ thật không xa, ở giữa cũng liền cách mấy cái yếu đuối quốc gia.

Chín người này trên mặt vẻ xấu hổ, nhìn nhau, nhưng cuối cùng quay người rời đi Can Qua sảnh.

Lưu lại, liền muốn cùng Bối Già dây dưa chống lại, cho nên bọn hắn sẽ mang theo người nhà của mình, tộc nhân rời đi Bàn Long thành.

Hạ Linh Xuyên tính một cái, chín người này đại khái chiếm ở đây nhân số ba thành, đa số đều là khuôn mặt mới.

Bọn hắn đi tới Bàn Long thành bất quá một năm nửa năm, còn không có Bàn Long thành quân dân tín niệm, không có làm tốt cùng Bối Già đối nghịch, cùng Bàn Long thành đồng sinh cộng tử chuẩn bị, chút điểm này đều không kỳ quái.

Nhân gia là tới nhờ vả cuộc sống mới, không phải tìm tới thân chiến đấu.

Đợi cửa phòng một lần nữa đóng kỹ, Chung Thắng Quang mới đối mặt còn lại tất cả mọi người cúi đầu ôm quyền: "Các vị phó thác tính mệnh, cùng Bàn Long thành cùng tồn vong, Chung mỗ cảm niệm kính nể, nhất định không dám cô phụ!"

Lưu lại người đều dùng hành động cho thấy cõi lòng, cho nên hắn không cần lại che lại che đậy, có thể nói thoải mái.

"Bối Già lập quốc về sau, thế gian rung chuyển không ngớt, khắp nơi gió tanh mưa máu, sáu trăm năm đến vì Thần giới chuyển vận vô tận Yểm khí. Như Bàn Long thành chỗ xa xôi, mười chín năm qua binh hung chiến nguy, phía sau toàn bái Bối Già ban tặng! Nhân gian cực khổ chi nguyên, ngay tại ở phương bắc Yêu Quốc, ở chỗ này mênh mông đại quốc thật là cường địch bệnh mình nhân gian công tặc!"

Yểm khí sự tình, đang ngồi tướng lĩnh cũng biết, không có người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Năm đó Thù Thần, Chung mỗ liền lập xuống huyết thệ, muốn tận mình có khả năng, chuyển đi chúng sinh trên đầu ngọn núi lớn này. Cho dù Bối Già coi là thật như núi xa nguy nga, ta dùng hết không quan trọng chi thân, cũng phải lay núi động thổ, làm người không thể vì!" Chung Thắng Quang thanh âm quanh quẩn tại tĩnh thất bên trong, "Bảy năm trước Bàn Long thành nguy yếu, này thề không dám ngoại truyện; bảy năm sau Bàn Long thành ngày càng mạnh mẽ, mà Chung mỗ quyết chí thề không dời." Năm đó Chung Thắng Quang chỉ là cái nho nhỏ chỉ huy sứ, nhân mã không nhiều, tài lực không dày, cương vực không lớn, tình cảnh cũng không ổn. Hắn cho dù có hùng tâm tráng chí, cũng chỉ có thể giấu ở đáy lòng, miễn cho cười rơi người khác răng hàm.

Bây giờ Bàn Long thành, cùng trước đây không thể so sánh nổi. Chung Thắng Quang rốt cục có cơ hội, có lực lượng một trữ suy nghĩ trong lòng!

Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ động.

Bản thân kinh doanh Ngưỡng Thiện quần đảo, làm sao không phải dạng này?

Tại thế lực còn nhỏ yếu, nhân thủ còn chưa đủ tình huống dưới, hắn chỉ có thể đem chân thực chiến lược ý đồ thâm tàng đáy lòng, đối với người nào cũng không dám bộc lộ hết —— trừ thiếp thân Nhiếp Hồn Kính.

"Chung đại nhân chí hướng, cũng là chí hướng của chúng ta. Lại nói, Bối Già mở ra điều kiện nhìn như hậu đãi, kỳ thật không cho chúng ta thứ hai con đường đi. Nó cần Bàn Long hoang nguyên hỗn loạn, suy nhược như phương nam chư quốc, hoặc là dứt khoát liền biến thành nó nanh vuốt, thay nó trên thế gian gây sóng gió, như là hiện tại Bạt Lăng cùng Tiên Do." Ôn Đạo Luân trịnh trọng nói, "Bên trên lật ba trăm năm, trừ Bối Già mấy cái Phiên yêu quốc, hướng nó thỏa hiệp cuối cùng đều không có gì tốt hạ tràng."

Lấy sử làm gương, đích thật là dạng này. Đám người nhao nhao gật đầu.

Chung Thắng Quang toại đạo: "Đã nhạc dạo đã định, chúng ta sẽ tới thương lượng đối sách a. Bối Già lần này sẽ không bỏ qua, chỉ sợ Bàn Long thành rất nhanh lại có đại chiến muốn đánh! Bất quá, chúng ta cũng không thể quang chờ lấy Bối Già ra chiêu."

Hắn là một lão luyện nhà quân sự, sẽ không ngốc hơi giật mình cứng cổ cùng Bối Già chính diện khiêu chiến.

Cho nên tại lần này quân nghị kết thúc về sau, Bàn Long thành liền hướng Linh Hư thành truyền thư, đầu tiên kháng nghị ngụy quân soán vị, đối hắn tính hợp pháp đưa ra chất vấn, sau đó liền Bối Già điều đình hiệp nghị đưa ra rất nhiều yêu cầu.

Đã gọi là "Hiệp nghị" vậy thì có thương có lượng nha.

Bàn Long thành một khi chịu thua, Bối Già vừa muốn đem nó làm quân cờ đến đánh, tốt nhất đối xung quanh hình thành uy hiếp lực lượng, chế tạo xung đột, thế cuộc khẩn trương.

Cho nên Bàn Long thành muốn tại trong hiệp nghị tranh thủ bản thân quyền lợi, tranh thủ càng nhiều quyền chủ động ——

Tỉ như, chiếm xuống tới địa bàn chính là nó, tổng thể không đổi!

Tóm lại chính là một câu, cò kè mặc cả.

Bàn Long thành cùng Bối Già cách xa nhau rất xa, dù là phi cầm truyền thư, như thế tới tới lui lui, từ chối cãi cọ, cũng tiêu tốn hơn mấy tháng.

Thừa dịp khoảng thời gian này, Bàn Long thành sẵn sàng ra trận khẩn trương chuẩn bị chiến đấu, đồng thời từ Hồng tướng quân nắm giữ ấn soái, lại lần nữa hướng Tiên Do quốc khởi xướng cường công!

Tiên Do quốc lúc trước liền ăn nhiều lần thua trận, quân dân nghe Hồng tướng quân mà biến sắc, lần này chiến hỏa lại cháy lên, trực tiếp liền đốt tới đại hà phía bắc.

Hồng tướng quân phát động tập kích bất ngờ, thế như chẻ tre, liền lấy ba thành mới gặp được ra dáng chống cự.

Tiên Do đành phải một bên tổ chức phản kích, một bên hướng Bạt Lăng cùng Bối Già xin giúp đỡ.

Linh Hư thành phản ứng nhưng có chút vi diệu.

Bàn Long thành đang cùng nó đàm phán, yêu cầu nó thừa nhận bản thân chiếm hạ thổ địa.

Như vậy tại hiệp nghị chính thức ký tên trước đó, Bàn Long thành thừa cơ nhiều đánh nhiều chiếm, phảng phất cũng hợp tình hợp lý.

Lúc này, Linh Hư thành muốn hay không biểu hiện một điểm thành ý đâu?

Đương nhiên, đại quốc có người tài ba, nhất châm kiến huyết vạch ra cái này chỉ sợ là Chung Thắng Quang nghi ngờ địch cử chỉ; đồng thời liên quan tới Bàn Long thành chính lệnh tuyên bố, điều động quân sự cùng các loại nội tuyến tình báo, cũng là cuồn cuộn không dứt mang đến Bối Già.

Nhưng sở hữu những này chỉ có thể là trình lên khuyên ngăn, chỉ có thể là tham khảo, hạ quyết đoán là Yêu Đế cùng Thiên Thần sự tình.

Nếu như Bàn Long thành chỉ là ngạo kiều, hiệp nghị cuối cùng thật có thể đàm thành đâu?

Khả năng này, Bối Già đại khái rất tâm động.

Có chút cầu, liền dễ dàng có chút nghi ngờ.

Lấy Bàn Long thành hôm nay cường hãn, nếu như có thể hướng Bối Già thỏa hiệp, sung làm Bối Già viễn trình tay chân, kia là so Bạt Lăng cùng Tiên Do chung vào một chỗ đều tốt dùng..