Chương 1151: Phản tộc

Chương 1151: Phản tộc

Cho nên Bối Già khoảng thời gian này cũng không có quá kích cử động, chỉ là phi thư quát tháo Bàn Long thành, lại mệnh Bạt Lăng trợ giúp Tiên Do, lân cận điều động mấy viên yêu tướng quá khứ.

Cũng có lẽ là bởi vì nó có lực lượng, nghĩ đến mềm không được sẽ tới cứng rắn, đơn giản nhiều chậm trễ mấy tháng công phu.

Một lần thử lỗi chi phí thôi, nó gồng gánh nổi.

Nhưng Bàn Long thành cao tầng rất rõ ràng, Bối Già lôi kéo cùng do dự sẽ không tiếp tục quá lâu. Nếu như Bàn Long thành ngay từ đầu liền dứt khoát lưu loát từ chối, Bối Già nhiều nhất mắng nó không biết điều;

Một khi nó xem thấu Bàn Long thành chân thực ý đồ, xác định bản thân nhận lừa gạt, không chỉ có riêng là thẹn quá hoá giận!

Bởi vì vậy đã nói rõ, Chung Thắng Quang ngay từ đầu liền quyết định, ngoan cố chống lại đến cùng, hiện tại một hệ liệt động tác bất quá là mê hoặc kéo dài.

Loại người này chỉ có thể bị chém đầu, không thể bị thu phục.

Chờ Bối Già ý thức được điểm này, mưa to gió lớn mới có thể chân chính đến.

Hạ Linh Xuyên biết, kia liền có ở đây không xa tương lai.

Hồng tướng quân đánh hạ Tiên Do trọng trấn Thán thành tin tức truyền về ngày đó, trời trong đột nhiên rơi xuống mưa to, trên bầu trời biến đổi liên tục, như có vô số Si Mị ẩn thân trong đó, gây sóng gió.

Xích Mạt cao nguyên cách trời sắp, thật dày mây đen một giây sau liền muốn ép đến Bàn Long thành đỉnh đầu.

Hạ Linh Xuyên đứng tại đầu tường nhìn ra xa phương đông, thật sâu thở dài:

Hạnh phúc thời gian, luôn luôn ngắn ngủi. Bàn Long thành tại an hưởng hai năm ngày tốt lành về sau, rất nhanh lại muốn một lần nữa đối mặt cường địch.

Tại chân thực trong lịch sử, Bàn Long thành không thể giữ vững Mậu hà bình nguyên, cũng không có hiện tại đại phát triển.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, Bàn Long thành số mệnh khả năng vì vậy mà cải biến.

Hiện tại xem ra, ý tưởng này ngây thơ.

Bối Già thu Tây La vì phụ thuộc, hướng Chung Thắng Quang phát tới tối hậu thư, đây đều là chân thực trong lịch sử chưa từng phát sinh qua sự.

Nói cách khác, trong lịch sử Bàn Long thành chưa chống nổi đầu của nó mấy chiêu liền biến mất.

Bối Già thủ đoạn còn nhiều lắm đây, lần trước đều không dùng ra tới.

Bây giờ, Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên đều có cơ hội lĩnh giáo.

Lúc này là Bàn Long lịch mười chín năm, khoảng cách trong lịch sử Bàn Long thành diệt vong còn có mười ba năm.

Hạ Linh Xuyên đáy lòng dâng lên một cái ý niệm bất tường:

Có thể hay không bởi vì chính mình loạn nhập cùng nhúng tay, khiến cho Bàn Long thành lịch sử tiến trình đại đại sớm đây?

Tỉ như Bối Già tự mình xuất thủ đối phó Bàn Long thành, cái này nhanh nhất nhanh nhất cũng hẳn là mười năm về sau mới phát sinh chiến tranh.

Nhưng tại bây giờ Bàn Long thế giới, không phải chính là dưới mắt sắp đến sự tình?

Hắn biết Bàn Long thành sự thật lịch sử, giống như đều bị cải biến.

Lộn xộn, hết thảy đều lộn xộn.

(« Thiểm Kim bình nguyên bị trộm đi quang » đến đây là kết thúc)

Sau cơn mưa tạnh, trời xanh không mây.

Trên lá cây còn dính lấy nước, ba tháng một lần đại tập giống như kỳ tại Vĩnh Vọng trấn cử hành.

Quanh vùng cư dân đều đến đi chợ, Thổ Thần trước miếu đất trống hôm qua còn lãnh lãnh thanh thanh, hôm nay liền hàng quán san sát, các thức hàng ngày thủ công, hủ tiếu tạp hóa, thịt muối lạp xưởng, cá khô đồ ăn làm, áo lông thú vải vóc. . . Mặc dù hàng giản dị, nhưng chủ yếu một cái rực rỡ muôn màu.

Tiểu hài tử tại bánh kẹo sạp hàng phụ cận đùa giỡn chơi đùa, cô nương trẻ tuổi nhóm trang điểm lộng lẫy.

Sinh hoạt lại kham khổ, luôn có vong ưu một khắc.

Có một chi đội ngũ chầm chậm hướng nơi này tới gần, là năm sáu người vội vàng chừng ba mươi con tuấn mã.

Kỳ thật cũng không cần bọn hắn làm sao đuổi, con ngựa tự phát đi theo người phía trước đi.

Nhưng mà phiên chợ bên trên đám người gặp một lần bọn hắn, mặt liền trầm xuống; nguyên bản một mảnh rộn ràng, bây giờ hết sức yên tĩnh.

Có người nói thầm: "Bọn hắn sao lại tới đây?"

Chi này đội kỵ mã nhìn không chớp mắt, từ cạnh ngoài vây quanh chợ một chỗ khác, tìm cái vị trí dàn xếp lại, cắm bài tốt tử ——

Bọn hắn là bán ngựa.

Cách đó không xa bay tới một trái bóng da, nhanh như chớp lăn đến trong đội ngũ một thiếu niên dưới chân.

Hắn cúi đầu nhặt lên bóng da, thấy cách đó không xa đứng một cái năm sáu tuổi hài tử, khuôn mặt đỏ đến giống quả táo, chính cười hì hì xông bản thân phất tay.

"Ta, ta! A Tấn ca ca, ta cầu!"

Hắn bao lâu chưa thấy qua như thế hữu hảo ngoại tộc người?

Lần trước đi chợ lúc, hắn liền nhận ra nam hài này. A Tấn cười, đi qua ngồi xuống, đem bóng da đưa cho hắn, đang muốn cùng hắn lại nói hai câu, nam hài mẫu thân lại từ phía sau chạy vội tới, một tay lấy nhi tử túm đi:

"Không để ý tới hắn! Với ai chơi không vui, hết lần này tới lần khác tìm bọn hắn làm gì?"

Nàng còn hung hăng trừng A Tấn một chút, cảnh cáo hắn: "Cách nhi tử ta xa một chút! Phản đồ!"

A Tấn nụ cười trên mặt biến thành cười khổ, nhìn phụ nhân này hướng trên mặt đất nhổ ngụm bọt, nhanh chóng nắm lấy nhi tử rời đi.

Hắn lẻ loi trơ trọi đứng lên, chung quanh bảy trượng bên trong không có một người.

Nơi này cũng không chào đón bọn hắn, nhưng A Tấn đã thành thói quen, đồng thời bọn hắn từ xích cốc mang đến cũng là nhất đẳng ngựa tốt, tráng kiện rắn chắc, đầu to sâu thân, gân kiện phát đạt, rất thích hợp rong ruổi trùng sát. Cho nên nơi này tẻ ngắt trong chốc lát, hay là có người đi lên mặc cả mua ngựa.

Cái này khúc nhạc dạo ngắn qua đi, phiên chợ bên trong lại khôi phục náo nhiệt cùng trật tự.

Lần đầu nhập tập nơi khác khách, lúc này mới trộm hỏi người địa phương:

"Những cái kia đều là người nào?"

"Dĩnh người." Chủ quán trợn trắng mắt, cho đáp án cùng phụ nhân không có sai biệt: "Hừ, phản đồ."

Nơi khác khách càng hiếu kỳ: "Nói cho ta nghe một chút đi?"

"Biết sáu năm trước Lô Đài sơn đại chiến sao?"

"Ách, giống như nghe nói qua một điểm."

"Chúng ta chín quốc gia cùng bộ tộc liên hợp lại, thảo phạt Hào quốc, đánh cho cực điểm gian nan. Lô Đài sơn một trận chiến nguyên bản chiếm hết ưu thế, chúng ta tộc trưởng nói, chỉ cần đánh xuống Lô Đài sơn, Hào quốc thì xong rồi! Hết lần này tới lần khác Dĩnh tộc cùng La Điện quốc đột nhiên phản chiến, toàn quân đại loạn, Hào quốc thừa cơ phản kích." Chủ quán oán hận nói, "Trọng yếu như vậy một trận chiến, thua!"

Lần này liên hợp tiến công liền thất bại chấm dứt.

"Hào quốc lấy một địch chín còn đánh thắng, kia là dương dương đắc ý, diễu võ giương oai; chúng ta những năm này thời gian, lại càng ngày càng khó qua." Chiến bại phương còn có thể vớt đến cái tốt?"Nếu không phải hai nhà này phản đồ phản bội, chúng ta đã lật đổ Hào quốc, làm sao đến mức này?"

"Thì ra là thế!" Nơi khác khách cũng xì một tiếng khinh miệt. Nội gian so ngoại địch còn bị người hận, không trách bản địa cư dân chán ghét như vậy Dĩnh người."Bọn hắn đầu nhập Hào quốc, thời gian hẳn là trải qua rất đẹp a."

Không phải Dĩnh người đồ cái gì?

"Bọn hắn cũng không tốt!" Chủ quán mừng rỡ cười ra tiếng, "Hào quốc đem lúc trước chiếm đi lãnh địa trả lại bọn hắn, nhưng là, ha ha ha, nơi đó mỏ đã bị Hào quốc đào xong, Dĩnh người cầm về chính là vài toà không dùng núi hoang mà thôi! Trời có mắt rồi, bọn hắn bốn năm trước lại gặp phải ngựa ôn hoành hành, chết thật nhiều tuấn mã!"

Tiếng cười theo gió truyền đến A Tấn nơi này, hắn cúi đầu.

Sáu năm trước, thân là tộc trưởng phụ thân đáp ứng Hào quốc điều kiện, phản bội liên quân, hắn cùng Nhị thúc đều cực lực khuyên can, nhưng phụ thân căn bản không chịu nghe từ.

Có người chọc chọc bờ vai của hắn, nhỏ giọng nói: "Đừng để ý đến bọn hắn."

A Tấn quay đầu nhìn lại, là cùng hắn cùng nhau lớn lên tiểu Thanh Maymon được.

"Ngoại nhân nào biết chúng ta khó xử, nào biết tộc trưởng đại nhân khó xử?".