Chương 1152: Mục tiêu

Chương 1152: Mục tiêu

Mông Mông nghiêm mặt nói, "Sáu năm trước năm mất mùa gặp phải tuyết tai, liên quân còn muốn chúng ta xuất binh. Tiền tuyến đang chiến tranh, hậu phương chúng ta những này phụ nữ trẻ em đều nhanh chết đói!"

"Ta nghe các đại nhân nói, năm đó coi như liên quân có thể cầm xuống Lô Đài sơn, Hào quốc cũng sẽ không một cái thì xong rồi. Muốn đánh đổ Hào quốc, chí ít còn phải lề mà lề mề nhiều năm, nào giống cái kia vô tri xuẩn phụ nói nhẹ nhõm? Hào quốc mạnh như vậy, sau lưng còn có. . ." Mông Mông nói, " nếu là liền đánh mấy năm trận, chúng ta ăn cái gì uống gì? Tộc trưởng rời khỏi liên quân, lập tức đổi lấy Hào quốc lương thực vật tư, cứu sống bao nhiêu tộc nhân?"

Nàng nhìn A Tấn kiên định nói: "Mặc kệ người khác nói thế nào, ta cảm thấy tộc trưởng không làm sai!"

A Tấn nắm chặt tay của nàng: "Cám ơn ngươi."

"Lần sau bọn hắn nói lời như vậy nữa, ngươi liền mắng trở về!" Nữ hài chớp mắt, "Bọn hắn biết cái rắm a."

A Tấn cười cười, có đơn giản như vậy liền tốt.

Mặc dù lúc đó phản chiến xác thực đổi lấy lương thực cùng vật tư, nhưng Dĩnh người mấy năm qua này tình trạng cũng không có chuyển biến tốt đẹp. Bọn hắn không thể không vì Hào quốc làm rất nhiều không ra gì việc, đại chiến tiểu trận cũng đánh bảy tám tràng, trong tộc thanh niên trai tráng tử thương không ít, quang trợ cấp chính là nặng nề gánh vác.

Đồng thời bởi như vậy, thế lực chu quanh đối Dĩnh người càng thêm ác cảm, Dĩnh người cùng các bạn hàng xóm làm giao dịch độ khó càng lúc càng lớn.

A Tấn cảm thấy dạng này thật không tốt, cũng rất bất an. Dân dã dạng này rộng lớn, thế nhưng là Dĩnh người có thể đi đường lại càng ngày càng hẹp.

Vì cái gì cùng là phản đồ La Điện quốc trôi qua không tệ, bọn hắn lại cất bước khó khăn đâu?

Lúc này phụ thân từ phiên chợ trở về, đối với hắn vẫy gọi, đánh gãy hắn suy nghĩ: "A Tấn, tới."

A Tấn hướng Thanh Mai gật đầu từ biệt, đi theo phụ thân đi vào lều vải.

Từ phía sau nhìn, phụ thân tóc trắng lại thêm mấy cây, bả vai hơi nghiêng về phía trước, phía sau lưng cũng chưa lúc trước như vậy thẳng tắp.

Vết thương trên người, để anh hùng không đến tuổi già liền hiện ra vẻ già nua.

Tộc trưởng tiến cái lều nhỏ, bên trong Dĩnh người lập tức lui ra ngoài, cho bọn hắn lưu lại nói chuyện không gian.

Ngồi

"Biết ta tại sao tới đuổi cái này tập?"

A Tấn lắc đầu.

Bọn hắn bình thường làm giao dịch hội đi chuyên môn chợ ngựa, rất ít đến đuổi loại này đại tập.

Dĩnh tộc cũng không thích người khác ánh mắt khác thường.

"Ta nhờ người giúp ta lấy một vật, tốt xác nhận một cái trọng yếu tình báo." Chợ có bát phương khách tới, đương nhiên cũng có bát phương tin tức. Có chút người chăn nuôi, lữ nhân sẽ chỉ đi theo chợ trằn trọc các nơi. Phụ thân chậm rãi nói, "La Sinh giáp tình báo."

"La Sinh giáp?" A Tấn hơi ngạc nhiên, "Đây chẳng qua là truyền thuyết!"

Có quan hệ Thiểm Kim đế quốc cùng La Sinh giáp truyền thuyết, đại khái là Thiểm Kim bình nguyên tây bộ lưu truyền rộng nhất cố sự một trong.

Cố sự chính là cố sự, không bao nhiêu người sẽ coi là thật, bọn nhỏ lớn lên cũng không tin.

"Há có không có lửa thì sao có khói?" Phụ thân trầm giọng nói, "Ta âm thầm điều tra nghe ngóng rất nhiều năm, rốt cục cầm tới tình báo này!"

Nhìn thấy phụ thân cái biểu tình này, A Tấn liền biết không ổn: "Hiện tại nó ở đâu?"

"Cảnh sơn."

"Thiểm Kim đế quốc mạt đại hành cung?" A Tấn không tin, "Phụ thân, ngài tình báo này. . ."

"Rất đáng tin." Phụ thân một kích động liền bắt đầu ho khan.

Hắn ba năm trước đây trong chiến đấu bị đâm phá phổi, sau đó nói chuyện trung khí liền chưa như vậy đủ.

A Tấn lập tức cho hắn đổ nước.

Thật vất vả khục xong, phụ thân lại không uống nước, mà là từ trong ngực lấy ra một cái bao bố nhỏ mở ra.

Bên trong nằm ba cây thực vật, giống loài nấm lại giống rêu, màu sắc xám trắng giao nhau, hình dạng rất đặc biệt, hình thoi mang răng cưa, lại chặt chẽ sắp xếp cùng nhau, cơ hồ không có khe hở.

"Da rắn? Không đúng."

A Tấn trông thấy cái đầu tiên, cũng không cảm thấy đây là thực vật, mà là loại nào đó mãng xà trên thân trút bỏ đến da.

"Đây là long giáp khuẩn, thượng cổ trước đó chỉ sinh trưởng tại long tộc lãnh địa bên trong, bây giờ gặp qua nó, nhận ra nó rất ít người rất ít đi, ta cũng là từ một bản thiên môn trong cổ tịch biết được." Phụ thân thấp giọng nói, "Ngươi đoán, ta tuyến nhân ở nơi nào tìm tới nó?"

"Cảnh sơn?"

"Đúng, chính là Cảnh sơn!" Tộc trưởng cười, "Ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy, đã cứu một cái Thiên Sư. Nhưng hắn bị thương nặng khó chống, vài ngày sau vẫn phải chết. Di vật của hắn bên trong, trừ Thiên Sư đạo pháp bên ngoài còn có một quyển sách, chuyên môn ghi chép bản thân kinh nghiệm bản thân kỳ văn dị sự, trong đó có một cái bí văn, long giáp khuẩn rất có thể cũng sinh trưởng tại La Sinh giáp chung quanh."

"Bây giờ Cảnh sơn xuất hiện long giáp khuẩn, đã nói lên La Sinh giáp lại trở về nơi nào đây." Hắn trịnh trọng nói, "Ta ngày mai sẽ khởi hành, trong tộc sự vụ đều ủy thác cho ngươi."

A Tấn do dự một chút: "Phụ thân quả thực tin tưởng, món kia chiến giáp có thể để cho chủ nhân chiến vô bất thắng? Giả sử đúng như vậy, Thiểm Kim đế quốc mạt đại Quân Vương làm sao lại thất bại?"

"Người đến sau mặc La Sinh giáp, cũng sáng tạo qua công lao sự nghiệp. Bọn hắn có thể làm, chúng ta làm sao lại không thể hành?" Tộc trưởng cười nói, "Đừng quên, chúng ta cũng là Thiểm Kim đế quốc Hoàng gia hậu duệ! La Sinh giáp vốn là phải là của ta, ta đương nhiên có tư cách mặc vào."

Chỉ bất quá nửa đường đổi họ.

Thiểm Kim đế quốc phân liệt về sau, Hoàng gia Bàng thị tử tôn vì tránh họa, nhao nhao sửa họ.

A Tấn gãi gãi đầu.

Đây đều là truyền thuyết, không cách nào kiểm chứng, ai không muốn cho mình tổ tông trên mặt thiếp vàng? Dù sao tổ tiên nếu là có danh vọng, chính mình là danh môn chi hậu, nói ra vô cùng có mặt mũi.

Đương nhiên hắn sẽ không ngốc đến phản bác điểm này, chỉ nói:

"Nhưng cái này giáp ác lực cường đại. . ."

Phụ thân tràn đầy tự tin: "Mấu chốt còn nhìn người sử dụng. Chỉ cần ta ý chí kiên định, liền có thể thống ngự bộ chiến giáp này."

"Ngoại bộ đối với chúng ta không thông cảm, ngươi Nhị thúc lại đối vị trí của ta thèm nhỏ dãi không thôi, mấy năm này thân thể ta xương lại không quá tốt, Hào quốc. . ." Phụ thân nói đến đây, thở dài một hơi, "Hào quốc phân chia cho chúng ta nhiệm vụ càng ngày càng nhiều, không phải thúc sổ sách chính là giết người, nghiêm chỉnh đem chúng ta coi như tay chân sử dụng."

A Tấn cũng trầm mặc.

Ngoại tộc đều cừu thị Dĩnh người, đem bọn hắn coi là phản đồ, mấy năm này không ít khởi xung đột. Còn có hai lần, ngoại tộc liên hợp lại chinh phạt Dĩnh người. Vì tự vệ, Dĩnh người đành phải tâm không cam tình không nguyện đầu nhập Hào quốc.

Nhưng nghĩ nhờ bao che tại cường giả vũ dực, liền muốn trả giá đắt.

Hào quốc thường xuyên cho Dĩnh người phân chia nhiệm vụ, A Tấn phụ tử không cách nào cự tuyệt. Nhưng những nhiệm vụ này làm tiếp, lại cùng thế lực chung quanh kết thù càng sâu.

Càng ngày càng bị động, càng ngày càng đắc tội với người.

Tuần hoàn ác tính bế tắc chính là không giải được.

Tộc nhân đối với lần này ý kiến rất lớn, tộc trưởng đệ đệ, cũng chính là A Tấn Nhị thúc, không chỉ một lần công khai biểu đạt đối tộc trưởng bất mãn.

Như không lực lượng cường đại tham gia, loại này vòng lặp vô hạn liền không cách nào đánh vỡ.

Từ góc độ này nói, phụ thân tìm kiếm La Sinh giáp, mong đợi tại La Sinh giáp, hợp tình lý.

"Nếu như tìm được La Sinh giáp, chí ít ngươi Nhị thúc không dám vọng động; ta ra ngoài chiến đấu, lại có thể trở lại đỉnh phong thời kì!" Tộc trưởng vỗ vỗ nhi tử bả vai: "Tộc ta dưới mắt tình trạng, không thể theo ta không kiên định!"

"Phụ thân là tộc trưởng, trách nhiệm trọng đại." A Tấn lập tức nói, "Ta thay ngài đi lấy!"

Phụ thân hừ một tiếng, không e dè nói: "Ngươi tu hành tiến triển rất nhanh, nhưng ngươi quá mềm yếu! Giết người không đủ thống khoái, làm việc lại lề mề chậm chạp. Như ngươi loại này tính tình, căn bản không thể chạm vào La Sinh giáp!"

Hắn thở dài một hơi: "Nếu là a lôi còn tại liền tốt. Hắn dũng mãnh kiên định, mới là lấy giáp nhân tuyển tốt nhất."

A Tấn bị hắn nói đến sắc mặt xanh lét lúc thì đỏ một trận, lại cúi đầu.

A lôi chính là huynh trưởng của hắn, vốn là Dĩnh người kiêu ngạo, cũng là phụ thân ký thác kỳ vọng người thừa kế, nào biết ba năm trước đây chết ở bộ tộc trong tranh đấu.

Phụ thân nỗi đau lớn, trong vòng một đêm già đi mười tuổi.

A Tấn biết, tại phụ thân trong suy nghĩ, a lôi mới là khả năng nhất trưởng thành là anh hùng dũng sĩ, là thích hợp nhất người nối nghiệp.

Nhưng hắn hiện tại chỉ còn lại A Tấn đứa con trai này.

"Ngươi nhìn, ngươi rõ ràng sinh khí, lại ngay cả một câu phản bác cũng không dám, nơi nào giống ta Dĩnh người dũng sĩ!" Phụ thân trên mặt bộc lộ thất vọng, "Đảo cùng Hào người rất giống."

"Phụ thân!" A Tấn mặt triệt để đỏ, khí đỏ.

Bắt hắn cùng Hào người so dũng khí, thật sự là lớn nhất vũ nhục!

"Tóm lại, ta rời đi mấy ngày nay, ngươi thật tốt chăm sóc tộc nhân, không muốn bị lão nhị áp chế." Phụ thân cười nói, "Ngươi không phải thích Mông Mông a? Nàng cha chỉ cho phép nàng gả cho thủ lĩnh nhi tử. Ngươi thật tốt thủ nhà, ta qua mấy ngày liền trở lại, đến lúc đó liền thay ngươi cầu hôn đi!"

A Tấn nghe xong, mặt lại đỏ.

Đúng lúc này, bên ngoài lại trời mưa, đánh vào trên lều phốc phốc rung động.

Bầu trời hiện lên một đạo kinh lôi, khen xát một tiếng.

Oa Thiềm nhảy ra lòng đất, nhìn thấy phía trước có cái tiểu trấn, mấy điểm ánh đèn tại trong mưa nhiễm ra ánh sáng dìu dịu choáng.

Đổng Nhuệ đánh một cái ngáp: "Ngươi lúc trước nói, ta mục đích là chỗ nào tới?"

"Bạch Đầu lĩnh, nghe nói liên tiếp Hào quốc." Mới từ lòng đất ra tới, Hạ Linh Xuyên phương hướng cảm giác cũng không thể tốt, "Đây là nơi nào?"

"Đi, hỏi một chút đi!" Đổng Nhuệ chỉ vào tiểu trấn, "Cái này đều đi đường ba ngày, cũng không vội một đêm. Còn có, ta muốn ăn bát canh nóng diện."

Hắn nói rất có đạo lý, cho nên hai người xuống đất thu hồi Oa Thiềm, chống lên dù giấy, vào trấn tử bên trong đi.

Cái này tiểu trấn đại khái có hai ba trăm gia đình, chỉ có một quán rượu nhỏ, nơi gần cổng thành cũ nát, bố ngụy trang đều bị nước mưa dính hồ ở.

Hạ Linh Xuyên hai người đi vào, chủ cửa hàng chính rụt lại chợp mắt, trong tiệm có thể bãi năm tấm cái bàn, cũng chỉ có một khách nhân.

Sinh ý thanh đạm a. Nhưng cái này mưa to trời, ai không có chuyện chạy ra ngoài?

Đổng Nhuệ xoa xoa tay tiến lên, vỗ một cái bàn bừng tỉnh chủ quán: "Tới trước hai bát tô mì nóng! Ngươi cái này còn có cái gì ăn ngon?"

Chủ cửa hàng còn buồn ngủ: "Hôm qua thợ săn trong núi đánh xuống một đầu hươu lớn. . ."

"Ồ?" Hươu thịt đại bổ a, Đổng Nhuệ thật cao hứng, không nghĩ tới tại trong trấn tiểu tiệm nát còn có thịt rừng ăn, "Cho ta cắt hai bàn hươu thịt, muốn dẫn gân!"

"Gia, ta nói còn chưa dứt lời đâu." Chủ quán lầm bầm, "Hươu thịt bán xong, hươu mặt cũng bị mất, chỉ còn một điểm hươu máu làm tiết gạo. Đến một chút không?"

Đổng Nhuệ bả vai đổ xuống dưới: "Được, có cái gì đến cái gì đi. Lại cho chúng ta một bầu rượu."

Tô mì nóng lên trước đến rồi, hai bát lớn, chợt nhìn lại bình thường không có gì lạ, kết quả vừa vào miệng lại cay vừa chua.

Bên trong không có gì mã liệu, đản hoa ti nhi đều nhanh nhìn không thấy ti, cà rốt ngược lại là cắt giống cọng tóc nhi, không thể không nói chủ quán đao công tốt. Nhưng thắng ở canh chua điều đến không tệ, tạp lương mì cũng rất gân đạo, còn thả chút bạc hà.

Đổng Nhuệ một khẩu diện đến một khẩu canh, lắm điều mấy lần thẳng thở dài, thoải mái..