Chương 1153: Vị khách không được chào đón

Chương 1153: Vị khách không được chào đón

Khi đói bụng cái gì đều ngon, hắn gặm ba ngày lương khô, còn phải có một khẩu đồ ăn nóng đệm bụng.

Ai, cái này dạ dày đều bị Ngưỡng Thiện quần đảo đầu bếp làm hư. Nhớ năm đó hắn vào Nam ra Bắc, mười ngày nửa tháng chưa một bữa cơm nóng đều là chuyện thường.

Người đâu, từ sang thành kiệm khó.

Tiết gạo liền ngâm mình ở trong canh nóng, thẳng tiến mùi vị.

Hạ Linh Xuyên thưởng thức, có một chút hươu máu mùi tanh, hương vị tạm được.

Đổng Nhuệ hỏi: "Đây là nơi nào? Chúng ta gấp đi đường đi mơ hồ."

"Ngũ Hiển trấn."

Hai người vẫn là một mặt mờ mịt. Trên đời này thị trấn ngàn ngàn vạn, gọi Ngũ Hiển cùng Lục Hiển đối bọn hắn mà nói khác nhau ở chỗ nào?

Chủ quán hướng đông một chỉ: "Đông lệch Bắc hành năm mươi dặm, liền đến Hào quốc."

Hắn lại hướng Đông Nam chỉ chỉ: "Hướng đông hơi lệch nam 35 dặm, Cảnh sơn. Các ngươi chớ hướng nơi đó đi, trên núi nguy hiểm."

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Như vậy Bạch Đầu lĩnh đâu?"

"Cũng hướng Đông Bắc đi, lật qua Bạch Đầu lĩnh mới tiến vào Hào quốc địa giới."

Chủ quán lại bưng lên đồng dạng, hai người đều không quá chịu được:

Trộn lẫn diếp cá.

Đổng Nhuệ chỉ nếm thử một miếng liền theo đầu: "Ô hô ta đi, còn không bằng nuốt sống cá sông."

Lai lịch không rõ thịt, hắn đều có thể ăn hết, nhưng thứ này, thứ này. . .

"Đây là đồ tốt." Bên cạnh một thanh âm vang lên.

Trong tiệm chỉ có một khách uống rượu, dáng người gầy lùn, lông mày chữ bát, mắt nhỏ. Hắn chỉ cần nhíu mày, người khác liền nhìn không ra hắn là mở mắt vẫn là nhắm mắt.

Đại khái là một người uống rượu quá tịch mịch, hắn tìm hai người tán gẫu: "Ăn nhiều hai khẩu, các ngươi liền sẽ thích."

Đổng Nhuệ lắc đầu, không nghĩ thử lại.

Cái này mặt người trước một bàn củ lạc, một đầu hành tây, uống một hớp rượu lại có khẩu hành tây, cay đến "A" thở dài một tiếng.

Hạ Linh Xuyên nhìn hắn bên người song cửa sổ bên trên treo một cái nửa chưởng lớn chuông đồng keng, sáng bóng sáng đến có thể soi gương, lục lạc mặt ngoài tuyên đầy phù văn.

Chủ quán rèm không kỹ càng, ngẫu nhiên có gió thổi tiến đến, tại trong sảnh đánh cái xoáy, nhưng chuông này yên lặng, không chút nào vang.

"Ngươi cũng là người tu hành?"

"Xem như thế đi." Khách uống rượu cười nói, "Các ngươi từ nơi nào tới?"

"Phía tây."

"Phía tây chỗ nào?" Khách uống rượu nói, " các ngươi khổ người đều lớn hơn, không giống người địa phương."

"Nhã quốc lại hướng tây."

Khách uống rượu khẽ giật mình: "Không tại Thiểm Kim bình nguyên? Ai các ngươi tốt số a, vì cái gì còn chạy tới nơi này, ngày sống dễ chịu ngán?"

"Đến Hào quốc làm chút hàng." Đổng Nhuệ cười nói, "Năm nay vừa cùng bên này làm ăn. Thiểm Kim bình nguyên mặc dù không yên ổn, nhưng đồ tốt thực tế nhiều a. Vì tiền, không nên xông pha khói lửa sao?"

Nơi này mặc dù gọi là Thiểm Kim "Bình nguyên" nhưng trên thực tế cái gì hình dạng mặt đất đều có, rộng lớn sơn mạch

Ở đây có trụ cột còn có bàng chi, như là đại địa xương sống lưng.

Thiểm Kim nguyên núi lớn tụ tập vô số quặng giàu, trừ thường thấy nhất thiết tích đồng kim chờ một chút, còn có đông đảo luyện khí thiết yếu quáng hiếm thấy thổ.

Trừ cái đó ra, ngựa, dược liệu, vật liệu gỗ chờ một chút, cũng đều là đặc sản.

Luận vật tư phong phú trình độ, nho nhỏ Bách Liệt cho nó xách giày cũng không xứng.

"Sản vật nhiều thì có ích lợi gì? Liền muốn để ngươi thấy được, không cần đến. Nơi này người đều là ôm bát vàng kiếm cơm ăn." Khách uống rượu lắc đầu, "Thiên bỏ đi, há lại chỉ là hư danh?"

Hạ Linh Xuyên lại nhìn xem dán tại trên cửa mấy trương giấy đỏ.

Hình chữ nhật, phía trên vẽ lấy phù.

Giấy trên cửa lúc đầu có động, bị những này phù lục ngăn trở.

Hắn mới nhìn hai mắt, khách uống rượu bên cạnh lục lạc đột nhiên không gió từ vang.

Lánh

Rất thanh thúy, nhưng chỉ có nửa tiếng.

Khách uống rượu lập tức để ly xuống.

Trên cửa một tấm phù chú bỗng nhiên bị gió đẩy ra, phía dưới cửa phát ra tiếng ô ô, giống thổi lên cái còi.

Một giây sau, ngoài động liền có thêm đồ vật ——

Một con mắt.

Một cái mang theo tơ máu, sẽ còn ùng ục ục loạn chuyển ánh mắt, chính xuyên thấu qua trên cửa lỗ nhỏ hướng trong tiệm nhìn trộm.

Đen như mực đêm mưa, cách mặt đất ba thước lỗ bỗng nhiên thêm ra một con mắt, người bình thường đều muốn rùng mình.

Hạ Linh Xuyên cũng là khẽ giật mình, mang vắt mì chiếc đũa bỗng nhiên giữa không trung.

Ngoài cửa sổ ánh mắt từ ba tên khách nhân trên thân đảo qua, rất nhanh tập trung tại chủ cửa hàng trên thân, mang theo tràn đầy ác ý.

Khách uống rượu bỗng nhiên nói: "Đến rồi, ngay tại ngoài cửa sổ."

Hắn một chỉ lỗ: "Liền từ nơi này nhìn trộm ngươi đây."

Chủ cửa hàng sắc mặt đại biến, thuận ngón tay hắn nhìn lại, Đổng Nhuệ cùng hai chỉ con khỉ cũng cùng một chỗ quay đầu, nhưng ngoài cửa sổ đen thùi lùi cái gì cũng không có nha.

Cái gì đồ chơi?

Khách uống rượu chú ý tới Hạ Linh Xuyên cử động, nhưng không nói phá, chỉ đối kinh hoảng chủ cửa hàng nói: "Hồi sau quầy đầu đi, ngừng thở."

Chủ cửa hàng nào còn dám do dự, một cái bước xa liền xông về đi.

Ngoài cửa sổ tròng mắt nháy mắt biến mất.

Một giây sau, một sợi khói đen từ bên ngoài màn cửa bay vào đến, trong phòng lắc lư.

Nhiếp Hồn Kính ồ lên một tiếng: "Ta cho là cái gì ác vật, nguyên lai là cái dã quỷ!"

Trong kính thế giới thu nhận rất nhiều ác quỷ, tấm kính đương nhiên đối thứ này không xa lạ gì. Nhưng Hạ Linh Xuyên bên người rất ít xuất hiện quỷ vật, nó cũng có một thời gian thật dài chưa nhìn thấy.

Đổng Nhuệ lúc này mới phát hiện, quầy hàng trên mặt đất họa cái bạch vòng, chủ cửa hàng liền đứng tại trong vòng, đại khí không dám thở, một cử động nhỏ cũng không dám.

Khói đen tại trong tiệm trôi tới trôi lui, giống như chính là tìm không ra hắn.

Nó có chút nóng nảy, rơi xuống đất hóa thành hình người, tại bên quầy bên trên cẩn thận vuốt ve.

Thứ này giống như vũng lầy

Bên trong nhảy ra hầu nhi, gầy còm hắc, còng lưng bối, nhưng trong miệng mọc ra cao thấp không đều răng vàng.

Nó không ngừng cắn răng, răng trên răng dưới quan phát ra ken két tiếng vang.

Chủ cửa hàng liền đứng tại trước mặt nó, hoảng sợ cùng nó bốn mắt nhìn nhau, nhưng cái này bùn quỷ giống như mắt mù, chính là nhìn không thấy cái này người sống sờ sờ.

Đương nhiên, chủ cửa hàng cũng nhìn không thấy nó, nhưng có thể cảm giác được trong tiệm nhiệt độ không khí nhanh chóng hạ xuống.

Đúng lúc này, phía sau truyền đến tích tích suối lưu thanh âm.

Bùn quỷ lập tức quay đầu, phát hiện là Hạ Linh Xuyên tại cốt cốt rót rượu, bình chân như vại.

Nó lập tức quay người, hướng Hạ Linh Xuyên hai người xích lại gần.

Hạ Linh Xuyên tự rót tự uống, coi như nhìn không thấy nó.

Cái này bùn quỷ xích lại gần hai người hai khỉ nghe thấy mấy lần, móng vuốt đặt tại trên bàn, lưu lại một cái bùn thủ ấn.

Chủ cửa hàng nhìn không thấy nó, nhưng có thể nhìn thấy cái này thủ ấn, dọa đến sắc mặt trắng hơn.

Sau đó, nó liền đi tìm rượu khách.

Khách uống rượu chứa một ngụm rượu ở trong miệng, đối đãi nó đến gần, bỗng nhiên phốc một tiếng phun ra ngoài.

Nước rượu mang một điểm đỏ nhạt, bên trong trộn lẫn nạp liệu chu sa.

Bùn quỷ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị phun đầy đầu đầy mặt, lập tức âm thanh kêu sợ hãi, hóa thành khói đen liền hướng ngoài cửa đào thoát.

Nào biết rượu này khách thuộc hạ án lấy một cái thông gió ống, nhẹ nhàng đè ép ——

Đúng, chính là dùng tại phòng bếp cùng nhà tắm vẩy lửa dùng thông gió ống.

Cái này sợi khói đen liền bị hút vào thông gió ống đi vậy.

"Được rồi." Khách uống rượu thu hồi công cụ, kéo xuống trên cửa giấy đỏ, "Đã bị ta thu phục."

"Được." Hạ Linh Xuyên dựng thẳng lên ngón cái, thoáng một cái rất nhanh rất gọn gàng.

Chủ cửa hàng nín hơi bình phong được sủng ái đều tử, nghe tiếng ngay cả thở hai khẩu: "Phó đại sư, ta an toàn rồi?"

"Ừm, an toàn."

Chủ cửa hàng mới vừa nhìn thấy Hạ Linh Xuyên trên bàn bùn trảo ấn, mới tin tưởng ác quỷ quả thật tới qua, lúc này liền lấy ra nửa lạng bạc vụn, phóng tới khách uống rượu bàn đầu. "Đa tạ đại sư! Ta lại cho ngài điểm nóng rượu đi.".