Chương 1154: Thiểm Kim chuyện cũ

Chương 1154: Thiểm Kim chuyện cũ

Chỉ chốc lát sau, rượu đồ ăn tất cả lên.

Trừ một đĩa xào ốc đồng bên ngoài, còn có mặt đất đồ ăn trứng tráng, mấy khối thịt kho tàu.

Thịt kho tàu đỏ sáng trơn mượt, thoạt nhìn là chủ cửa hàng tư tàng đứng lên nhà mình ăn, hiện tại cũng cho ân nhân cứu mạng.

Khách uống rượu mút hai viên ốc đồng, mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi cũng có thể trông thấy?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Gặp phải quỷ dòm người, người trẻ tuổi kia rất bình tĩnh a."Không đơn giản, ngươi tập qua cái gì ngự quỷ thần thông?"

"Thế thì không có." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Trùng hợp trời sinh có thể gặp quỷ."

Hắn "Gặp quỷ" bản sự là Thần Cốt dây chuyền cho.

Nhưng thế gian này đích xác có người trời sinh mở mắt, "Phó đại sư" cũng không thấy đến kỳ quái.

"Mới vừa đây coi là cái quỷ gì?"

"Địa Lưu Tử. Khi còn sống đầy bụng oán khí, sau khi chết liền thành oán quỷ." Khách uống rượu giải thích nói, "Bọn chúng đột tử vùng đồng nội, lại vừa lúc tại Sơn Âm, bờ nước chờ âm khí nặng địa phương, liền hóa thành oan hồn. Một khi có người đi đường ban đêm giẫm lên bọn chúng thi cốt, Địa Lưu Tử cũng rất phẫn nộ, trong đêm lần theo nhân khí tới báo thù."

Chủ cửa hàng vẻ mặt đau khổ nói tiếp: "Ta cũng không phải cố ý."

Hoang dã trời tối âm thầm, ai có thể mỗi thời mỗi khắc lưu ý dưới chân?

"Ngươi có phải hay không vô ý không quan hệ, bọn chúng chính là muốn mượn cơ hội tiết phẫn mà thôi." Khách uống rượu cười nói, "Bọn chúng cũng sẽ không một cái gây nên ngươi vào chỗ chết, mà là mỗi đêm đều đến quấn lấy ngươi, tiêu hao tinh lực của ngươi, để ngươi hoang mang lo sợ, đêm không thể say giấc, dạng này cũng không lâu lắm, ngươi liền một bệnh không nổi."

Chủ cửa hàng rùng mình một cái.

"Ngươi coi như vận khí tốt, chỉ gặp được một đầu." Khách uống rượu mang một mảnh đất trống đồ ăn, "Địa Lưu Tử thích nhất cùng công người, có khi ngươi chỉ giẫm lên một đầu, bọn chúng liền dốc toàn bộ lực lượng. Người bị hại chìm vào giấc ngủ lúc kiểu gì cũng sẽ nghe thấy vô số người ở bên tai chửi rủa, trong mộng cũng bị ngàn người chỉ trỏ."

Đổng Nhuệ nói: "Chúng ta nơi đó vùng đồng nội ngẫu nhiên cũng có quỷ quái ẩn hiện, nhưng chúng nó bình thường không có loại đảm khí này, dám đến nhiều người địa phương quấy rối."

Khách uống rượu cười nói: "Các ngươi chỗ kia tốt bao nhiêu a, nhân quốc thịnh vượng, dương khí nặng nề, những quỷ này đồ vật lưu không được, ra không được. Không giống chúng ta nơi này, ai, phổ biến trăm dặm quỷ vực!"

Đổng Nhuệ cười hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

"Phó." Người này cười nói, "Phó Lưu Sơn."

Đại khái lắm lời đều là như quen thuộc, chỉ qua nửa khắc đồng hồ, Hạ Linh Xuyên liền biết dùng "Trừ Yêu Sư" xưng hô hắn phải không thỏa đáng, bởi vì hắn nghề nghiệp rất kì lạ, là Thiểm Kim bình nguyên đặc thù "Thiên Sư" .

Mảnh này lục địa thiên tai nhân họa xưa nay không đoạn, liền thúc đẩy sinh trưởng đại lượng yêu ma âm linh, tại dân gian gây sóng gió. Thiên Sư theo thời thế mà sinh, chuyên thay người nhóm giải quyết những phiền toái này.

"Nói cách khác, ngươi cái này nghiệp vụ phạm vi rất rộng, yêu cũng trừ, quỷ cũng trảo?"

"Đúng đúng." Phó Lưu Sơn gật đầu, "Phàm là không phải người đồ vật phạm tội nhi, chi bằng tới tìm ta. Đồng thời ta cũng am hiểu trấn áp tà vật lệ khí."

"Tà vật lệ khí?"

"A, có chút vật a, pháp khí a, dính tà ma, hoặc là bị cất đặt tại Âm Sát chi địa, chậm rãi cũng sẽ biến thành hại người đồ vật. Người bình thường không biết nội tình, dịch nhận này hại."

Bên ngoài gió nhỏ, chủ cửa hàng hướng bắc một chỉ, "Các ngươi tới lúc, trông thấy ngọn núi lớn kia không?"

Bên ngoài đã sớm đen kịt một màu, Hạ Linh Xuyên hai người lại là từ lòng đất nhô ra, đành phải gật đầu.

"Kia là Cảnh sơn, truyền thuyết Thiểm Kim đế quốc mạt đại Đế Vương hành cung ngay tại trên núi, gọi Hữu Phúc Bảo."

Đổng Nhuệ phốc một tiếng cười: "Cái tên này. . ."

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới Thiệu Kiên truyện ký bên trên một cái truyền thuyết, liền cùng "Cảnh sơn" có quan hệ. Hắn hỏi chủ cửa hàng: "Vì sao nói Cảnh sơn nguy hiểm, không nên tới gần?"

Chủ cửa hàng hỏi: "Các ngươi nghe nói qua La Sinh giáp sao?"

Đổng Nhuệ nhìn Hạ Linh Xuyên một chút: "Nha, giống như mơ mơ hồ hồ có chút ấn tượng?"

Trên biển đi thuyền nhàm chán, hắn đem Thiệu Kiên truyện ký cũng tới về nhìn nhiều lần.

"Thiểm Kim đế quốc khai quốc Cao Tổ Bàng Uyên từng có một kiện bảo giáp, xưng là 'La Sinh giáp' nghe nói mặc vào người liền chiến vô bất thắng. Cao Tổ mặc nó đánh xuống to lớn giang sơn, nhưng ở xưng đế về sau liền đem nó phong ấn, bởi vì giáp bên trên ác lực thập phần cường đại. Xuyên qua nó người, sẽ rất ít có cái gì kết thúc yên lành."

Hạ Linh Xuyên nghe được cẩn thận: "Sau đó thì sao?"

Đổng Nhuệ thì là hỏi: "Khai quốc Đế Vương kết thúc yên lành rồi sao?"

"Thiện a. Nghe nói hắn sống đến bảy mươi đến tuổi đâu, tại Thiểm Kim bình nguyên thế nhưng là thọ." Phó Lưu Sơn mang khối thịt kho tàu, "Truyền thuyết Thiểm Kim đế quốc khóa thuế nặng nề, hình trách khắc nghiệt, lên tới quan viên, xuống tới bình dân đều có thể tuỳ tiện hoạch tội, nhưng quân đội chính là rất biết đánh. Bàng Uyên vị này Đế Quân lại thích ngự giá thân chinh, đăng cơ về sau còn thân hơn chinh bốn năm lần, mỗi lần đều là đại thắng mà trở lại, đem đế quốc bản đồ mở rộng đến Thiểm Kim bình nguyên toàn vực, có thể nói cực thịnh một thời."

"Hai trăm năm phía sau, Thiểm Kim đế quốc mạt đại Quân Vương muốn giao phảng lão tổ tông ngự giá thân chinh, không biết bị ai lắc lư, liền mặc La Sinh giáp đi. Cuối cùng hạ tràng có thể nghĩ nha, đại bại tại dã."

Đổng Nhuệ nghe ra chỗ sơ suất: "Chờ một chút, Thiểm Kim đế quốc cường đại như vậy, quốc quân làm sao trấn không được một kiện tà giáp?"

Khai Quốc hoàng đế Bàng Uyên xuyên tà giáp không có chuyện, cái này tất cả mọi người có thể hiểu được. Nguyên lực cường đại, quân công hách hách, dĩ nhiên là trấn được.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Đế quốc thời kì cuối, cách sụp đổ cũng không xa. Đã quốc vận sụp đổ, mạt đại Quân Vương trên thân lại có thể có mấy phần nguyên lực?"

Xa không đề cập tới, chỉ nói lão Bột vương. Hạ Linh Xuyên liền chưa từ trên người hắn cảm nhận được mạnh bao nhiêu nguyên lực.

"Đúng, chính là cái đạo lý này!" Phó Lưu Sơn vỗ bàn tay một cái, "Có rất ít người nói đến như thế thấu triệt! Ta mỗi lần nhấc lên, người khác đều chỉ biết nói không có khả năng, gạt người."

Trên phiến đại lục này biết "Nguyên lực" hai chữ người, liền đã rất ít đi.

Đổng Nhuệ chỉ nghĩ bảo vật: "Sau khi hắn chết, La Sinh giáp đâu?"

"Đương nhiên là bị người cầm đi. Nhưng cái này tà giáp kiểu gì cũng sẽ không định giờ xuất thế, mang ra gió tanh mưa máu." Phó Lưu Sơn thử nhe răng, "Loại này giáp bên trên tiêm nhiễm máu tươi càng nhiều, lại càng cường đại, mang đến tai hoạ a cũng liền càng đáng sợ."

Đổng Nhuệ nghe xong, càng cảm thấy hứng thú hơn: "Cái này bảo giáp bây giờ ở đâu?"

"Không rõ ràng."

"Thường xuyên có người đi Cảnh sơn tìm giáp." Chủ cửa hàng nói tiếp: "Năm nay đầu xuân lúc, thì có tầm bảo người ở ta nơi này trong tiệm đánh qua nhọn, chuẩn bị qua lương khô, nói phải đi Cảnh sơn thử vận khí một chút. Luôn có không đáng tin cậy tiếng gió, nói cái này tà giáp còn tại Cảnh sơn. Về phần có người hay không có thể tìm tới nó, ta cũng không rõ ràng."

Đổng Nhuệ chậc chậc hai tiếng: "Cái đồ chơi này lại hung lại tà, hơi một tí phản phệ chủ nhân. Làm sao còn có nhiều người như vậy muốn?"

"Còn không phải nghĩ đến nghịch thiên cải mệnh?" Phó Lưu Sơn chi khẩu rượu, "Dựa vào chính mình không làm thành, không được mượn nhờ ngoại lực? Phàm là có một chút hi vọng, một cơ hội nhỏ nhoi, bọn hắn cũng không muốn buông tha . Ai, các ngươi không có ở nơi này lâu dài sinh hoạt qua, các ngươi là thật không hiểu tuyệt vọng tư vị!"

Chủ cửa hàng cũng bồi tiếp thở dài.

Hạ Linh Xuyên lấy ra một điểm bạc vụn cho hắn: "Giúp chúng ta cùng Phó đại sư lại hâm chút rượu, có cái gì tốt ăn đều mang lên."

Có người mời khách? Phó Lưu Sơn nhãn tình sáng lên, tranh thủ thời gian chuyển đến hắn bàn này đến ngồi: "Tiểu hỏa tử hào phóng!"

Chủ cửa hàng tiếp bạc, vui mừng đi bếp sau tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn.

Ba người hàn huyên tới sau nửa đêm, kém chút đem cửa hàng rượu uống sạch. Phó Lưu Sơn hét tới say chuếnh choáng liền bắt đầu đầu lưỡi lớn, cho Hạ Linh Xuyên hai người nói rất nhiều săn yêu bắt quỷ kinh lịch.

Khác nghề như cách núi, hai người nghe được say sưa ngon lành, đều cảm thấy thu hoạch không ít.

Hạ Linh Xuyên đặc biệt chọn lúc này hỏi La Sinh giáp, Phó Lưu Sơn thừa dịp say rượu nửa say, nói cho bọn họ rất nhiều chuyện cũ.

Quay chung quanh cái này tà giáp, đã từng phát sinh qua rất nhiều cố sự, hoặc là buồn rầu tàn khốc, hoặc là xúc động lòng người.

Tại trong truyện bị nhiều lần cắt mài, đều đã từng là người sống sờ sờ đâu.

Ngay cả Đổng Nhuệ dạng này không tim không phổi, nghe xong đều hướng hắn kính chén rượu, thở dài: "Cái này tà giáp trêu đùa chính là lòng người, nhưng mà trên thế giới này, đáng sợ nhất cũng là lòng người."

Ngũ Hiển trấn bên trên chưa khách sạn, chủ cửa hàng thu mỗi người bảy văn, hứa bọn hắn tại đại đường qua đêm, bản thân về phía sau đầu ngủ.

Một đêm mưa tận, ngày kế tiếp trời trong, Hạ Linh Xuyên hai người chuẩn bị xuất phát, tiếp tục đi về phía đông.

Phó Lưu Sơn cũng thu thập bọc hành lý, cùng bọn hắn dựng người bạn.

Để tránh hai người hiểu lầm, hắn còn làm sáng tỏ: "Ta cũng hướng đông, cùng các ngươi đồng hành ba mươi dặm, sau đó liền tách ra."

Trên đường, Hạ Linh Xuyên tìm cái câu chuyện:

"Đúng rồi, ngươi đã là săn yêu cao thủ, cũng biết Bạch Đầu lĩnh trên có yêu quái?"

"A, cái kia một tổ hồ yêu?" Phó Lưu Sơn gật đầu, "Biết a, Bạch Đầu lĩnh việc, chúng ta Thiên Sư cơ bản không tiếp."

"Bởi vì quá hung hiểm?"

"Đúng vậy." Phó Lưu Sơn cho bọn hắn giải thích, "Bạch Đầu lĩnh trên có đại yêu, gọi Tam Vĩ, chí ít ba trăm năm đạo hạnh, ta đã thấy. Nó thủ hạ một đống tiểu hồ ly, còn có chút cầm yêu, trùng yêu, cho nên chỗ kia người sống chớ gần."

Quần cư yêu quái, bình thường không chỉ một chủng loại. Rất nhiều yêu quái có cường hạng, trời sinh liền có thể bổ sung. Liền xem như Địa Huyệt nhện như vậy bài ngoại, cũng có Thận Yêu tới xen lẫn.

"Tam Vĩ cũng thường xuyên làm hại địa phương a?"

Bạch Hùng Vương tai họa Bạch Mao sơn xung quanh mấy chục năm, không biết đã ăn bao nhiêu người. Nếu không phải Cự Lộc quốc phú cường đứng lên đem diệt trừ, nó không biết còn có thể trên Bạch Mao sơn tiêu dao bao lâu.

"Thiểm Kim bình nguyên bên trên, nào có bao nhiêu yêu quái không ăn thịt người? Nơi này tốt nhất tìm đồ ăn, chính là người!" Phó Lưu Sơn nói, " bị những này hồ yêu ăn hết người, bề ngoài vô hại phảng phất ngủ say, nhưng ngũ tạng lục phủ đều sẽ khô kiệt. Dùng chúng ta giữa các hàng lời nói mà nói, chính là sinh khí mất đi, tinh nguyên mất hết."

Đổng Nhuệ cười nói: "Những này hồ yêu ăn người còn thật đặc biệt, lưu lại toàn thây."

"Nhưng chúng nó ăn nhiều, dưới núi nhân loại cũng chịu không được a. Xung quanh mấy cái thế lực liên thủ diệt qua hồ yêu, đáng tiếc Tam Vĩ quá giảo hoạt, mỗi lần đều để bọn hắn không công mà lui."

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi: "Hào quốc cũng tham dự?"

Bạch Đầu lĩnh gần sát Hào quốc, theo lý thuyết, Hào quốc người bị hại hẳn là nhiều nhất.

Phó Lưu Sơn khẽ giật mình, nghĩ nghĩ mới nói: "Ngô, ngươi hỏi như vậy đề có ý tứ. . . Giống như Tam Vĩ lúc trước không thế nào tai họa qua Hào quốc. Cho nên, Hào quốc cũng chưa xuất binh diệt qua nó."

Đổng Nhuệ luôn có thể bắt đến từ khóa: "Lúc trước?"

"Đoạn thời gian trước, hồ yêu nhóm đột nhiên phá giới, liền Hào người cũng ăn, mà lại nghe nói phá lệ hung tàn, trực tiếp ăn hết hai cái thị trấn cư dân, cộng lại đại khái có hơn một ngàn người đi. Gần nhất Đế Lưu Tương tần đến, cũng không biết là không phải trên núi tân tấn tiểu yêu không tuân quy củ.".