Chương 1155: Độc quyền sinh ý

Chương 1155: Độc quyền sinh ý

Đế Lưu Tương đối yêu quái tác dụng so với nhân loại càng lớn, thậm chí có vỡ lòng linh trí hiệu quả. Rất nhiều dã thú một khi điểm hóa, đột nhiên liền khai khiếu, biến thành yêu thân, cũng chính là Phó Lưu Sơn nói tới "Mới yêu" "Tiểu yêu" .

Nhưng loại này mới yêu quái căn bản không thông nhân gian quy củ, cũng không hiểu đến thu liễm dã thú tính tình, cho nên Đế Lưu Tương qua đi thường xuyên xuất hiện yêu quái đả thương người sự kiện.

Hạ Linh Xuyên tại Xích Mạt cao nguyên làm tuần vệ lúc, liền xử lý qua, hoặc là nói xử quyết qua mấy chục con ăn người mới yêu quái.

Bạch Đầu lĩnh yêu quái đột nhiên đổi tính nết, rất có thể là nguyên nhân này.

Hắn chú ý là vấn đề này: "Lúc trước, Tam Vĩ vì cái gì không để cho hồ yêu ăn Hào người?"

"Ta nào biết được?" Phó Lưu Sơn cười ha ha một tiếng, "Ta chỉ có thể phỏng đoán, nó không muốn trêu chọc phiền phức."

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Chúng ta cũng nghe nói, Hào quốc rất cường đại."

Tương đối Thiểm Kim bình nguyên bên trên quốc gia khác.

Phó Lưu Sơn ừ một tiếng: "Nó trong nước nhất yên ổn, dân sinh giàu có nhất, quả thực không giống như là Thiểm Kim bình nguyên bên trên quốc gia. Mà lại, nó lấy nhất quốc chi lực liền có thể treo lên đánh xung quanh. Nhưng là Hào quốc đi, ai, một lời khó nói hết."

"Làm sao?"

"Nó luôn yêu thích khắp nơi quấy sự. Chúng ta không thích nó, tất cả mọi người không thích nó. Thiểm Kim bình nguyên bên trên mười cái phiền phức, chí ít năm sáu cái đều cùng nó có quan hệ." Nói đến đây, Phó Lưu Sơn hoán đổi một cái lời nói sư, "Đúng rồi, ngựa của các ngươi nhìn xem rất bình thường."

Đi hai canh giờ, Hạ Linh Xuyên tọa kỵ có hai lần kém chút trẹo chân.

Bọn hắn ở cái trước thị trấn thuận tay mua ngựa, giá cả không thấp, phẩm chất lại không tốt.

"Một hồi chúng ta đi ngang qua Xích cốc, các ngươi có thể đổi hai thớt ngựa tốt!" Phó Lưu Sơn cười nói, "Không đắt!"

Sau nửa canh giờ, bọn hắn liền đến Xích cốc.

Nơi đây bởi vì mặt đất nhiều giả sắc sa thạch mà gọi tên, kì thực thủy thảo phong mỹ, có sườn dốc dài thung lũng lớn.

Chính Hạ Linh Xuyên làm mục giám làm hơn nửa năm, một chút nhìn ra nơi này đúng là ưu lương đồng cỏ, nuôi ra tới con ngựa phiêu phì thể tráng, bóng loáng không dính nước.

Phó Lưu Sơn cũng chưa khuếch đại, đem bọn hắn dẫn đi đáy cốc.

Nơi này có hơn trăm ở giữa thấp phòng ở, xem xét chính là nhân loại làng xóm.

Phó Lưu Sơn giống như cùng người địa phương rất quen, mở miệng nói muốn mua ngựa, thì có cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên đi tới, dẫn Hạ Linh Xuyên hai người đi chọn ngựa.

Hoa dại nở đầy dốc núi, con ngựa tại mép nước dạo bước, tự do tự tại.

Hạ Linh Xuyên tiện tay liền lấy ra hai thớt, tối sầm một hoa, đều là lan gân trúc tai, thượng cấp chân dài ngựa lớn.

Tuy không phải Bác thú huyết thống, nhưng cái này hai thớt cũng thuộc về thực không sai.

Vậy có chút xấu hổ mục tộc thiếu niên, lập tức hướng hắn dựng thẳng lên ngón cái: "Ngươi rất biết chọn ngựa."

Ngựa tốt đương nhiên không rẻ.

Hạ Linh Xuyên sảng khoái trả tiền, một bên nhìn hắn cho ngựa phối hợp bộ yên ngựa, vừa nói: "Các ngươi nơi này ngựa đều rất tốt, có hơn một ngàn con a?"

Có

"Nguyện ý đại lượng bán ra a? Ta hàng năm đều muốn." Ngưỡng Thiện quần đảo cần kỵ binh, cần ngựa tốt, Hạ Linh Xuyên đều ở tính toán vấn đề này, "Từ nơi này vận chuyển Cự Lộc cảng, cũng không tính quá xa."

Thiếu niên không nghĩ tới hắn xách loại yêu cầu này, sửng sốt một chút mới lắc đầu: "Các ngươi ngẫu nhiên mua vài thớt không có việc gì, nhưng nhiều lại không được."

"Vì cái gì?"

"Nơi này thành tốp tuấn mã đều muốn bán cho Hào quốc." Thiếu niên nhìn về phía dốc núi, "Hào quốc sẽ định kỳ phái người đến thu, nếu như chúng ta tự tiện bán cho người khác, liền sẽ chọc đại phiền toái."

Phó Lưu Sơn cũng ở đây bên cạnh nói: "Ngựa của bọn hắn chỉ có thể bán cho Hào quốc, từ Hào quốc lại ra bên ngoài bán phân phối."

Đổng Nhuệ ờ a một tiếng: "Hào quốc còn rất bá đạo a?"

Cái này không phải chính là độc quyền? Có hai phần Bối Già cái kia mùi vị.

"Thì ra là thế." Hạ Linh Xuyên cũng chỉ là tạm thời hỏi một chút, cũng không bắt buộc.

Hào quốc độc quyền xung quanh ngựa sinh ý, có mấy cọc rõ ràng chỗ tốt:

Trực tiếp nhất một điểm, chuyển tay tăng giá, tiền không liền đến rồi sao?

Đây chính là độc quyền thu hoạch: Chuyện ít nhiều tiền không phí sức.

Tiếp theo, Xích cốc ngựa xem xét liền thích hợp làm làm quân mã, gân cốt cường kiện chân lại dài, có lực bộc phát. Dân gian đồng dạng không dùng loài ngựa này đi đất cày kéo hàng, dùng không nổi cũng không đối đường, vẫn là ngựa chạy chậm thích hợp hơn.

Cho nên đại lượng mua Xích cốc mã, bình thường chính là thế lực khắp nơi.

Hào quốc khống chế quân mã sinh ý, trình độ nhất định quản thúc các quốc gia quân lực, đây là trên chiến lược thiết thực suy tính.

Trọng yếu nhất là, Hào quốc làm được!

Quốc gia này, không đơn giản đâu.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ mua xong ngựa, ngồi cưỡi rời đi. Thiếu niên kia nhìn chăm chú bọn hắn bóng lưng một hồi lâu, mới đi trở về.

Phó Lưu Sơn cười hỏi Hạ Linh Xuyên: "Các ngươi còn làm ngựa sinh ý?"

"Chỉ cần là sinh ý, chúng ta cũng muốn thử một lần." Hạ Linh Xuyên cũng không phải giả bộ ngớ ngẩn nhi, hợp cách thương nhân vốn là nên mắt nhìn xung quanh, bắt lấy cơ hội buôn bán, không để cho nó từ bên người chạy đi, "Không chừng cái kia một cọc liền làm nở hoa, liền phát tài đâu?"

Lại đi mấy dặm, đất bằng đã đến phần cuối, ba người chỉ thấy bên người thế núi như rồng, uốn lượn đi cao, cây rừng cũng dần dần rậm rạp đứng lên.

Bọn hắn tiến vào vùng núi.

Phía trước một chỗ lối rẽ, Phó Lưu Sơn muốn ở chỗ này cùng hai người phân đạo mà đi.

"Chúng ta đàm đạo một đường, hận gặp lại quá muộn. . ."

Lời còn chưa dứt, phía trước lục lâm bên trong bỗng nhiên xông ra hai người.

Ngồi ở Đổng Nhuệ đầu vai Quỷ Viên ngay tại ăn hạnh, trong tay đã để dành được hai viên hạnh hạch. Hai người này nếu là dám cướp đường đoạt tiền, nó liền đem hạnh hạch khảm tiến hai người này đầu bên trong đi.

Nhưng hai người này vừa lao tới trên sơn đạo, trong đó một cái liền té cái miệng gặm đất.

Bọn hắn đầy mặt kinh hoàng, cũng không cùng Hạ Linh Xuyên bọn người chào hỏi, càng không có lấy ra lưỡi dao bắt chẹt uy hiếp, mà là cũng không quay đầu lại chạy mất, giống như sau lưng có quỷ đang đuổi.

Đổng Nhuệ uy uy hai tiếng, bọn hắn cũng mắt điếc tai ngơ, rất nhanh biến mất tại khe núi hậu phương.

"Đây là thế nào đúng không?"

"Đại khái là bị quỷ đuổi theo." Phó Lưu Sơn giống như không cảm thấy kinh ngạc, "Trong núi lớn này yêu cùng quỷ đều không ít."

Hắn lại tiếp lấy trước lời nói: "Hai vị, hữu duyên gặp lại."

Mọi người bèo nước gặp nhau, cho dù hợp ý, cuối cùng cũng phải cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Lo gì con đường phía trước không tri kỷ?

Gặp hắn sảng khoái, Hạ Linh Xuyên hai người cũng cùng hắn chắp tay từ biệt: "Sau này còn gặp lại!"

Móng ngựa cằn nhằn, Phó Lưu Sơn rất nhanh biến mất tại đường núi phần cuối.

Hắn hướng Đông Nam mà đi.

Đổng Nhuệ uy một tiếng: "Hắn có phải hay không đi Cảnh sơn?"

"Ừm." Phó Lưu Sơn cảnh cáo bọn hắn không muốn ngộ nhập Cảnh sơn, bản thân nhưng lại đi thẳng quá khứ.

"Hắn cũng đi tìm La Sinh giáp?" Rõ ràng chính Phó Lưu Sơn tối hôm qua mới nói qua, vào núi hoa giáp chỉ là cái hư ảo hi vọng, "Chẳng lẽ hắn khuyên chúng ta đừng đi, là nghĩ thiếu cái đối thủ cạnh tranh?"

"Cho dù bảo giáp ở đây, chỉ sợ cũng không tốt như vậy cầm." Hạ Linh Xuyên hướng khe núi một chỉ, "Hai người kia không phải hốt hoảng trốn ra được a?"

Nếu như La Sinh giáp thật như vậy tà khí, có thể trốn tới coi như vận khí tốt.

Đổng Nhuệ ma quyền sát chưởng: "Chúng ta cũng đi xem một chút?"

Đào mộ tầm bảo cái gì, hắn am hiểu nhất.

"Trước lấy ra đầu nhiệm vụ thôi, quay đầu lại tới." La Sinh giáp nếu là thật ở đây, qua lại nhiều người như vậy đều chưa lấy đi, hắn lo lắng cái gì?

"Được thôi."

Trạm tiếp theo, Bạch Đầu lĩnh..