Chương 1156: La Sinh giáp

Chương 1156: La Sinh giáp

Xích cốc, Dĩnh nhân lãnh địa.

Có mấy cái khách lạ tới mua ngựa, A Tấn thuận tay liền làm thành cái này mua một cái bán, đi trở về đương thời ý thức thở dài.

Lão cha trước khi rời đi nói, qua mấy ngày liền trở lại.

Nhưng Dĩnh nhân đợi hơn một tháng, tộc trưởng cũng chưa xuất hiện.

Bất an bầu không khí bắt đầu ở trong tộc lan tràn, A Tấn cực lực trấn an, nhưng hắn uy vọng không đủ để phục chúng, lại muốn xử lý trong tộc sự vụ lớn nhỏ, thường xuyên bận đến suốt đêm đều không chợp mắt.

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, phụ thân gánh vác trách nhiệm trọng đại bao nhiêu, ngồi ở vị trí này là bao nhiêu lao tâm lao lực.

Một ngày này, Hào quốc sứ giả lại tới phái phát nhiệm vụ mới.

Lần này nhiệm vụ rất trực tiếp:

Cướp giết.

Phương nam gần nhất toát ra một cái ý kiến lãnh tụ, thường xuyên chu du các nơi, thổi phồng các quốc gia dắt tay, lại đi chống cự Hào người.

Làm Hào quốc sứ giả mà nói, chính là "Yêu ngôn hoặc chúng" .

Nhưng các quốc gia dân chúng rất dính chiêu này, tổng bị hắn kích động đến nhiệt huyết sôi trào.

Người này tại dân gian tích lũy uy vọng, được xưng "Quốc sư" cũng thu hoạch được vài quốc gia quân chủ lễ ngộ, nghe nói tại nào đó một nước trong vương cung, cùng quốc quân nói chuyện ba ngày ba đêm, có thể thấy được rất được quân tâm.

Hào quốc đương nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

"Ta vương thường nói, hoang ngôn không thể thay thế hi vọng." Hào sứ lấy nhất quán ngạo mạn thanh tuyến bàn giao, "Các ngươi liền vì ta vương đâm thủng cái này hư giả hi vọng!"

Hào quốc yêu cầu, cái này khởi ám sát muốn ngụy trang thành lưu phỉ cướp giết.

Nhị thúc nghe xong, vỗ án giận dữ: "Lẽ nào lại như vậy. Bực này danh vọng nhân vật, Hào quốc làm sao không tự mình động thủ, lại muốn chúng ta đi giết? Chúng ta muốn thật giết hắn, từ đây tại Thiểm Kim bình nguyên đều không ngẩng đầu được lên. Không được, chuyện này chúng ta không được!"

"Ngươi tính là cái gì?" Hào sứ không âm không dương nói, "Dĩnh tộc là ngươi nói tính?"

Nhị thúc nhìn A Tấn một chút, cái sau do dự một chút, tiến lên phía trước nói: "Tộc trưởng không tại, bây giờ là ta quyết định. Chúng ta không. . ."

"Chúng ta có thể tiếp!" Ngoài cửa truyền tới một thanh âm quen thuộc, "Nhưng Hào quốc muốn khai ra điều kiện gì?"

Tộc trưởng trở lại rồi.

A Tấn đại hỉ: "Cha!"

Nhị thúc thì là khẽ giật mình: "Ngươi nói cái gì? Không biết xấu hổ như vậy nhiệm vụ, ngươi cũng muốn tiếp?"

Tộc trưởng nhanh chân mà đến, vai cõng thẳng tắp giống một cây tiêu thương. Người chưa tới, kình phong tới trước, đem Nhị thúc còn sót lại lời nói đều ép trở về.

"Cái loại người này lấy hạt dẻ trong lò lửa, mũi đao nhảy múa, sớm tối muốn xảy ra chuyện." Tộc trưởng lạnh lùng nói, "Chúng ta không xuất thủ, người khác cũng sẽ làm. Hào quốc sẽ không bỏ mặc hắn mặc kệ. Cho nên thiết thực một điểm thôi, chúng ta trợ hắn mong sao được vậy, hắn giúp bọn ta đạt được ước muốn!"

Cuối cùng câu nói này, là đối đệ đệ nói.

A Tấn Nhị thúc muốn phản bác, nhưng huynh trưởng ánh mắt như mãnh hổ, giống như muốn nhắm người mà phệ, trừng đến hắn tay chân đều có chút run lên, nhất thời lại nói không ra lời.

Cái này nhưng quá không bình thường, hắn cũng là thân kinh bách chiến dũng sĩ a.

Hào sứ lập tức nói: "Bảy mươi ngàn thạch lương thực. Năm nay các nơi thiếu thu, lương thực rất đắt."

"Đuổi ăn mày đâu?" Tộc trưởng cười lạnh, "Chúng ta làm xong vụ này, thiếu Hào quốc nợ nần liền xóa bỏ! Mặt khác, sau này Xích cốc mã bán cho ai, chính chúng ta định đoạt, không cần Hào quốc từ đó chuyển một tay! Ngươi báo cho ta trở về, Hào quốc đồng ý, chúng ta thì làm; không phải, các ngươi mời cao minh khác!"

Phụ thân sau khi xuất hiện, A Tấn liền lui trở về.

Mông Mông lại gần nhỏ giọng hỏi hắn: "Chúng ta thiếu Hào quốc bao nhiêu tiền nha?"

"Ngay từ đầu là một trăm bốn mươi ngàn lượng." Bút trướng này, A Tấn vẫn là rất rõ ràng, "Đến bây giờ đã là ba mươi lăm vạn lượng."

Thời gian năm, sáu năm, tổng ngạch lật hơn gấp hai.

Mông Mông cả kinh miệng không khép lại: "A? Cái này, ngươi chưa tính sai sao?"

A Tấn khổ sở nói: "Đúng là theo lợi tức tính toán."

Hào quốc một phân tiền đều không cho bọn hắn tính sai, nhưng lợi tức bản thân liền là cao!

"Hào quốc vẫn luôn là như thế kiếm tiền. Chúng ta muốn đánh trận, quốc gia khác muốn đánh trận, liền phải hướng nó vay tiền; đánh xong liền phải bắt đầu trả tiền."

Đánh trận thời điểm đều là hỏa thiêu mông, cao bao nhiêu lãi suất đều phải mượn.

Mà Hào quốc bản sự, ở chỗ thật có thể đòi lại nợ nần, ai cũng không dám nợ tiền không trả.

"Khai chiến hai bên, đều phải hướng nó vay tiền sao?"

"Bình thường là. Ai bảo Hào quốc có tiền nhất đâu?" A Lạc lại nói, "Trừ tiền, còn có vũ khí, lương thực, binh giáp chờ chút. Về phần Hào quốc vay nặng lãi, ta lúc trước chỉ nghe nói qua Cự Lộc quốc trả sạch."

Dĩnh nhân sớm bị khoản này nặng nề nợ nần, ép tới thở không nổi. Trả tiền không nổi, liền phải thay Hào quốc làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hoặc là người người oán trách hoạt động đi gán nợ.

Mông Mông oán hận nói: "Bọn này hấp huyết quỷ!"

Cái kia bên sứ giả nghe xong, cả kinh trừng to mắt: "Ngươi điên rồi?"

Dĩnh nhân cho tới bây giờ cũng giống như chó một dạng mặc cho bọn hắn phân công, lúc này là uống lộn thuốc?

Tộc trưởng kéo ra bên hông vỏ đao, rét lạnh sát khí lao thẳng tới đối diện Hào quốc sứ giả.

Cái sau liên tiếp thối lui hai bước, kêu to: "Ngươi làm gì!"

"Chuyện này là ngươi nói tính?" Tộc trưởng một chỉ ngoài cửa, "Cút về truyền lời!"

Hào sứ không dám lưu lại, nhanh như chớp nhi ra ngoài, đi đến vài chục trượng bên ngoài, mới dám quay đầu nguýt hắn một cái.

Hắn xác thực không làm chủ được, chỉ có thể trở về bẩm báo Hào vương.

Sau khi hắn rời đi, Dĩnh nhân nội bộ liền sôi trào.

Nhị thúc cả giận nói: "Việc này làm xong, chúng ta tại Thiểm Kim bình nguyên còn có thể đặt chân sao?"

"Có thể hay không đặt chân, quyết định bởi thực lực của chúng ta!" Tộc trưởng quay người mặt hướng hắn, ngữ khí băng lãnh, "Năm đó La Điện quốc cũng ruồng bỏ liên minh, vì cái gì thời gian so với chúng ta tốt hơn nhiều lắm, cũng không có người nào dám chỉ trích bọn hắn?"

Hắn nói là sự thật, các tộc nhân hai mặt nhìn nhau.

La Điện quốc cùng Dĩnh nhân năm đó cùng một chỗ phản chiến, nhưng qua nhiều năm như vậy chỉ có Dĩnh nhân chịu đủ xung quanh xa lánh, nước láng giềng bạch nhãn cùng chế tài. La Điện quốc mặc dù phong bình cũng không tốt, nhưng nên làm ăn làm theo sinh ý, nên sinh hoạt chiếu sinh hoạt, phảng phất không bị quá lớn ảnh hưởng.

Đồng dạng phạm sai lầm, vì cái gì đãi ngộ khác biệt? Đây cũng là Dĩnh nhân nhiều năm căm giận chuyện bất bình.

"Đây còn không phải là bởi vì La Điện quốc quân lực mạnh hơn bọn họ, nhân mã so với bọn hắn tráng? Bọn hắn đánh không lại La Điện quốc, sẽ tới tìm Dĩnh nhân xuất khí!" Tộc trưởng hướng trên mặt đất xì một tiếng khinh miệt, "Chó X thế đạo, mắt chó coi thường người khác ngu xuẩn! Chính chúng ta mạnh lên, quanh mình tự nhiên không dám nói với chúng ta nửa cái chữ 'Không'!"

"Hào quốc những năm này làm qua bao nhiêu táng tận thiên lương sự tình, có người dám chỉ vào nó cái mũi mắng lên a?" Hắn lại cười lạnh, "Chúng ta chỉ cần thoát khỏi nợ nần, lại có thể tự do mua bán ngựa, lo gì không thể phú cường? Tới khi đó, ai dám đối với chúng ta vung tay múa chân, chúng ta đem hắn tay chân toàn chặt xuống!"

Cái này trò chuyện rắn rỏi mạnh mẽ, đem tộc nhân nghe được nhiệt huyết sôi trào.

Đúng, nắm tay người nào lớn ai có đạo lý, đây chính là Thiểm Kim bình nguyên pháp tắc sinh tồn!

Nhị thúc nhíu mày, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng trong lúc nhất thời lại xách không ra.

Chỉ có A Tấn lo âu nhìn qua phụ thân.

Phụ thân so với ban đầu càng hung ác cũng càng nóng nảy, mặc dù nói ra tới có vẻ như có đạo lý, nhưng A Tấn rất rõ ràng hắn đi qua chỗ nào.

Cuối cùng tộc lão cũng ra tới nói: "Mọi người an tâm chớ vội. Tộc trưởng mở ra điều kiện không thấp, Hào quốc cũng chưa chắc đồng ý."

Dĩnh nhân nhóm nghe xong, ngược lại có chút thất vọng.

Đợi các tộc nhân tán đi, hai cha con trở lại chỗ ở, A Tấn nhìn thấy chung quanh không người mới dám hỏi phụ thân:

"Ngài cầm tới rồi?"

Tộc trưởng mặt hiện vẻ đắc ý: "Đương nhiên!"

Hắn lui lại một bước, quanh thân bỗng nhiên bị một kiện vảy giáp màu đen bao trùm, từ đầu đến chân, chỉ lộ ra cổ cùng mặt.

Cái này giáp xuất hiện đến đột ngột, A Tấn giật nảy mình, liền gặp nó kiểu dáng mặc dù có chút cổ phác, nhưng không gỉ không ban, liên vẽ vết đều rất ít.

Chính hắn chiến giáp đều vết thương chồng chất, hai ngày này mới bị Mông Mông cầm đi tu bổ, phụ thân từ phế tích mang về La Sinh giáp lại sáng phiến như mới?

"Cái này, đây chính là La Sinh giáp?" Hắn vòng quanh phụ thân dạo qua một vòng, cái này giáp nhìn xem cũng không phải rất uy phong a.

"Giết người giáp, thực dụng trọng yếu nhất." Tộc trưởng nắm tay, nhẹ nhàng đụng vào mặt bàn. Hắn không dùng lực đập nện, chỉ là nhẹ nhàng vừa chạm vào, mặt bàn nháy mắt giải thể, chia năm xẻ bảy.

A Tấn nhãn lực tốt, giương cung có thể bắn Diên, dù là trong trướng tia sáng hơi tối, vẫn như cũ phát hiện phụ thân ngực trái chỗ giáp phiến có chút khác biệt.

Mặc dù đều là giáp phiến, nhưng cái này mấy khối càng dày, rìa răng tiêm tế.

Tựa như là hậu bổ đi lên?

"Nơi này giống như. . ." Hắn đưa tay muốn chạm, phụ thân lại bỗng nhiên tránh được.

A Tấn tay dừng ở giữa không trung, chậm rãi thu hồi, có chút xấu hổ.

"A Lợi cùng A Nghĩa đâu?" Phụ thân đi ra ngoài mang tới đắc lực hộ vệ, trở về lúc nhưng không có thân ảnh của bọn hắn.

Tộc trưởng lắc đầu: "Cảnh sơn hung hiểm, bọn hắn không thể đi ra."

"Bên trong có yêu quỷ ác linh a?"

"Có, xấu nhất vẫn là người." Tộc trưởng nói, " có mấy cái mạo hiểm giả âm thầm đánh lén, ta giết năm cái, nhưng có hai cái trốn."

A Tấn sắc mặt hơi sẫm, phụ thân lại vỗ vỗ hắn đỉnh phát, thoả thuê mãn nguyện: "Đừng khóc tang nghiêm mặt! Những ngày an nhàn của chúng ta liền muốn đến rồi."

Hắn thay đổi lúc trước sa sút tinh thần, nói chuyện trung khí mười phần, hành động hổ hổ sinh phong, giơ tay nhấc chân có dùng không hết lực lượng.

Cái kia một thân tổn thương bệnh, giống như đều biến mất.

Dĩnh nhân tộc trưởng giống như lại trở về mười mấy năm trước, trở lại hắn lực lượng đỉnh phong thời kì.

Không, không chỉ như vậy.

A Tấn đáy lòng có chút bất an: "Cha ngươi. . . Ngươi còn tốt chứ?"

"Tốt, có cái gì không tốt?" Phụ thân giọng nói như chuông đồng, "Mười mấy năm qua, ta đều chưa tốt như vậy qua!"

"Mặc vào cái này giáp, nhưng có cái gì dị dạng a?" Lúc trước có nhiều như vậy dũng sĩ lưu lạc, La Sinh giáp rốt cuộc là làm sao ảnh hưởng bọn hắn?

"Không có." Phụ thân cười đắc ý, "Ngươi cho rằng sẽ có cái tà ác thanh âm tại bên tai ta, không ngừng mê hoặc sao? Nào có loại chuyện ngu này! Cái này giáp mặc vào một thân thư thái, suy nghĩ thông suốt, liền phảng phất tay nhưng hái ngôi sao."

"Nhưng La Sinh giáp. . ."

"Yên tâm, hết thảy đều ở ta trong lòng bàn tay!"

Để A Tấn thất vọng là, Hào quốc thế mà cấp tốc đồng ý Dĩnh nhân khai ra điều kiện, cũng không thế nào cò kè mặc cả.

Thật sự là giết người sốt ruột a.

Tiếp theo mấy ngày, Dĩnh nhân liền bắt đầu thu thập tình báo, tìm hiểu tin tức, truy tung ám sát mục tiêu.

Nhiệm vụ này cũng không dễ dàng, mục tiêu thổi phồng các quốc gia liên hợp kháng Hào, đương nhiên biết Hào quốc hận không thể lấy này thủ cấp, bởi vậy bên người mang theo hơn hai trăm người vệ đội, còn có hơn mười tên tu vi cao cường tùy tùng ——

Đây là ba cái quốc quân đưa cho hắn nhân thủ.

Dĩnh nhân toàn tộc mới bao nhiêu người? Bọn hắn chưa từng chạm qua khó như vậy gặm xương cứng. Nếu như Dĩnh nhân nghĩ đánh chiếm một cái như vậy mục tiêu, biện pháp tốt nhất chính là âm thầm tập sát mà không phải là chính diện ngạnh công..