Chương 1157: Khắp núi lùng bắt

Chương 1157: Khắp núi lùng bắt

Tộc trưởng sờ lên cằm suy nghĩ: "Có lẽ có thể tìm trong núi yêu bầy hỗ trợ, tựa như lần trước nữa như thế. Mục tiêu hành tẩu dã ngoại, bị yêu quái tập kích không phải không thể bình thường hơn được?"

Yêu quái nơi nào để ý tới thế giới loài người những chuyện hư hỏng này, cấp đủ chỗ tốt liền chịu làm sống.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ tại trong núi lớn lại bôn ba hồi lâu, rốt cục trông thấy Bạch Đầu lĩnh.

Dãy núi phỉ lục, chỉ có cái này mấy ngọn núi đỉnh tiêm bốc lên bạch, thật xa liền có thể phát hiện.

Đây không phải là tuyết trắng, chỉ là núi đá xám trắng mà thôi.

"Chúng ta đến, làm sao cùng đám kia hồ yêu cùng một tuyến?" Linh Sơn cho nhiệm vụ, chính là đến tìm tam vĩ hồ yêu. Đổng Nhuệ hỏi hắn, "Cũng đừng nói trước phải đánh một trận, không đánh nhau thì không quen biết a."

Đây chính là địa bàn của người ta.

"Trước đi giữa sườn núi." Hạ Linh Xuyên hướng trên núi một chỉ, "Phương Xán Nhiên cho liên lạc chi pháp."

Núi này bên trong thời tiết chính là cổ quái, tối hôm qua mưa to đều hạ tại Cảnh sơn phụ cận, chỗ này thế mà phân không được nửa điểm. Địa thổ khô ráo, Oa Thiềm đi không ra mấy dặm liền phải dừng lại nghỉ ngơi. Cho nên hai người liền định đi bộ lên núi.

Bất quá mới vừa đi tới chân núi, phía trước lại có thể có người cản đường.

Nơi này đứng một đội người, sáu bảy mươi cái, đều là mặc giáp chấp duệ binh sĩ. Trên người bọn họ chế thức quân giáp tương đương tinh lương, Hạ Linh Xuyên khẳng định bản thân trước kia cũng chưa thấy qua.

Hạ Linh Xuyên còn chưa mở miệng, hai cái binh sĩ tiến lên: "Người đến như thế nào?"

Hoang sơn dã lĩnh gặp người qua đường, đương nhiên muốn hỏi một miệng.

"Chúng ta là Cự Lộc cảng đến hành thương, đi Hào quốc làm ăn."

"Quân ta trừ yêu, con đường phía trước không thông." Binh sĩ khuyên bảo bọn hắn, "Vô luận các ngươi đi đâu, đường vòng nhi đi."

"Quý quân là?"

"Chúng ta sẽ tới từ Hào quốc."

Đổng Nhuệ kinh ngạc: "Trên núi này đã xảy ra chuyện gì sao?"

Bọn hắn tới trùng hợp như vậy sao?

"Đại yêu gần nhất liên tiếp ăn người, đã bị chúng ta vòng vây trên núi." Binh sĩ hướng đông bên cạnh một chỉ, "Không muốn chết cũng nhanh chút rời đi!"

Hạ Linh Xuyên hai người cám ơn, thuận hắn chỉ phương hướng đi ra ngoài mấy chục trượng, thẳng đến binh sĩ nhìn không thấy bọn hắn, mới tiến vào bên cạnh rừng cây.

"Liền biết cái này tiếp ứng nhiệm vụ không đơn giản." Đổng Nhuệ lẩm bẩm một câu, "Nhiệm vụ mục tiêu bị ngăn ở trên núi, chúng ta phải nghĩ biện pháp đưa nó tiếp đi?"

"Xem ra là. Ta nhìn trong rừng còn có không ít binh sĩ, Hào quốc đại khái vây núi." Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, "Triệu hoán Oa Thiềm đi."

Bọn hắn là tới đón người, tốt nhất không cùng Hào quốc quân đội chính diện khởi xung đột.

Nhưng tiếp ứng nhiệm vụ bước đầu tiên liền gặp khó, bởi vì Oa Thiềm hướng trên núi lẻn nửa dặm, liền nửa bước không tiến ——

Có kết giới, phía trước cấm hành!

"Hoắc, Hào quốc quân đội thế mà tại Bạch Đầu lĩnh bày ra độn thuật cấm tiệt kết giới?" Đổng Nhuệ tặc lưỡi, "Thật lâu không nhìn thấy như thế tài đại khí thô chủ nhân."

Độn thuật cấm tiệt là một phổ biến trận pháp, bố trí độ khó không lớn, nhưng phi thường tốn năng lượng, đồng thời diện tích che phủ càng lớn, tiêu hao Huyền Tinh liền muốn tỉ lệ lớn gia tăng.

Dù cho là đang khẩn trương công thành chiến bên trong, độn thuật cấm tiệt pháp trận cũng không có cách nào một mực mở ra. Phổ thông quốc gia cùng thành trì không đủ sức cái này đốt tiền nhà giàu.

"Ngươi hưởng thụ qua không chỉ một lần a?"

"Kia là tại Bối Già." Đổng Nhuệ lắc đầu, "Yêu Đế phái Kim Giác tướng quân tới bắt chúng ta."

Bối Già tìm tới hành tung của bọn hắn, trước đó bố trí độn thuật cấm tiệt trận pháp, chính là đem cả tòa núi lớn đều cho phong lên, kết quả bị bọn hắn nhìn thấu, sớm chui.

Nơi này chính là Thiểm Kim bình nguyên! Hào quốc có thể tại cả tòa núi lớn dùng tới cấm độn kết giới, cũng chỉ vì bắ được một con đại yêu.

Ếch ngồi đáy giếng, Hạ Linh Xuyên đã cảm thấy bản thân lúc trước đại khái coi thường Hào quốc thực lực.

Kinh lịch Bột quốc chính biến phía sau, hắn còn cảm thấy Thiểm Kim bình nguyên bên trên không có quá cường đại quốc gia.

Đổng Nhuệ thói quen hỏi hắn: "Hiện tại làm sao?"

"Tìm người hỏi, sau đó đi vào."

Hai người một lần nữa nổi lên mặt đất, ngay tại bên ngoài kết giới vây tìm cơ hội. Bọn hắn đều tiện tay đeo lên mặt nạ, Hạ Linh Xuyên là một đầu rồng mặt nạ, Đổng Nhuệ thì là cái đầu sói mặt nạ, đây là rời đi Ngưỡng Thiện quần đảo chuẩn bị trước —— ai biết Hào quân có rảnh hay không bên trong nhãn tuyến, bọn hắn cũng không muốn lộ ra ngoài chính mình.

Nhưng Hào quốc quân đội tướng cẩn thận, đều là năm người một đội đi tới đi lui tuần tra.

Hạ Linh Xuyên kiên nhẫn đợi một hồi, rốt cục có tên lính đơn độc ra ngoài nhường.

Thằng xui xẻo này vừa muốn đi trở về, liền rơi vào Đổng Nhuệ ma trảo.

Hắn cũng không phải cái gì thấy chết không sờn dũng sĩ, bị Quỷ Viên sửa chữa mấy lần phía sau, liền đỉnh lấy hai mắt bầm đen chiêu.

Đầu tiên, câu trả lời của hắn xác nhận trọng yếu nhất tình báo:

Hào quốc quân đội truy đuổi mục tiêu cùng Hạ Linh Xuyên nhất trí, chính là một tổ hồ yêu.

Trận này săn đuổi đã kéo dài ba ngày, hồ yêu một mực chuyển đổi vị trí, quân đội ở phía sau theo đuổi không bỏ. Tiếc rằng Bạch Đầu lĩnh địa đạo tung hoành xen lẫn, thực tế quá nhiều, có lẽ cũng là hồ yêu bình thường tỉ mỉ kiến tạo kết quả. Ba ngày quá khứ, hồ yêu còn tại khắp núi chạy trốn bên trong.

Bạch Đầu lĩnh cũng không riêng một, nó từ năm tòa sơn phong tạo thành.

Mấy ngày nay, Hào quốc quân đội đều ở đây cố gắng bọc đánh, tận lực thu nhỏ bọn chúng phạm vi hoạt động. Không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng rất có thể thu lưới thức bắt được.

Đương nhiên, hồ yêu đã kiên trì lâu như vậy, ngoài ý muốn cũng liền đúng hạn mà tới.

Tiếp ứng nó Hạ Linh Xuyên cái này không phải đã tới rồi a?

Nhưng hắn cũng thu hoạch một cái tin tức xấu:

Mấy ngày nay, hồ yêu bị trọng thương.

"Không ổn." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm nói, "Cái này cũng không diệu."

Hắn từ Phương Xán Nhiên nơi đó được đến tư liệu biểu hiện, hồ yêu mấy tháng trước liền cùng Hào quốc chiến đấu, thương thế một mực chưa thể phục hồi; bây giờ nó lại thêm mới tổn thương, "Sách, cái này tiếp ứng nhiệm vụ làm không tốt muốn biến thành cứu viện nhiệm vụ."

"Quay lại phải làm cho Mưu quốc thêm tiền." Đổng Nhuệ ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, "Nhanh trời tối, là chúng ta lên núi cơ hội tốt . Bất quá, đi lên cũng không tốt xuống tới."

Cả tòa núi lớn độn thuật cấm tiệt, bọn hắn cùng hồ yêu liền phải đi bộ rời đi nơi này.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên lại hỏi tù binh liên quan tới vòng vây thiết trí vấn đề. Nhưng cái thằng này chỉ là tên lính quèn, chỉ phụ trách cương vị mình bên trên điểm kia sự tình, biết có hạn.

Hạ Linh Xuyên chỉ hỏi đến lần này hành động thống soái họ Du, là Hào quốc trọng Vũ Tướng quân.

Nghe danh hào giống như vũ dũng vô song, nhưng kỳ thật đây là một tạp hào.

Hào quốc lập quốc rất lâu rồi, tạp hào tướng quân cũng không ít. Vị này Du Tướng quân năm gần hai mươi lăm tuổi, cũng là tấn thăng tốc độ nhanh nhất một vị.

Lần này hành động, hắn suất một ngàn bảy trăm Hào quân vây quét đại yêu Tam Vĩ, trước đó ngăn chặn mấy đầu địa đạo lối ra, nếu không bắt độ khó chí ít sẽ còn gấp bội.

Lên tiếng hỏi những này, hai người xử lý tù binh, lên núi đi vậy.

Bọn hắn muốn tránh đi trên núi Hào quân cũng rất dễ dàng, những đội ngũ này đều giơ cao lỏng dầu bó đuốc, nhìn từ đằng xa đi, khắp núi lấm ta lấm tấm, khắp nơi đều là ánh lửa.

Đây là Hào quân cố ý hành động, muốn đem hồ yêu ép tới bối rối thất thố, lại khách quan phía trên là xong Hạ Linh Xuyên hai người hành động.

Nhìn nơi nào ánh lửa thưa thớt, liền biết những địa phương kia hoặc là đã bị tìm tới, hoặc là rất có thể chính là hồ yêu chỗ ẩn thân.

"Không lạc quan a." Đổng Nhuệ lấy tay che nắng, "Xem ra hồ yêu không nhiều lắm xê dịch không gian. Chúng ta lúc này chạy đến, coi như chúng nó vận khí tốt.".