Chương 1158: Tam Vĩ

Chương 1158: Tam Vĩ

Nhìn bó đuốc đi hướng, rất dễ dàng đánh giá ra Hào quân tiến lên phương hướng, cũng không khó phán đoán Hồ Yêu phạm vi hoạt động.

Sau đó, hai người một đường trốn tránh Hào quân đi, tiến vào đối phương không ngừng thu nhỏ trong vòng vây.

"Liên hệ ám hiệu đâu? Làm sao tìm được cái kia ổ hồ ly?"

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Có, chính là dễ dàng gây phiền toái."

Bọn hắn tìm tới một chỗ sườn đồi, Hạ Linh Xuyên móc ra Chu Đại Nương Nhãn Cầu Huân, ô ô thổi lên.

Hắn thổi chính là « Thanh Khâu khúc » nhân gian rất ít tấu vang từ khúc.

Đương nhiên, huân bên trên cuối cùng một lỗ, hắn không có mở ra.

Sụt sùi huân thanh quanh quẩn tại sơn lâm hòa thanh suối ở giữa, chậm rãi nổi lên sơn phong.

Hạ Linh Xuyên thổi dùng tới chân lực, tại yên tĩnh trong sơn cốc có thể truyền đi rất xa.

Mấy tháng này đến, Đổng Nhuệ vẫn là lần đầu nghe hắn thổi huân, lúc này lại nghe, không khỏi hơi kinh ngạc:

Hạ Linh Xuyên kỹ nghệ giống như lại tiến bộ a, huân thanh cao xa nhưng không mất trầm ổn, u thích bên trong giấu giếm dâng trào, hỏa hầu nắm đến vừa đúng.

Gia hỏa này bình thường loay hoay rối tinh rối mù, còn có thể bớt thời gian vụng trộm luyện tập a?

Hạ Linh Xuyên một bên thổi huân, tai nghe bát phương.

Đạp lên Cự Lộc cảng đến nay, hắn lại có chút hành trình tinh thần, phản ứng tại trong âm luật, chính là lại có tiến thêm.

Một khúc cuối cùng, hồi âm lượn lờ.

Chung quanh bó đuốc cũng hướng nơi này nhanh chóng tụ lại ——

Hào quân lại không phải kẻ điếc, hắn thổi huân, tất cả mọi người có thể nghe thấy.

Bốn phía lâm ảnh rì rào, phảng phất có thứ gì trong bóng tối nhìn trộm, nhưng chưa lao ra đối hai người tác quái.

Phương Xán Nhiên nói qua, cái này « Thanh Khâu khúc » cho dù không làm liên hệ ám hiệu, đối Hồ Yêu nhất tộc cũng có trấn an tác dụng.

Hắn quả nhiên không có nói sai.

Hạ Linh Xuyên mắt sáng như đuốc, một chút nhìn ra trong rừng giấu giếm đuôi cáo.

Nhưng huân thanh biến mất về sau, hồ ly nhóm tựa như mới tỉnh, lại bắt đầu ngo ngoe muốn động, một lần nữa đối hai người mắt đầy hung quang.

Đây đều là hưởng qua thịt người, uống qua máu người yêu quái, đối với nhân loại sớm đã không còn lúc trước kính sợ.

Núi rừng bên trong giống như bay ra một điểm vụ khí, Linh Quang nói khẽ với hai người nói: "Đeo lên Thanh Tâm Phù."

Hồ Yêu am hiểu để người gây ảo ảnh.

Thận Yêu là chế tạo hoàn cảnh huyễn tượng, để người nhận giả thành thật; Hồ Yêu lại chế tạo lòng người huyễn tượng, để ngươi một chút thành thật.

Chủ yếu một cái "Tướng do tâm sinh" .

Cho nên mảnh này nồng vụ kỳ thật cũng không tồn tại, chỉ là để người cho là mình rơi vào trong mây mù.

Hồ Yêu cũng nhờ vào đó giấu đi thân hình, phát động tiến công.

Bởi vậy đơn giản nhất thô bạo biện pháp, chính là đeo lên Dược sư luyện chế Thanh Tâm Phù.

Mấy đầu so sói hoang càng lớn hoàng hồ, đảo mắt lao đến.

Hạ Linh Xuyên không nhúc nhích: Đây là huyễn tượng.

Chân chính Hồ Yêu sờ đến phía sau hai người, lặng yên không một tiếng động phát động công kích.

Hạ Linh Xuyên một tay chấp thuẫn, trực tiếp đem Hồ Yêu đập ra ngoài.

Một đầu khác thừa cơ nhảy lấy đà, động tác nhẹ nhàng không thua bởi linh miêu tai đen, liền muốn cho Hạ Linh Xuyên phun một khẩu Hồ Hỏa.

Cái này đoàn lửa xanh có càng mạnh mẽ gây ảo ảnh tác dụng, một khi bị phun trúng, không giống cái khác chân hỏa như vậy thực cốt tiêu cơ, nhưng người lại rất dễ dàng lâm vào điên cuồng.

Kết quả Hạ Linh Xuyên sớm một bước xuất thủ, tinh chuẩn bóp lấy cổ của nó, cái này khó chịu liền cho giấu ở trong cổ họng, phun không ra ngoài.

Quỷ Viên từ Đổng Nhuệ đầu vai nhảy xuống, nháy mắt hóa thành cao một trượng cự quái, thuận tay rút ra bên người cây nhỏ, kề sát đất chính là một cái quét ngang!

Hai đầu hồ ly liền bị quăng bay ra đi.

"Điểm nhẹ!" Đổng Nhuệ ngăn lại nó, "Đừng đem hồ ly đánh chết!"

Tộc đàn bên trong yêu quái dù sao cũng là số ít, nơi này đa số vẫn là hoang dại hồ ly.

Bọn hắn là đến làm việc, vừa thấy mặt đã kết thù tạo sát nghiệt không tốt.

Quỷ Viên trợn mắt.

Đây đã là thủ hạ lưu tình, nếu không nó rút ra chính là tử kim bổng!

Hồ bầy một cái thối lui, mấy đầu hình thể càng lớn Hồ Yêu rốt cục đăng tràng.

"Dừng tay!" Cánh rừng chỗ sâu, bỗng nhiên có một đạo tiếng người vang lên.

Hạ Linh Xuyên hai người nghe tiếng thu tay lại, hồ bầy cũng lập tức lui lại, nhưng còn đem đoàn bọn hắn đoàn vây quanh.

Một đầu cáo lông đỏ vọt ra cánh rừng, khổ người to như con nghé. Nó nhìn hai người một chút, miệng nói tiếng người:

"Các ngươi là từ đâu tới?"

Mưu

"Cùng chúng ta tới."

Nơi đây không nên ở lâu, Hào quân nhanh đến.

Hai người đi theo hồ bầy leo cao đi thấp. Đường ban đêm đặc biệt khó đi, bọn hắn vẫn không thể đánh đèn, cũng may hai người nhìn ban đêm năng lực không yếu, mới có thể tại không tinh ban đêm giày hiểm như đất bằng.

Xuống dưới một chỗ khe núi, cáo lông đỏ đi đến tảng đá lớn trước kít hai tiếng, Hạ Linh Xuyên đã nhìn thấy dưới tảng đá trong bóng tối có đồ vật động.

Lấp kín cửa đá vô thanh vô tức trượt ra.

Chúng hồ vây quanh hai nhân loại đi vào.

Sau đó, cửa đá lại lặng yên khép lại, chưa lộ ra một điểm vết tích.

Phía dưới này là lợi dụng khe nứt cùng kẽ nứt mở ra đến mê cung dưới mặt đất, hai nhân loại đều phải cúi đầu xoay người đi, bối cũng thật không thẳng, Đổng Nhuệ còn đập đầu dập đầu hai lần ——

Loại này địa cung, vốn cũng không phải là tu cho nhân loại.

Sói, hồ đều am hiểu đào hang, Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới Bạch Đầu lĩnh Hồ tộc đem cái này thiên phú phát dương quang đại.

Trong động cũng không phải một mảnh đen kịt, trong thông đạo nghiêng có chút nhàn nhạt oánh quang, cùng Chu Nhị Nương huỳnh quang bào tử có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng Hạ Linh Xuyên nhận biết kia là một ít phát sáng nấm, miễn cưỡng có thể chiếu sáng mà thôi.

Hồ nhìn ban đêm năng lực hơn xa nhân loại, này một ít ánh sáng, đối hồ ly mà nói đầy đủ.

Đổng Nhuệ đi theo đằng trước hồ ly chợt cao chợt thấp, chung quanh đi một hồi lâu, lượn quanh phải có chút quáng mắt.

Mê cung này thế mà là lập thể mấy tầng, khó trách Hào quân vây khốn Bạch Đầu lĩnh ba ngày còn không có bắt lấy đại Hồ Yêu.

Trong cung điện dưới lòng đất còn có gió nhẹ thổi qua, có thể thấy được phụ cận thì có miệng thông gió —— những này hồ ly đào hang còn thật ý tứ.

Hồi lâu, bọn hắn đi vào một cái thiên nhiên hang đá, rốt cục gặp được chính chủ nhân.

Kia là một đầu to lớn Hồ Yêu, đứng lên đoán chừng so người còn cao, nhưng nó giờ phút này nằm co ro trên mặt đất, chân sau trên có một đạo rất sâu vết thương. Sau lưng nó, có ba đầu cái đuôi nhẹ nhàng đong đưa.

Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng nó sẽ là thuần bạch sắc, không ngờ tới đầu này yêu quái chỉ là bình thường nhất hỏa hồng sắc, chỉ là lông mày trắng bệch, nhìn xem giống có bốn con mắt.

Khục, một cái thế giới khác truyện thiếu nhi nhìn nhiều, còn tưởng rằng có đạo hạnh đều là Bạch Hồ đâu.

"Các ngươi thổi lên « Thanh Khâu khúc » cho nên, là Vương Hành Ngật phái các ngươi tới?"

"Chúng ta nhận Vương quốc sư ủy thác, từ nơi này tiếp ứng ngươi đến Cự Lộc cảng." Hạ Linh Xuyên nhìn chung quanh một chút, "Ngươi nên sẵn sàng dọn nhà chuẩn bị đi?"

Đúng vậy, hắn tại Thiểm Kim bình nguyên cái thứ hai nhiệm vụ, là tiếp ứng Bạch Đầu lĩnh Hồ Yêu nhất tộc tiến về Cự Lộc cảng đi thuyền. Cái này ổ Hồ Yêu đã ở đây sinh sống mấy chục năm, nhưng cùng nơi đó cư dân quan hệ không thân, gần nhất mâu thuẫn càng phát ra kịch liệt, thậm chí Hào quốc cũng đối với nó nhóm động thủ tiễu trừ.

Hào quốc cùng cái khác nguyên lực ít ỏi tiểu quốc khác biệt, một khi làm thật, Hồ tộc tất thiệt thòi lớn.

Vương quốc sư trước kia du lịch Thiểm Kim bình nguyên, cùng cái này Tam Vĩ Hồ Yêu có cũ, thế là mời nó đến Mưu quốc đặt chân.

Nhiệm vụ này giống như không khó, nhưng Hạ Linh Xuyên biết, nó không có nghe đứng lên dễ dàng như vậy. Hồ Yêu hiện tại tổn thương càng thêm tổn thương, hành động càng thêm không tiện.

Tam Vĩ đánh giá hắn: "Chỉ bằng hai người các ngươi, có thể mang bọn ta ra ngoài?"

Đổng Nhuệ cười ha ha: "Không thử một chút làm sao biết. Huống hồ bằng chính các ngươi, trở ra đi a?"

Hồ Yêu nhóm nếu có thể chạy đi, sẽ còn chờ tới bây giờ?

Tam Vĩ liếc hắn một cái: "Các ngươi không đến, ta còn có thể kéo chút thời gian."

"Cuối cùng một chỗ địa cung lộ ra ngoài, là chuyện sớm hay muộn." Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Ngươi còn có thể đi a?"

"Có thể, nhưng cái khó lại ra tay." Tam Vĩ nhìn một chút vết thương trên người, "Chân tổn thương ngược lại cũng thôi, ba tháng trước Hào quốc tân nhiệm đại giám quốc đưa cho ta vết thương, mới là phiền phức. Mặt khác, ngươi lúc trước thổi huân địa phương, Hào quân đã đã chạy tới."

"Đây là ta Dược sư." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ trên vai con khỉ, "Để nó thay ngươi xem một chút?"

Tam Vĩ nhẹ gật đầu.

Linh Quang liền nhảy đi xuống thay nó kiểm tra thương thế.

Tại trong lúc này, Hạ Linh Xuyên cũng phải nắm chắc thời gian thương lượng với Hồ Yêu đối sách.

"Lưu tại nơi này, đêm nay cũng sẽ bị trảo."

Tam Vĩ làm sao không biết?"Chúng ta thử qua phá vây, nhưng vô luận đi hướng phương hướng nào, Hào quân đều có thể lập tức tiếp viện, sớm chúng ta một bước chắn lỗ hổng!"

Nó cái cằm hướng phía bên cạnh ngọn núi ánh lửa một điểm: "Ngươi nhìn, bọn hắn rất rõ ràng ta ở đâu, ngay tại tập kết quân đội hướng tới nơi này. Giống như vậy, quá khứ ba ngày đã vô số. Nếu không phải ta tại Bạch Đầu lĩnh kinh doanh nhiều năm, bọn nhỏ ở đây xây ra vài tòa địa cung, dưới mặt đất tình huống phức tạp, chúng ta căn bản không kiên trì được lâu như vậy."

"Ngươi nói là, Hào quân có thể sớm một bước dự phán hành động của ngươi?"

"Không chỉ!" Tam Vĩ ánh mắt ngưng trọng, "Ta suy đoán, bọn chúng vẫn luôn rất rõ ràng vị trí của ta!"

Chỉ là lúc trước nó đều trốn ở địa cung bên trong, đối phương coi như biết nó ở nơi nào, nghĩ chui minh bạch trên dưới mấy tầng lập thể địa cung cũng không dễ dàng.

"Liên tiếp mấy cái địa cung đều bị bọn hắn phong rơi, ẩn núp không gian càng ngày càng nhỏ."

Hiểu, định vị truy tung. Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Đêm nay liền phải thoát đi. Địa cung này có thể thẳng tới mặt đất a?"

"Có thể. Nơi này có năm cái lối ra."

Vấn đề kế tiếp: "Ngươi có bao nhiêu dòng dõi?"

"Nguyên bản gần hai trăm, bây giờ chỉ có những thứ này." Tam Vĩ đáy mắt tràn ngập ưu thương.

Những này? Hạ Linh Xuyên liếc mắt qua, đoán chừng nơi này không đến ba mươi đầu, trong đó bảy cái to con là Hồ Yêu, cái khác đều là phổ thông hồ ly.

Tam Vĩ nhắc nhở bọn hắn: "Hào quân tại Bạch Đầu lĩnh mở ra cấm tiệt độn thuật kết giới, nếu không chúng ta đã sớm ra ngoài."

"Ngươi thông hiểu loại nào độn thuật?"

"Mộc độn."

Cái này cây rừng đầy khắp núi đồi, nếu không phải độn thuật bị ngăn trở, Hồ Yêu nhất tộc đã sớm thoát thân.

Lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến từng tiếng kêu rên, tại trong đêm đen lệnh người nhất là rùng mình. Cứ việc không phải tiếng người, Hạ Linh Xuyên hay là từ trong nghe ra thống khổ cùng sợ hãi.

Nơi này hồ ly nghe vào trong tai, sau lưng lông đều nổ tung.

Chỗ này cách mặt đất rất gần, đồng thời không biết Tam Vĩ làm pháp thuật gì, mặt đất thanh âm có thể tuỳ tiện truyền vào tới.

"Hào quân một trảo đến ta dòng dõi, liền sẽ sinh sinh lột da, làm chúng nó kêu rên vang vọng sơn lĩnh." Tam Vĩ lỗ tai hướng về phương hướng âm thanh truyền tới không ngừng chuyển động, "Bọn hắn rõ ràng vị trí của ta, không cần khảo vấn các hài tử của ta."

Thanh âm của nó bên trong giấu giếm thống khổ.

Hào quân tra tấn bị bắt tiểu hồ ly, đã là hướng Tam Vĩ thị uy, cũng phải để hồ bầy run rẩy.

Sợ hãi cùng phẫn nộ, liền dễ dàng dẫn đến phạm sai lầm.

"Nếu bọn họ thật có thể giám sát vị trí của ngươi, chính là tại ngươi hoặc là ngươi dòng dõi trên thân, gieo theo dõi thần thông.".