Chương 1159: Thất bại nếm thử

Chương 1159: Thất bại nếm thử

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ta thử qua mấy lần, đều tra không ra, không giải được." Tam Vĩ lắc đầu, "Cũng không thể đem sở hữu hài tử đều đuổi khỏi bên người a? Kia là khu bọn chúng chịu chết."

Đổng Nhuệ chen vào nói: "Mặc kệ Hào quân có thể hay không đuổi tới, việc cấp bách là rời đi trước Bạch Đầu lĩnh. Ân, dùng Tiểu Bàn Sơn Trận thế nào? Chỉ cần phóng đi kết giới biên giới, lợi dụng hợp lý địa hình, nói không chừng liền có thể truyền tống ra ngoài, thoát đi vây quanh. Đại giới sao cũng chính là một điểm Huyền Tinh, có lẽ còn muốn mấy năm tuổi thọ, các ngươi xuất ra nổi a?"

Hắn biết Hạ Linh Xuyên trong tay có trọn vẹn Tiểu Bàn Sơn Trận trận phù, kia là từ Thiên Cung Đô vân sứ trên thân tịch thu được chiến lợi phẩm. Cái đồ chơi này dùng tốt a, cho dù là kinh doanh Ngưỡng Thiện quần đảo sơ kỳ thiếu tiền nhất thời điểm, Hạ Linh Xuyên cũng chưa bỏ được bán đi nó.

Tam Vĩ còn chưa trả lời, Hạ Linh Xuyên chỉ lắc đầu nói: "Tại độn thuật cấm tiệt trong kết giới, Tiểu Bàn Sơn Trận cũng là vô hiệu."

"Cái gì?" Đổng Nhuệ không tin, "Ngươi xác định?"

"Xác định." Ngọc Hành thành tại Bàn Long thế giới bên trong liền thử qua."Nếu không công thành chiến liền dễ dàng nhiều, dù là thủ thành phương mở ra cấm độn kết giới, chỉ cần sử dụng Tiểu Bàn Sơn Trận là có thể đem người đưa vào đi làm phá hư."

". . . Tốt a." Đổng Nhuệ lại chưa đánh trận, nào biết được cái này?

"Ta thử qua đi đánh vỡ kết giới, nhưng không thành công." Tam Vĩ duỗi ra móng vuốt, trên sa lon họa hai cái vòng, "Ta phái bọn nhỏ đánh lén hai nơi Phù khí chôn giấu điểm, thành công đem Phù khí đào lên, nhưng kết giới cũng không có bị đánh vỡ."

Dứt lời, nó từ bên người đẩy ra hai cái Phù khí.

Cái này hai đồ chơi giống giống chũm chọe, viên viên, ở giữa hở ra biên giới bằng phẳng. Hạ Linh Xuyên vừa nhìn liền biết, đây là trọn bộ Phù khí bên trong hai kiện, muốn chôn ở lòng đất hoặc là lên tường, lại phối hợp cái khác bộ phận mới có thể có hiệu lực.

"Ngươi căn bản không có cách nào xác định, một bộ này Phù khí là mấy món a? Loại này cỡ lớn phù trận nguyên bộ khả năng có mười hai kiện, ba mươi sáu kiện thậm chí bốn mươi tám kiện Phù khí, đồng thời bình thường đều tuân theo 'Ba thành khoan dung' nguyên tắc, cũng chính là hư hao Phù khí chỉ cần không cao hơn nguyên bộ tổng số ba thành, liền có thể cơ bản vận hành xuống dưới." Đây là bởi vì trong chiến tranh ngoài ý muốn rất nhiều yếu tố, không có khả năng sở hữu Phù khí đều hoàn hảo không chút tổn hại, lại địch nhân cũng sẽ tùy thời phá hư, cho nên phù trận rất sớm đã thiết kế thành cái dạng này.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Trừ phi ngươi có thể một hơi phá đi hơn mười kiện Phù khí, nếu không rất khó lệnh kết giới mất đi hiệu lực. Cái đồ chơi này hoặc là chôn dưới đất, hoặc là chung quanh có quân đội trấn giữ, không dễ chơi a?"

Kỳ thật còn có một loại tình huống hắn không có xách, chính là trọn bộ Phù khí càng nhiều kết giới, kỳ thật sửa chữa suất càng thấp. Tỉ như một bộ kết giới có ba mươi sáu con Phù khí, lần này sử dụng hết còn có hai mươi chín cái hoàn hảo, người sử dụng xem xét trận pháp còn có thể có hiệu lực, hư hao suất còn chưa tới ba thành cảnh giới tuyến nha, bọn hắn liền lười nhác tu.

Nhân tính cho phép, Hạ Linh Xuyên tuần kiểm Ngọc Hành thành kết giới liền phát hiện qua loại vấn đề này.

Nhưng chuyện này ngẫu nhiên tính quá lớn, không thích hợp dưới mắt mạo hiểm.

"Phải không tốt chơi." Tam Vĩ cũng thừa nhận, "Cho nên ta về sau liền chuyển đi tiến công trận nhãn."

Chiến trận Phù khí nhiều hư hao mấy cái không quan hệ, nhưng trận nhãn nếu là hỏng, toàn bộ kết giới lập tức cáo phá.

Giải đề mạch suy nghĩ nghe không sai, nhưng Hạ Linh Xuyên quan tâm hơn nó vì cái gì chưa hoàn thành: "Xảy ra vấn đề gì? Không tìm được trận nhãn vị trí a?"

"Tìm tới, liền theo địch quân chủ tướng di động." Tam Vĩ ngẩng đầu nhìn trời một chút, "Chúng ta cầm yêu đã phát hiện Trọng Vũ tướng quân, cũng phát hiện phía sau hắn trận nhãn. Mỗi lần trận nhãn di động, cái khác Phù khí liền phải cùng theo di động."

Cái này trận nhãn là cả một cái xích hồng sắc tròn chũm chọe, phía dưới giá tiếp một cây pháp trượng, liền cắm trên mặt đất, trong đêm tối lóe ửng đỏ ánh sáng.

Đổng Nhuệ nghe xong liền nói: "Đây không phải tinh khiết cạm bẫy sao? Các ngươi sẽ không một đầu ngã vào đi a?"

". . . Xác định là cạm bẫy trước đó, cũng nên thử hai lần." Tam Vĩ thở dài một tiếng. Vô luận là yêu là người, thân ở khốn cảnh bên trong kiểu gì cũng sẽ xu hướng tại đánh cược một lần, dù sao cũng là cùng đường mạt lộ, "Đích xác không đoạt tới được."

"Có thể bộc lộ cho các ngươi nhìn, chưa hẳn thật sự là trận nhãn." Hạ Linh Xuyên nói, " liền xem như thật, các ngươi cũng có thể đánh nát hoặc là cướp đi, Trọng Vũ tướng quân nói không chừng còn có dự bị trận nhãn."

Trọng Vũ tướng quân như vậy thích làm đâu chắc đấy, tại sao phải mạo hiểm như vậy? Chỉ sợ nhân gia có hậu chuẩn bị kế hoạch.

Đổng Nhuệ ghé mắt: "Trận nhãn cái đồ chơi này, cũng có thể dự bị?"

"Vì cái gì không được?" Hạ Linh Xuyên lưu ý nhìn ra xa xa đèn đuốc, "Chiến trận đều chắc nịch cực kì, xấu ở chỗ nào liền đổi chỗ nào. Có chút chiến trận liền trận nhãn đều sẽ luyện chế hai ba cái, tùy thời thay thế. Chúng ta bình thường đánh vỡ trận nhãn, tranh chính là trận pháp mất linh cái kia trong một giây lát thời cơ, chờ đại trận lại lần nữa vận hành, cơ hội liền không có."

Quý hiếm hiếm có như Khư sơn đại trận trận nhãn, Thiên Cung không phải cũng nghĩ biện pháp làm ra một cái mai rùa tinh đồ dự bị sao? Hạ Linh Xuyên hỏi đại Hồ Yêu: "Các ngươi coi như đánh vỡ cấm độn kết giới, có nắm chắc hay không trong thời gian ngắn như vậy chạy trốn Bạch Đầu lĩnh?"

Tam Vĩ chưa lắc đầu cũng chưa gật đầu, nó không biết.

Hạ Linh Xuyên quan sát nó biểu lộ: "Ngươi còn nghĩ qua những biện pháp khác?"

"Ừm, ta nghĩ đã trận nhãn không dễ phá, như vậy chúng ta dứt khoát tập kích Trọng Vũ tướng quân. Bắt giặc trước bắt vua, chỉ cần đánh ngã hắn, Hào quân đại loạn, chúng ta liền có thể thừa cơ bỏ chạy." Tam Vĩ nói, " cho nên chúng ta lần thứ ba lại làm bộ tập kích trận nhãn, đợi Hào quân đều đi hộ trận, chúng ta lại tập trung đối phó giao Trọng Vũ tướng quân, nhưng. . ."

Nó lắc đầu. Mặc dù hồ mặt không làm được biểu tình gì, Hạ Linh Xuyên hai người vẫn là cảm nhận được nó nặng nề.

"Trọng Vũ tướng quân đã sớm chuẩn bị một chi phục binh, chuyên chờ chúng ta động thủ. Ta vết thương trên đùi, chính là như thế đến." Linh Quang ngay tại cho nó trị thương, dùng đều là hảo dược.

"Trước sau cái này mấy lần hành động, ta dòng dõi thương vong thảm trọng. Chúng ta đành phải trốn tránh địa cung, tìm cái khác thời cơ."

Đổng Nhuệ thử nhe răng, cái này đại yêu thật tốt mặt mũi, rõ ràng đã bị làm cho sơn cùng thủy tận, chỉ có thể kéo dài hơi tàn, vẫn còn muốn nói gì "Tìm cái khác thời cơ" .

"Tiểu Bàn Sơn Trận, phá Phù khí, phá trận nhãn, giết Trọng Vũ tướng quân, cái này mấy đầu đường đều được không thông." Hắn hỏi Hạ Linh Xuyên, "Ngươi còn có cái gì chiêu đây?"

Mặc hắn nghĩ như thế nào, những này Hồ Yêu đều chết chắc.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động. Đích xác, những này Hồ Yêu thay hắn đem mấy đầu đường đi đều lội qua một lần, ngược lại là cho hắn bớt đi không ít thời gian.

Nghe, vị kia Trọng Vũ tướng quân không phải dễ đối phó nhân vật, Hào quân còn có đường đường chính chính nguyên lực bàng thân, phe mình chỉ cần ý đồ tiến công, đại giới cũng sẽ không tiểu.

Chỉnh thể thượng địch mạnh ta yếu tình huống dưới, tốt nhất tránh cùng địch nhân xung đột chính diện.

Vậy còn có cái gì lựa chọn a? Tam thập lục kế tuyển chọn thượng kế sách.

Nhưng hắn đã có nghĩ sẵn trong đầu: "Ngươi nặng bao nhiêu, tám trăm cân vẫn là một ngàn cân?"

Tam Vĩ vẫn là lần đầu bị người hỏi thể trọng, sửng sốt một chút mới đáp: "Ba trăm."

Nó hình thể xem ra mượt mà, kì thực dị thường nhẹ nhàng, chủ yếu chính là da lông quá xoã tung, một cái nhìn thấy có hai cái lớn..