Chương 1160: Là chính ngươi muốn chết

Chương 1160: Là chính ngươi muốn chết

"Tốt, tốt." Hạ Linh Xuyên bấm đốt ngón tay tính số nhi, "So với ta dự liệu nhẹ, xem ra toàn đặt vào cũng không phải vấn đề."

Cất vào nơi nào?

Nhiếp Hồn Kính lập tức kêu lên: "Uy uy uy, đừng tìm ta! Ta không được a!"

Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay tại trên mặt kính bắn ra:

Không ai tìm ngươi.

Nó có một cái trong kính thế giới, Hạ Linh Xuyên còn đi vào đồng thời trắng trợn phá hư. Nhiếp Hồn Kính một mực ý đồ diễn hóa trong kính thế giới, nhưng trước mắt nó chỉ có tại hoàn toàn đứng im thời điểm, mới có thể để vào vật sống, cũng không phải là có thể di động xách tay tiểu thế giới.

Bởi vì cái này hạn chế, Hạ Linh Xuyên ngay từ đầu liền chưa có ý đồ với nó.

Hắn từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một vật, đặt lòng bàn tay.

Đây là cái một bàn tay cao lưu ly vật trang trí, bên ngoài là hình bầu dục Lưu Ly tráo, bên trong có xanh biếc rừng trúc, phòng nhỏ, sân nhỏ, hồ nước. Lá trúc cùng cỏ mái hiên còn có thể không gió mà bay, xem ra sinh động như thật.

Ngay cả Đổng Nhuệ cũng là lần đầu thấy: "Đây là cái gì?"

"Này vị Bệ Lệ động thiên, có thể lưu trữ vật sống, nhưng có số lượng cùng trọng lượng hạn chế, lại hạn định nửa canh giờ. Cùng một cái vật sống không thể tại hai canh giờ bên trong giấu vào hai lần, nếu không sẽ thân thể sụp đổ." Hạ Linh Xuyên giới thiệu nói, "Ngươi chỉ có ba trăm cân lời nói, liền có thể chứa vào trong đó, từ chúng ta đưa ngươi trực tiếp mang rời khỏi Bạch Đầu lĩnh."

Đổng Nhuệ đập thạch tán dương: "Diệu a, ngươi còn có loại bảo vật này?"

Nhẫn trữ vật không hiếm lạ, nhưng có thể tồn nhập vật sống không gian giới chỉ liền thiếu đi thấy. Họ Hạ khi nào trộm ẩn giấu một kiện bảo bối như vậy?

Hắn không biết, cái này Bệ Lệ động thiên là Hạ Linh Xuyên chiến lợi phẩm. Năm đó hắn tại Bối Già Xích Yên quốc tra Bất Lão dược án, bản án cáo phá lúc, Lĩnh Bạc Thanh liền muốn lợi dụng không gian giới chỉ chạy thoát, kết quả bị hắn nhìn thấu.

Lĩnh Bạc Thanh bị bắt, Bệ Lệ động thiên cũng bị Hạ Linh Xuyên làm tác chiến lợi phẩm bỏ vào trong túi.

Tam Vĩ lại hỏi hắn: "Có thể chứa nhập ta dòng dõi a?"

"Có thể chứa một cái ngươi cũng không tệ rồi." Đại tỷ, ngươi cũng nhanh siêu trọng có biết không.

Tam Vĩ lắc lắc cái đuôi, kiên quyết nói: "Không được, ta không thể bỏ xuống bọn nhỏ một mình chạy trốn!"

Hạ Linh Xuyên gặp qua nhiều như vậy yêu quái, đầu này Hồ Yêu mẫu tính nặng nhất.

So sánh dưới, Chu Nhị Nương liền. . . Khục.

Đổng Nhuệ bất mãn: "Sinh tử tồn vong thời khắc, ngươi còn muốn giảng đại ái?"

Trong tình huống này nhi có thể nghĩ ra cái biện pháp khả thi cũng không tệ rồi, nó còn kén cá chọn canh? Chớ liên lụy bọn hắn ca nhi hai.

Ân, cùng lắm thì nhiệm vụ này không làm, hắn cùng Tiểu Hạ tử trước trượt vì kính.

Hồ ly nhóm cũng vây quanh nó anh anh ong ong, đều ở đây khuyên lão tổ tông nắm chắc cơ hội mau mau đào mệnh.

Tam Vĩ thái độ lại chưa từng mềm hoá: "Muốn đi cùng đi, ta đã rất xin lỗi bọn họ."

Hạ Linh Xuyên cũng không để ý, chỉ hỏi nó: "Lời nói chia hai đầu nói, Hào nhân truy tung thuật nếu là hạ trên người ngươi, ngươi theo chúng ta đi, Hào nhân còn dùng đuổi theo những này tiểu hồ ly chém giết a?"

Tam Vĩ khẽ giật mình, cái đuôi đều không lắc: "Cái này, hẳn là không cần a?"

Hào nhân mục tiêu thứ nhất là nó, không phải các hài tử của nó. Nếu như Hào nhân phát hiện Tam Vĩ đột nhiên thoát khỏi Bạch Đầu lĩnh, nhất định phải quay đầu theo đuổi, nơi nào sẽ còn chấp nhất tại các hài tử của nó?

"Hào nhân truy tung thuật nếu như không thả trên người ngươi, như vậy. . ." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Ngươi chí ít sẽ hi sinh mấy đầu dòng dõi, nhưng còn dư lại đa số có thể bảo toàn."

"Ở chỗ này, bị Hào nhân một mẻ hốt gọn; lại hoặc là giấu vào Bệ Lệ động thiên, cùng chúng ta cùng đi ra, lại hi sinh mấy cái dòng dõi để đổi lấy đa số bình an." Hạ Linh Xuyên bình thản cho nó hai cái tuyển hạng, "Chính ngươi chọn một cái đi."

Tam Vĩ không nhúc nhích, lập tức lâm vào xoắn xuýt.

Nhưng Hạ Linh Xuyên biết, đó căn bản không được chọn.

Quả nhiên Tam Vĩ do dự mười mấy hơi, cuối cùng vẫn nói: "Ta chọn con đường thứ hai. . . Ngươi thật có nắm chắc?"

"Không thử một chút làm sao biết?" Hạ Linh Xuyên câu nói đầu tiên chận cho nó á khẩu không trả lời được, "Ngươi lúc trước không phải cũng là rất nhiều nếm thử?"

Khỏi phải nói cái gì nắm chắc không nắm chặt, nhân gia có biện pháp mà nó không có, nó liền phải nghe người ta.

"Đúng rồi, ngươi cùng những này Tiểu Hồ ở giữa, có thể thời gian thực liên hệ a?"

"Có thể, hai mươi dặm bên trong, ta có thể liên thông trong tộc mỗi một đầu hồ ly." Cho nên Hào nhân sống lột hồ ly da lúc, Tam Vĩ mới như vậy thống khổ —— nó có thể cảm nhận được tộc nhân trạng thái.

Những này tộc sinh bầy sinh yêu quái, đều có chút tương thông liên bản sự, tỉ như Nhện yêu hoa tỷ muội, tỉ như Âm Hủy. Hạ Linh Xuyên đang muốn lợi dụng loại này tiện lợi.

"Tốt, như vậy thành công nắm chắc lại lớn một điểm."

Sau đó, hắn hãy cùng Hồ tộc cẩn thận bàn giao kế hoạch của mình. Việc quan hệ sinh tử, mỗi một đầu hồ ly đều nghe được nghiêm túc.

"Nếu như theo dõi thuật chưa hạ tại các ngươi lão tổ tông trên thân, trong các ngươi nhất định có mấy cái thằng xui xẻo sẽ chết, mà cái khác hồ ly thì có cơ hội mạng sống." Gặp được loại tình huống kia, liền cam chịu số phận đi.

Lúc này, tại chỗ cao canh gác hồ ly chạy trở về, chiêm chiếp kêu vài tiếng. Tam Vĩ phiên dịch nói: "Hào nhân nhanh sờ đến phụ cận cửa hang."

Đã có biện pháp, phải nắm chặt hành động.

Lập tức, Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ leo đến địa cung một cái khác lối ra, đem đại yêu Tam Vĩ thu nhập Bệ Lệ động thiên.

Cái khác Hồ Yêu giải tán lập tức, riêng phần mình hướng phương hướng khác nhau đi.

Hạ Linh Xuyên vừa đi vừa hướng Đổng Nhuệ phàn nàn: "Ngươi Biên Bức Yêu Khôi lúc nào có thể thay đổi tốt, ít nhất phải nhiều chở một người a?"

Phi hành Yêu Khôi tải trọng một người, nhưng bọn hắn hiện tại có hai người.

Đổng Nhuệ lúc trước cưỡi quái điểu Yêu Khôi bị Hạ Thuần Hoa cùng Hạ Linh Xuyên phụ tử cùng một chỗ kéo xuống sông, sau đó rút kinh nghiệm xương máu, rất muốn gia tăng tải trọng.

Cho nên đầu này Biên Bức Yêu Khôi tại trải qua nhiều lần cải tạo phía sau ——

Vẫn là chỉ có thể phụ trọng một người.

"Cái này hạn chế là dễ dàng như vậy đột phá sao?" Đổng Nhuệ nghiêm mặt, "Trừ ta cải tạo qua Yêu Khôi, ngươi nhìn cái nào cầm yêu có thể mang người thượng thiên?"

Trước mắt linh khí trong hoàn cảnh, có thể chở một cái cũng không tệ rồi."Ngươi còn không bằng yêu cầu ngự kiếm phi hành!"

"Lại nói địch nhân quá gần, Yêu Khôi cất cánh lại chậm, cái này quá nguy hiểm."

Biên Bức Yêu Khôi một khi biến lớn, giương cánh vượt qua bốn trượng, hình thể quá phận dễ thấy, cất cánh lúc lại là cát bay đá chạy, lên không quá trình bên trong dễ dàng thu hút sự chú ý của người khác.

"Đi thôi." Bọn hắn chạy về phía phương nam, nơi đó bó đuốc nhất thưa thớt.

Mới chạy ra mấy trăm trượng, hai người chỉ nghe thấy phương xa truyền đến vài tiếng kêu thảm, giống như tại sơn cốc khác một bên, nhưng ở rì rào trong gió đêm nghe không rõ ràng, mà lại rất nhanh liền ngừng.

"Đoán chừng là Hồ Yêu đả thương người." Đây là hy sinh cần thiết, Đổng Nhuệ lơ đễnh, "Bọn chúng cho chúng ta tranh thủ thời gian đâu, đi nhanh đi."

Trong rừng dòng suối nhỏ, nước suối leng keng.

Nguyên bản thanh tịnh thấy đáy suối nước, bây giờ đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Trên bờ ngổn ngang lộn xộn đều là tử thi, có hai người vừa bị đánh thành lăn đất hồ lô, binh khí cũng bay ra ngoài xa hai trượng, trong đó một cây đao "Đoạt" một tiếng đính tại trên cành cây.

Bọn hắn bò lên, không hẹn mà cùng hướng phương hướng ngược chạy.

Trong đó một cái chưa chạy ra mười trượng, chỉ nghe thấy nghiêng phía sau truyền đến "A" một tiếng kêu thê lương thảm thiết!

Đồng bạn chết rồi. Trong lòng của hắn xiết chặt, chạy càng nhanh.

Nào biết lại chạy hơn mười bước, rõ ràng đã rời xa dòng suối nhỏ, trong rừng bỗng nhiên toát ra cái bóng đen, liền ngăn ở ngay phía trước.

Ánh trăng đánh vào lớp vảy màu đen bên trên, chiết xạ ra làm người tuyệt vọng hàn quang.

Người này xem xét, sợ vỡ mật: Chẳng phải là mới vừa đại khai sát giới hắc giáp người?

Cái này giáp có hắc vụ mờ mịt, người mặc thân hình đều thấy không rõ lắm.

Hắn dọa đến quát to một tiếng, ngay cả động thủ dũng khí cũng không có, dưới chân đổi phương hướng, phát lực chạy như điên.

Đời này đều chưa chạy nhanh như vậy qua.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy cái cổ xiết chặt, bị người từ sau đầu cầm chắc lấy, giơ lên cao cao!

Tốc độ của hắn cũng không chậm, cầm đao chính là một cái trở tay móc, thẳng đâm đối phương eo.

Đối phương không tránh không né, mũi đao vạch tại giáp bên trên, tung ra một cái đốm lửa nhỏ.

Sống chết trước mắt, hắn sử xuất sức bú sữa mẹ, thế là vết đao rất dứt khoát "Thương" một tiếng, đoạn mất.

Món kia ô giáp xúc cảm có chút kỳ quái, không hề giống phổ thông kim loại như vậy giòn cứng rắn. Nhưng hắn không rảnh lại thể hội, bởi vì hắc giáp người tay kia cũng đè lại cổ của hắn, chậm rãi ra bên ngoài túm!

Loại này không cách nào miêu tả kịch liệt đau nhức, để hắn kêu thảm đến phá âm.

"Dĩnh nhân, các ngươi những này Dĩnh nhân nhất định chết không yên lành!"

Cái khác Dĩnh nhân cùng yêu tộc lúc chạy đến, trông thấy chính là một màn này:

Tộc trưởng níu lại địch quân thị vệ cổ, chậm chạp nhưng là kiên định túm đoạn mất.

Không, không chỉ.

Hắn còn đem người này gần nửa đoạn xương sống lưng cũng thuận tiện lôi ra tới, máu tươi văng đầy đất đều là.

Thẳng đến dát đi một tiếng, người bị hại xương sống đứt gãy, tiếng kêu thảm thiết cuối cùng là đình chỉ.

Đi theo tộc trưởng ra tới Dĩnh nhân đều là chiến sĩ anh dũng, mong muốn thấy một màn này vẫn là sắc mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi. Bên cạnh mấy đầu Yêu Lang thì không ngừng liếm cái mũi, xao động bất an.

A Tấn cũng chạy tới, thấy thế quát to một tiếng: "Phụ thân! Chiến đấu đã kết thúc!"

Đây là ngược sát!

Hắn như thế một hô, tộc trưởng mới đem cái chết thi cùng thủ cấp đều ném rơi.

Máu tươi ở tại giáp bên trên, đảo mắt liền biến mất, giống như bị chiến giáp hấp thu đi vào.

Hắn ánh mắt quét qua, rất hài lòng tộc nhân trên mặt hiển lộ sợ hãi, lúc này mới nhanh chân đi trở về.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sửng sốt nửa ngày mới đuổi theo, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng tộc trưởng sẽ nghĩ cách ám sát mục tiêu, nào biết thủ lĩnh trực tiếp lựa chọn cường sát!

Cái này hơn hai trăm người hộ vệ đội, cương quyết bị bọn hắn giết chết hơn một trăm chín mươi cái.

Chỉ là tộc trưởng một người, chí ít xử lý bảy tám chục tên hộ vệ, cái kia không hề tầm thường hung ác tàn bạo làm cho đối phương sợ vỡ mật, sĩ khí đại giảm.

Tộc trưởng vừa đi vừa hỏi: "Người đều giết sạch?"

"Trốn ba cái, còn có người trước khi chết thả ra phi cầm báo tin tức." Tộc nhân hổ thẹn, "Chúng ta không thể kịp thời bắn xuống tới."

"Phế vật!" Tộc trưởng trở tay chính là một quyền, người này bị đánh bay mấy trượng, đụng phía sau cây liền bất động.

A Tấn có thể trông thấy khóe miệng của hắn tràn ra máu, tranh thủ thời gian tiến lên kiểm tra, phát hiện thằng xui xẻo này xương sườn gãy mất ba cây, may mắn chưa đụng gãy cổ.

Cái khác Dĩnh nhân không dám lên trước, trong lòng ngầm sinh dè chừng sợ hãi.

Nhị thúc nổi giận: "Ngươi cứ như vậy đối đãi người một nhà, a? Hắn chưa thay ngươi giết qua người, chưa thay ngươi cản qua đao sao?"

Tộc trưởng hừ một tiếng, cũng không để ý tới, bước nhanh đi trở về bên dòng suối.

Mục tiêu không chết, bị đánh gãy chân tựa ở trên cây, từ Dĩnh tộc người trông giữ.

Đây là cái qua tuổi ba mươi tuổi nam tử gầy yếu, đau đến đầy mặt mồ hôi lạnh. Tộc trưởng giống như có ý để hắn nhìn tận mắt, hộ vệ của mình đội bị đánh chết đánh tan.

Tộc trưởng ngồi xổm xuống, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau: "Đừng trách chúng ta, là chính ngươi muốn chết.".