Chương 1161: Lờ mờ

Chương 1161: Lờ mờ

Nam tử này đau đến bờ môi phát run, lại hỏi hắn nói: "Các ngươi vì sao muốn làm Hào quốc chó săn? Rõ ràng các ngươi thống khổ gặp trắc trở, đều là. . ."

Nhị thúc ngắt lời, một mặt vẻ xấu hổ: "Chúng ta không giết ngươi, cũng có người khác làm. Tiên sinh, xin lỗi."

"Các ngươi giết ta, bất quá là cầu tài!" Nam tử nhanh chóng nói, "Nhưng cho Hào quốc làm dơ bẩn sự, tương lai định bị phản phệ! Đến lúc đó, Thiểm Kim bình nguyên thậm chí không có các ngươi Dĩnh tộc nơi sống yên ổn!"

Hắn ánh mắt quét qua, vừa vặn cùng A Tấn bốn mắt nhìn nhau, lập tức nói: "Đằng kia thiếu niên, ngươi cả đời này còn dài, chẳng lẽ kiếp sau cũng muốn bị người phỉ nhổ xem thường a? Các ngươi thả ta đi, Dĩnh nhân tương lai phong bình tất có chuyển biến."

A Tấn đột nhiên nói: "Sớm biết hôm nay, ngươi làm gì cùng Hào quốc đối nghịch?"

"Cũng nên có người làm!" Người này tại tộc trưởng ánh mắt áp lực dưới mồ hôi liên liên, nhưng vẫn cắn răng nói, "Thiểm Kim bình nguyên đại loạn mấy trăm năm, ta đi qua Bối Già du học, được chứng kiến thế gian ít có cường đại giàu có, mới biết chúng ta nơi này là trên đời đệ nhất đẳng cực khổ vô vọng chi địa!"

Dĩnh nhân nhóm đều không lên tiếng.

Thiểm Kim bình nguyên phải không quá tốt, nhưng bọn hắn còn có thể đi đâu?

Nam tử thấy thế, một mặt thất vọng: "Đi theo người điên tộc trưởng, tỉnh tỉnh mê mê chưa khai dân trí vậy thì thôi. Thế nhưng là, các ngươi chẳng lẽ cũng không nghĩ tới ngày tốt lành sao, cũng không nghĩ bản thân hậu thế qua ngày tốt lành sao?"

Tộc trưởng thản nhiên nói: "Giết ngươi, chúng ta về sau thì có ngày tốt lành."

Nam tử lập tức phản bác: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi không phân rõ được thị phi đúng sai? Vẻn vẹn bản thân chi dũng mãnh, mang không đến toàn tộc người hi vọng! Các ngươi có biết hay không, Dĩnh nhân ở bên ngoài thanh danh. . ."

"Quả nhiên yêu ngôn hoặc chúng." Tộc trưởng cười, một tay đặt tại nam tử trên đầu, liền muốn bóp nát đỉnh đầu.

A Tấn rốt cục nhịn không được, tiến lên một bước, dùng sức đỡ lên cánh tay của hắn: "Phụ thân không thể!"

Đây là hắn lần đầu tiếp xúc La Sinh giáp, bên tai lập tức vang lên cổ quái kỳ lạ thanh âm, giống như có người nói với hắn lời nói.

Nhưng thanh âm này, để đáy lòng của hắn phát ra trận trận băng lãnh.

Tộc trưởng nhướng mày, ánh mắt phát lạnh:

"Ngươi làm cái gì?"

"Nhiệm vụ này không làm cũng được, chúng ta làm gì làm toàn dân công địch?" A Tấn vội vàng nói, "Giết hắn đối với tộc ta có hại vô lợi! Bỏ qua hắn ngược lại. . ."

Lời còn chưa dứt, tộc trưởng một cái tát đuổi hắn ra khỏi một trượng có hơn, còn sót lại lời nói cũng bị đánh gãy.

A Tấn một trận ù tai, trong lỗ mũi cũng chảy xuống máu tươi.

Mấy tộc nhân tranh thủ thời gian vọt tới dìu hắn.

Chờ hắn bò dậy, vừa lúc nhìn thấy phụ thân đưa chân đạp ở nam tử trên ngực, chậm rãi dùng sức.

Nương theo lấy thanh thúy tiếng xương nứt, lồng ngực của đối phương cũng chầm chậm lõm xuống.

Thật giống như tộc trưởng giẫm nát chính là một khối bánh giòn.

Nhưng nam tử tiếng kêu cực kỳ bi thảm.

"Đủ rồi!" Nhị thúc nhìn không được, tiến lên một bước bẻ gãy nam tử cái cổ, xem như cho hắn một cái giải thoát.

"Kết thúc công việc." Tộc trưởng thu hồi vũ khí, đối đàn sói giơ lên cái cằm, "Thi thể đều thuộc về các ngươi."

Đàn sói xoay người rời đi, ăn cơm.

Bọn chúng chính là trong rừng rậm công nhân quét đường.

Tộc trưởng quay người đi ra cánh rừng: "Nhiệm vụ đã hoàn thành, cho Hào quốc hồi âm, gọi bọn hắn lập tức thực hiện lời hứa!"

Sau lưng không người trả lời.

Tộc trưởng quay người, thấy Dĩnh nhân nhóm đều đứng tại chỗ, không có nhúc nhích. Hắn xem ai, ai liền cúi đầu né tránh ánh mắt của hắn.

"Còn lo lắng cái gì?"

Hắn như thế vừa hô, mọi người mới nhao nhao đuổi theo.

A Tấn xóa sạch máu mũi, hồi tưởng mới vừa tiếp xúc chiến giáp trong nháy mắt đó.

Là ảo giác của hắn a, bộ chiến giáp này giống như đối phụ thân không hài lòng lắm.

"Yếu. . . Quá yếu. . . Ngươi tới. . ."

Đây là hắn cảm nhận được cảm xúc.

Đích xác, tại đi Cảnh sơn trước đó, thân thể của phụ thân cùng tinh lực đều là càng ngày càng tệ, đã rất khó ngồi vững tộc trưởng vị trí; nhưng phụ thân mới vừa biểu hiện có thể xưng dũng mãnh phi thường, dạng này coi như yếu sao?

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy khắp núi đồi đều là lấm ta lấm tấm bó đuốc.

Hồ Yêu cái cuối cùng ẩn thân địa cung, đã bị Hào quân vây quanh. Nhiều nhất lại có mấy canh giờ, Hào quân liền sẽ tìm tới địa cung nhập khẩu, Trọng Vũ tướng quân kiên nhẫn cũng sẽ được đến hồi báo.

"Thuận núi bậc thang đi." Hạ Linh Xuyên chỉ về đằng trước khe núi, "Chúng ta trước làm thí nghiệm."

Sơn phong ở đây nứt tầng, ở giữa thật lớn một đầu hẹp vá, giống bánh gatô bị cắt mở cong vẹo lỗ hổng.

Hai người liền dọc theo khe núi đi về phía nam đi.

Cái này nhưng không có đường, đều là cao thấp kiên nham vách đá, có đôi khi dưới chân không còn, chênh lệch chính là hơn mấy trượng. Người bình thường tại u ám ban đêm hướng nơi này đi, tương đương với nghĩ quẩn.

Hạ Linh Xuyên leo cao giẫm thấp không đáng kể, lại có câu tác tương trợ, đi ở dạng này đỉnh núi trên ngọn không thể so Linh Quang chậm bao nhiêu; Đổng Nhuệ không lấy khinh thân công pháp tăng trưởng, đi liền vất vả. Cũng may hắn có Yêu Khôi, có thể thừa đang lớn lên Quỷ Viên trên bờ vai, cùng nó cùng một chỗ như giẫm trên đất bằng.

Hạ Linh Xuyên sở dĩ tuyển đầu này khó đi nhất con đường, là bởi vì Hào quân cơ bản đuổi không kịp nơi này, lúc này mới phương tiện hắn làm thí nghiệm.

Nếu như Hào quân thật đến rồi, hai người hướng khe nứt bên trong nhảy một cái là được.

Địa hình này thật không phải người bình thường hạ phải đi.

"Ngươi làm sao không. . ." Quỷ Viên một cái nhảy vọt, đem Đổng Nhuệ cho nhảy đoạn mất, "Làm sao không hướng bó đuốc thiếu địa phương đi?"

"Nơi đó nói không chừng cũng là cạm bẫy." Hạ Linh Xuyên nói, " dã thú cùng yêu quái, vô ý thức đều sẽ cảm giác đến địa phương âm u an toàn hơn. Mau xuống đây, đừng nhúc nhích!"

Hắn một nhắc nhở, Quỷ Viên liền trốn đến cự thạch phía dưới, cuộn mình đứng lên.

Trên đá lớn hạ đều có cây, nồng đậm lá cây đem bọn hắn ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Hạ Linh Xuyên đối các đồng bạn làm cái im lặng thủ thế.

Mười mấy hơi phía sau, phía trên mới truyền đến nhào nhào vỗ cánh thanh.

Cầm yêu thám tử.

Nhiếp Hồn Kính vượt lên trước phát hiện nó, mà lại rất khẳng định kia là một đầu cú vọ.

Đầu này tro bồng bồng đại điểu cũng không nhìn thấy bọn hắn, còn tại trên đá lớn dừng lại chải vuốt một hồi lông vũ, mới chậm rãi giương cánh thượng thiên, tiếp tục tuần tra.

Hào quân binh chủng rất phong phú a, cú vọ đích thật là nhất ban đêm lục soát núi tốt nhất trinh sát cùng thám tử.

Thẳng đến nó bay xa, Hạ Linh Xuyên bọn người mới tiếp tục lên đường.

Hắn đầu tiên leo đến chỗ cao, nhìn ra xa phía dưới bó đuốc hải dương.

"Hào quân chưa hướng tới nơi này, tốt lắm." Bó đuốc dày đặc nhất chỗ, nhất định là Trọng Vũ tướng quân chỗ. Bọn hắn đều chưa hướng nơi này tụ lại, đã nói lên thế cục phù hợp Hạ Linh Xuyên dự tính, "Hoặc là, truy tung thuật rơi vào cái khác Tiểu Hồ yêu thân thượng; hoặc là, truy tung thuật rơi vào Tam Vĩ đại yêu trên thân, nhưng tạm thời bị Bệ Lệ động thiên ngăn cách."

Nhưng vô luận như thế nào, hai người bọn họ không bị đặc biệt truy tung, đây chính là ưu thế lớn nhất.

"Uy, quang ở trên núi lắc lư cũng không được." Đổng Nhuệ nhắc nhở hắn, "Chú ý thời hạn, Tam Vĩ trong Bệ Lệ động thiên đợi không được quá lâu."

Nửa canh giờ vừa đến, Tam Vĩ liền nhất định phải rời đi tiểu thế giới.

Trước lúc này, Hạ Linh Xuyên nhất định phải mang theo Bệ Lệ động thiên chạy ra Bạch Đầu lĩnh.

"Ta thấy Hào quân đã kiềm chế trận hình, đem toàn bộ binh lực đều thuộc về lũng đến đỉnh núi này, từ chân núi đẩy lên tiến." Mà lại đã đẩy lên đến một phần tư độ cao so với mặt biển..