Chương 1162: Chạy ra vòng vây

Chương 1162: Chạy ra vòng vây

Càng lên cao, vòng vây càng nhỏ, Hào quân mật độ càng lớn, Hồ Yêu cơ hội chạy trốn cũng liền càng xa vời.

Bọn chúng hoặc tâm pháp thuật, đối với có nguyên lực bàng thân Hào binh rất khó có hiệu lực.

"Gần nhất Hào quân đội ngũ, cách chúng ta không đến trăm trượng." Hạ Linh Xuyên đã có phương án suy tính, "Chúng ta phải tìm một chi phù hợp đội ngũ, nhiều nhất chỉ có thể ba người, thân hình cũng cao hơn lớn một chút."

"Không thành." Đổng Nhuệ một khẩu bác bỏ, "Hào quân lùng bắt tiểu đội chí ít đều là bảy tám người một tổ."

Hắn cũng một mực tại cố gắng quan sát.

Bắt Bạch Đầu lĩnh Hồ Yêu, nhất là còn có cái đại yêu, Hào quân phi thường cẩn thận, mỗi cái lùng bắt tiểu đội nhân số đều không ít hơn sáu người.

Hai người giấu ở khe núi bên cạnh quan sát một hồi, Hạ Linh Xuyên liền chỉ hướng bên trái đằng trước một chi tiểu đội: "Liền bọn họ."

Chi đội ngũ này, cùng đại bộ đội cách xa nhau xa nhất, vừa vặn lục soát một mảnh thấp sườn dốc.

"Bọn hắn có bảy người."

"Không là vấn đề. Nhưng là nhớ kỹ, không muốn thấy máu, không muốn chơi áo thủng giáp!"

Bảy người này tiểu đội đi đến bên cạnh ngọn núi, cũng là mười phần cẩn thận.

Cỏ hoang thê thê, giống như khắp nơi ẩn núp quỷ quái thân ảnh.

"Bên trên vừa rồi truyền lời, còn muốn chú ý người rảnh rỗi." Đội trưởng đối diện thủ hạ nói, " như trông thấy lai lịch không rõ nhân vật, cũng lập tức bắt."

"A? Chúng ta muốn bắt không phải hồ ly a?" Làm sao liền người cũng trảo?

"Lúc trước tiếng nhạc ngươi không nghe thấy?" Đội trưởng trừng mắt, "Hồ ly có thể thổi ra nhạc khúc sao? Cho nên nhất định là có người vụng trộm lên núi."

"Bên trên nói, lúc này lên núi nhất định không có hảo ý, coi như gian tế trảo."

Bọn hắn lại đi phía trước, bỗng nhiên "Chi chi" hai tiếng hồ ly gọi, phía trước bụi cỏ không gió từ lắc, nguyên bản núp ở bên trong đồ vật nhanh chóng chạy trốn.

Lông bồng bồng, phảng phất cái đuôi một dạng đồ vật, tại trong bụi cỏ chợt lóe lên.

"Hồ ly, khổ người không lớn." Nhưng hướng hai cái phương hướng đi, "Có hai đầu!"

Loại tình huống này phải gọi tiếp viện, nhưng đội trưởng nhìn hai bên một chút, phụ cận không có cái khác đội ngũ. Phía trước hồ ly lại chạy nhanh chóng, đảo mắt liền sẽ biến mất.

Hắn quyết định thật nhanh, đem đội ngũ chia ra làm hai chi: "Bốn người các ngươi hướng đông, còn lại hai cái cùng ta hướng tây!"

Đều là tiểu hồ ly, chỉ có bắt không được, nào có đánh không lại?

Nếu như gặp phải Hồ Yêu, lại thả lệnh tiễn là được.

Thủ hạ lực chấp hành không tệ, bốn người lập tức rời đội truy xa, đội trưởng bản thân mang theo hai người tiếp tục thâm nhập sâu bụi cỏ.

Rất nhanh, bọn hắn hãy cùng đến một cây đại thụ hậu phương.

"Cẩn thận, nơi này cách vách núi. . ."

"Rất gần" hai chữ chưa mở miệng, sau lưng bỗng nhiên truyền đến hai tiếng trầm đục.

Đội trưởng giật mình quay đầu, đã thấy một cái thủ hạ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sau lưng có thêm một cái mang mặt nạ người xa lạ, chính nắm lấy một cái khác thủ hạ đầu đi đập tảng đá.

Cái kia một cái ngột ngạt "đông" chính là bể đầu chảy máu thanh âm.

"Ngươi. . ." Đội trưởng đang muốn rút đao tiến lên, thình lình cánh tay phải cùng cái cổ đều là tê rần, trước mắt liền hắc.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng đem hắn thả đi trên mặt đất, đối Đổng Nhuệ nói: "Đào cái kia hai cái y giáp, nhanh."

Linh Quang cũng nhảy xuống hỗ trợ, chân tay lóng ngóng lột y phục.

Hạ Linh Xuyên nếu là nhận lại đao giết người có thể càng nhanh giải quyết bọn hắn, nhưng trên y phục này khó tránh khỏi thì có vết máu.

Hai người nhanh chóng thay đổi Hào binh y giáp cùng mũ giáp, Hạ Linh Xuyên liền bắt đầu đối đội trưởng thi triển "Tâm Ảnh Tương Truyền" chi thuật.

Đây là Hề Vân Hà truyền thụ cho bí pháp của hắn, có thể ở trong thời gian ngắn khống chế người sống ngôn hành cử chỉ, cùng làm này ngắn ngủi mất trí nhớ, không nhớ được trong khoảng thời gian này phát sinh qua cái gì.

Đương nhiên nó cũng có hạn chế, chỉ có thể đối tâm chí không kiên định giả, hoặc là ốm yếu giả, hôn mê giả có hiệu lực.

Hào nhân đội trưởng liền phù hợp điều kiện này.

Pháp thuật rất thành công.

Vẻn vẹn mấy hơi về sau, hắn liền mở mắt đứng lên, nhanh chân đi lên phía trước.

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ người mặc Hào nhân giáp, eo đeo Hào nhân đao, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau, kỳ thật âm thầm khống chế phía trước người sống khôi lỗi.

Dạng này mặc dù có ngoại nhân phát hiện, cũng chỉ sẽ nhìn thấy Hào nhân đội trưởng mang theo hai người thủ hạ đi đường.

Cảnh tượng này, đầy khắp núi đồi đều là.

Kỳ thật còn có mấy cái thân ảnh nhỏ bé đi theo bọn hắn hậu phương ——

Mới vừa giả mạo hồ gọi, dẫn Hào nhân chia ra đuổi theo, chính là Quỷ Viên cùng Biên Bức Yêu Khôi.

Bọn chúng hoàn thành nhiệm vụ phía sau liền nhảy xuống đá núi, vòng cái vòng đến tìm chủ nhân.

Linh Quang liền cùng chúng nó đi cùng một chỗ.

Ra vẻ Hào nhân binh sĩ về sau, Hạ Linh Xuyên hai người liền nghênh ngang hướng dưới núi đi, trên đường liền gặp bốn, năm chi đội ngũ, tất cả mọi người gặp thoáng qua.

Có hai đội còn cùng Hào nhân đội trưởng chào hỏi, cái sau chỉ là gật đầu, nói thác phía trên an bài nhiệm vụ mới liền vội vã đi đường.

Người khác coi như cảm thấy kỳ quái, cũng không nhiều lời cái gì.

Dù sao mục tiêu của bọn hắn không phải người, một chút liền có thể phân biệt ra được.

Ba người một đường nghịch hành, cũng nhanh đuổi tới chân núi.

Phía trước đèn đuốc sáng trưng, binh sĩ ba tầng trong ba tầng ngoài, một mảnh đen kịt.

Đây là Hào nhân đại quân tầng ngoài cùng vòng vây.

Chỉ cần đột phá nơi này, bọn hắn coi như chạy thoát.

"Nhanh lên." Đổng Nhuệ thấp giọng nói, "Thời hạn nhanh đến. Đừng quên, Hào nhân cũng ở đây đuổi bắt chúng ta."

Bọn hắn lúc trước ở trên núi thổi huân làm ám hiệu, triệu hoán Hồ Yêu chạm mặt. Trọng Vũ tướng quân nghe thấy được, liền đem lên núi người rảnh rỗi cũng xếp vào lùng bắt đối tượng.

Hạ Linh Xuyên khẽ gật đầu.

Bọn hắn nhất định phải đi ở Hào nhân đội trưởng đằng sau, một đường này xuống tới nhưng quá tốn thời gian.

Chỉ cần trà trộn vào phía trước Hào quân, người khác thì càng khó tìm đến bọn hắn.

Bất quá đúng lúc này, phía trước đội ngũ bỗng nhiên đi ra một tướng lĩnh, hướng về phía bọn hắn một chỉ: "Các ngươi, chuyện gì?"

Cái này ba không phải hắn cái này doanh, làm gì đến rồi?"

Tê, Đổng Nhuệ ánh mắt lấp lóe, làm việc tốt thường gian nan. Gia hỏa này phía sau chính là mấy trăm binh sĩ, bọn hắn muốn xông vào a?

Hạ Linh Xuyên khống chế đội trưởng, lập tức ôm quyền trầm giọng: "Đại nhân, Tam Vĩ đại yêu vừa mới hiện thân Bạch Lăng nhai, hoặc hướng cái phương hướng này tiềm hành, tướng quân thông tri phía nam sở hữu đội ngũ, lập tức hướng Bạch Lăng nhai phương hướng kiềm chế trăm trượng!"

Nguyên lai là truyền lệnh? Tên này tướng lĩnh vô ý thức lên tiếng.

Hào nhân đội trưởng liền mang theo hai người thủ hạ từ trước mặt bọn hắn đi qua, nhìn không chớp mắt, phảng phất muốn vội vã tiến đến hạ cái doanh tiếp tục thông tri.

"Hắn chưa khả nghi, không nhìn các ngươi." Nhiếp Hồn Kính cho Hạ Linh Xuyên thời gian thực thông báo, "Đi lên phía trước chớ quay đầu, ừ rất tốt, cũng nhanh đi ra hắn tầm mắt."

Ba người một đường hướng về phía trước, thẳng đến đồi thấp ngăn trở tướng lĩnh ánh mắt, bọn hắn dễ dàng đứng tiến vòng vây.

Nơi này tất cả đều là Hào binh, tất cả mọi người là một cái chỉ thị một động tác, ai quản ba người này tới làm gì?

Hạ Linh Xuyên khống chế khôi lỗi chậm rãi lạc hậu, cuối cùng nhìn thấy đốc quân đội không chú ý, thành công chuồn đi!

Hai người giữa đường thượng liền hất ra Hào nhân đội trưởng, lại né tránh vụn vặt lẻ tẻ tuần hộ đội, tại bóng đêm cùng rừng rậm dưới sự che chở, lại hướng phía trước chạy vội hơn hai trăm trượng, Đổng Nhuệ mới thổi cái huýt sáo.

Không bao lâu, ba đạo cái bóng bắn nhanh mà tới.

Chính là hai hầu nhi một con dơi đến rồi.

Con dơi sớm thượng thiên, mà con khỉ mới vừa liền dửng dưng ngồi ở đầu cành xem náo nhiệt. Không chỉ một Hào binh nhìn thấy bọn chúng, nhưng cũng không để ý:

Bọn hắn nay về đuổi bắt đối tượng là hồ ly, không phải trên cây khỉ béo!

"Đi mau đi mau." Đổng Nhuệ vội vã không nhịn nổi, "Bệ Lệ động thiên thời hạn chỉ có một khắc đồng hồ!"

Một khắc đồng hồ phía sau, Hào quân liền sẽ một lần nữa đuổi theo.

"Không sợ." Bọn hắn đã thoát đi vòng vây, lại chiếm trước tiên cơ, Hào quân coi như có thể một lần nữa định vị Tam Vĩ Hồ Yêu, nghĩ lại đuổi qua phe mình coi như chẳng phải dễ dàng.

Một khắc đồng hồ này, để bọn hắn dẫn trước mấy dặm.

Thời hạn đến.

Tam Vĩ từ Bệ Lệ động thiên ra tới, trước trái phải nhìn quanh, sau đó trông mong nhìn qua hai người bọn họ: "Cho nên theo dõi thuật là rơi vào ——?"

Hạ Linh Xuyên liền dẫn nó bò lên trên gần nhất đỉnh núi, vãng lai đường một chỉ: "Chính ngươi nhìn."

Bọn hắn chỗ đứng ở trên cao nhìn xuống, rất dễ dàng trông thấy nơi xa trong sơn cốc ánh sáng.

Ánh mắt quét qua, bó đuốc ngay tại nhanh chóng hội tụ.

Sau đó ——

Hướng nơi này mà đến!

Tam Vĩ rời đi Bệ Lệ động thiên về sau, Trọng Vũ tướng quân truy tung pháp thuật lại có thể phát huy tác dụng.

Hào quân thu nạp đội hình, đại đội nhân mã đều hướng nơi này đuổi theo, đã nói lên Trọng Vũ tướng quân phi thường chắc chắn mục tiêu đã phá xuất vòng vây, trốn đi Tây Nam!

Nhưng Hạ Linh Xuyên còn có thể cảm nhận được hắn lòng tin.

Chỉ cần truy tung thuật tiếp tục có hiệu lực, bọn hắn liền sẽ không mất dấu.

Thợ săn nhất định phải so con mồi còn có kiên nhẫn, Tam Vĩ sớm muộn sẽ bị bọn hắn đuổi qua.

"Nó truy tung thuật quả nhiên rơi trên người ta." Đại Hồ Yêu thấy thế ngược lại cao hứng, ba đầu cái đuôi nhẹ nhàng vung vẩy, "Có lẽ, chính là tại ta cùng Hào quốc đại giám quốc động thủ trong thời gian chiêu."

Đây đối với Hồ Yêu tộc mà nói là trọng đại lợi hảo, chính như Hạ Linh Xuyên lời nói, Hào nhân mục tiêu là Tam Vĩ, căn bản lười nhác đuổi bắt còn lại tiểu hồ ly.

Thiểm Kim bình nguyên yêu quái nhiều đi, bọn hắn đối tiểu nhân vật không hứng thú.

Chỉ cần tại Hào quân rút đi phía sau kịp thời thoát đi, Tam Vĩ dòng dõi cơ bản liền an toàn.

"Nói cho ngươi dòng dõi, chúng ta tại Xích cốc tập hợp." Hạ Linh Xuyên đối Tam Vĩ nói, " Trọng Vũ tướng quân đuổi sát chúng ta không thả. Chúng ta phải tiếp tục tiến lên, lại nghĩ biện pháp vứt bỏ bọn hắn."

Trọng Vũ tướng quân Hào nhân quân đội, giống như thuốc cao da chó một dạng dán bọn hắn. Nhưng Đổng Nhuệ đã nghĩ ra biện pháp.

Đối phương muốn truy tung liền truy tung đi, chỉ cần phe mình từ đầu đến cuối dẫn trước, để bọn hắn theo không kịp là được.

Đang khi nói chuyện, Đổng Nhuệ sai khiến Biên Bức Yêu Khôi quay đầu bay trở về, đi tìm hiểu Hào quốc quân đội động tĩnh.

Sau đó chỉ có thể dựa vào đi bộ.

Tam Vĩ thân chịu trọng thương, đánh nhau không làm được gì, nhưng miễn cưỡng còn có thể hành tẩu. Linh Quang thay nó xử lý vết thương phía sau lại uy nó phục mấy khỏa đan dược, đại Hồ Yêu cũng tinh thần một chút.

Nó dùng chân lực tạm thời phong bế vết thương kinh mạch, đi theo Hạ Linh Xuyên tiếp tục đi đường.

Loại này sống chết trước mắt cũng không thể cản trở, Tam Vĩ đau nhức về đau nhức, mệt mỏi về mệt mỏi, không rên một tiếng.

Lúc này liền nhìn ra Đổng Nhuệ Yêu Khôi cùng yêu quái chỗ khác biệt.

Vô luận là Quỷ Viên vẫn là con dơi, thể trọng đều có thể đi theo hình thể cùng một chỗ trở nên cực nhỏ, Nhện yêu hoa tỷ muội cùng đầu này đại Hồ Yêu lại làm không được. Nếu không Hồ Yêu thu nhỏ về sau, Biên Bức Yêu Khôi liền có thể trực tiếp chở nó bay qua Cảnh sơn, căn bản không cần tiến vào Bệ Lệ động thiên tiểu thế giới.

Linh Quang cau mày, một mực suy tư cứu chữa chi pháp.

Tam Vĩ hỏi Đổng Nhuệ thường nói: "Bây giờ đi đâu?"

Hai người đã sớm nghĩ xong. Hạ Linh Xuyên hướng phía trước một chỉ:

"Chỗ kia, ngươi hẳn là cũng đi qua a?"

Liên miên chập trùng núi lớn ở trong màn đêm chỉ còn lại trầm mặc hình dáng, kiên nhẫn, nặng nề, còn có một chút bất tường.

"Cảnh sơn a?"

Tam Vĩ lại giật giật cái đuôi, "Đi qua. Thật là một cái làm người ta không thích địa phương.".