Chương 1163: Ai là anh hùng?

Chương 1163: Ai là anh hùng?

Dĩnh nhân nhiệm vụ làm tốt lắm, Hào quốc phi thường hài lòng, quả nhiên thực hiện lời hứa của mình, không chỉ có miễn đi Dĩnh tộc nợ nần, cũng không còn can thiệp bọn hắn ra bên ngoài bán ngựa.

Tiếp vào cái tin tức tốt này, Dĩnh tộc nội bộ vui mừng khôn xiết, Xích cốc đống lửa ba ngày bất diệt.

A Tấn lại không vui nổi.

So với lúc trước, hắn suy nghĩ đến càng ngày càng nhiều, tâm tình cũng càng ngày càng nặng trọng.

Đã trở thành thê tử hắn Mông Mông, nhìn ra hắn lo lắng: "Ngươi lo lắng cái gì?"

"Đại giới." A Tấn nhìn qua nhuộm đỏ nửa bầu trời đống lửa, "Làm như vậy là có đại giới. Ta sợ phụ thân đảm đương không nổi, tộc ta cũng đảm đương không nổi."

"Quá lo lắng." Mông Mông đem cái cằm nhọn đặt tại trên bả vai hắn, "Nhớ tới Hào quốc nhiệm vụ, còn tại không đành lòng sao? A Tấn, ngươi thật là một cái ôn nhu người."

A Tấn cười, bàn tay nhẹ nhàng đặt tại nàng trên bụng: "Ngươi luôn có thể đem nhược điểm của ta nói thành ưu điểm, không giống phụ thân nói thẳng ta ôn nhu mềm yếu."

"Mặc dù ta rất tôn trọng tộc trưởng, nhưng ta vẫn là muốn nói, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, dám đánh dám giết không tính thật anh hùng!"

A Tấn đùa thê tử: "Vậy ngươi nói một chút, cái gì mới là anh hùng?"

Mông Mông suy nghĩ thật lâu mới nói: "Có thể dẫn đầu mọi người đi lên phía trước, có thể để cho tộc nhân được sống cuộc sống tốt, mới là anh hùng."

"Phụ thân không phải sao?"

"Ta không biết." Mông Mông chép miệng, chỉ về đằng trước nói, " đừng nói cái này! Mọi người thật lâu chưa cao hứng như vậy, chúng ta cũng đi chơi đi."

"Bọn hắn cái gì cũng không biết." A Tấn yếu ớt nói, "Không ai dạy qua bọn hắn đúng với sai, tốt cùng hỏng, vậy, cũng không ai dạy qua ta. Nhưng ta luôn cảm thấy, chúng ta có chuyện gì làm sai."

Sai đến đáng sợ!

"Chí ít tộc trưởng có đôi lời là đúng, chỉ cần chúng ta cường đại, liền không có sai." Thê tử nắm lên tay của hắn, "Đi thôi, chớ lão ở lỳ trong phòng!"

A Tấn sầu lo ít ngày nữa thành thật, Dĩnh nhân vui mừng hớn hở không có tiếp tục bao lâu.

Hào quốc phải không hạn chế bọn hắn bán ngựa, nhưng Hào quốc cũng không còn từ bọn hắn nơi này mua ngựa. Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác cũng có rất tuyệt đồng cỏ, rất tuyệt tuấn mã, nhân gia không nhất định không phải từ Dĩnh nhân nơi này mua.

Nguyên bản hàng năm chín trăm con tuấn mã đơn đặt hàng, nói chưa liền không có.

Hào quốc cũng là cho bọn hắn thượng một chút nhãn dược, để Dĩnh nhân minh bạch, thoát ly nó vũ dực cùng chưởng khống chưa chắc là phúc.

Tộc trưởng ngay từ đầu không xem ra gì nhi, đơn đặt hàng mất thì mất, bán cho người khác giá cả cao hơn, Dĩnh tộc còn có thể kiếm nhiều một chút.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, không có "Người khác".

Dĩnh tộc tàn sát ý kiến lãnh tụ tin tức, tại Thiểm Kim bình nguyên lan truyền nhanh chóng. Người khác nguyên bản đối đãi Dĩnh tộc ánh mắt chính là lạnh lùng hoặc là khinh bỉ, nhưng bây giờ đã biến thành cừu hận.

Đây là một cái hỏng bét tín hiệu, xung quanh sở hữu thế lực đều hiểu, Dĩnh tộc đã đứng ở mặt đối lập đi.

Không có phương kia thế lực nguyện ý cùng Dĩnh tộc làm ăn, bình dân bách tính trông thấy bọn hắn, đầu một cái phản ứng chính là nhả ra nước bọt, tiếng mắng xúi quẩy.

Ngựa của bọn hắn, không bán ra được.

Đến lúc này, tộc trưởng còn chưa phải để ý. Xung quanh không mua có quan hệ gì, bọn hắn cùng lắm thì hướng nơi xa bán, Cự Lộc cảng chạy đi đâu hàng số lượng nhiều, định kỳ có người cầu mua ngựa, sợ cái gì?

Nhưng mà phiền toái lớn nhất lập tức tới ngay:

Dĩnh tộc mua không được lương thực.

Lãnh địa của bọn hắn càng thích hợp chăm ngựa, cho nên chỉ mở ra chút ít đồng ruộng, đa số lương thực muốn từ nơi khác nhập khẩu. Trước kia bọn hắn đều từ Hào quốc, từ La Điện quốc mua lương, nhưng từ giờ trở đi, nhân gia không bán!

Lý do cũng không hẹn mà cùng, chính là năm nay gặp hoang, trong nước giảm lương giảm bớt, cung ứng người trong nhà cũng không đủ, đâu còn có thừa lương bán cho Dĩnh nhân?

Dĩnh nhân nói xong, ngươi không bán, ta tìm người khác mua đi.

Phiền phức chính là, cũng không có người khác.

Xung quanh thế lực khác đã không nguyện từ Dĩnh nhân nơi này mua ngựa, cũng không muốn bán lương cho bọn hắn.

Người là sắt, cơm là thép, một ngày không ăn đói đến hoảng, đồng thời tuấn mã muốn nuôi thật tốt, còn phải ăn đậu liệu, yến mạch chờ lương thực.

Cho nên, Dĩnh nhân phải nghĩ biện pháp giải quyết người cùng ngựa cái bụng vấn đề. Thật muốn mua lương, một ít con đường vẫn có, nhưng giá cả liền cao đến quá đáng, mà lại là một ngày một cái giá.

Giá lương thực là ai đang thao túng, A Tấn lòng dạ biết rõ.

Ăn cơm đều đắt như vậy, Dĩnh nhân tiền trong tay có thể chống đỡ mấy ngày? Không được bao lâu, bọn hắn lại phải đi tìm Hào quốc nợ tiền nợ lương.

Thật vất vả thoát khỏi nợ nần, đến lúc đó lại được cõng về.

Trừ Dĩnh nhân thanh danh thối hơn, càng không dung tại các nước bên ngoài, cái này cùng lúc trước có cái gì khác biệt?

Bọn hắn giống như lại lâm vào tuần hoàn ác tính vòng lẩn quẩn.

Hào quốc không đánh mà thắng, liền đem bọn hắn chơi đến xoay quanh, lại đem bọn hắn bức về lúc trước đường xưa.

A Tấn nghĩ đến càng ngày càng nhiều. Bị phụ thân giết chết ý kiến lãnh tụ, trước khi lâm chung lời nói ra giống như từng cái ứng nghiệm.

Giết chết hắn, cũng không thể cho Dĩnh tộc người mang đến cuộc sống tốt đẹp.

Ngày này buổi chiều, trong tộc giết vài thớt ngựa già.

Bọn chúng còn sống liền phải hao tổn lương thảo, chết còn có thể cho ăn no người.

Con ngựa rên rỉ truyền đến, trong tộc chúng phụ nhân cũng nhịn không được rơi lệ.

Những này ngựa đều là tâm đầu nhục của bọn hắn, nhưng ngựa không thể cùng người tranh lương, chỉ có thể xử lý xong.

Nếu là lại không lấy được lương thực, đằng sau bị giết rơi ngựa sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Các tộc nhân chỉ có thể quỳ cầu tộc trưởng nhanh nghĩ biện pháp, mà cái sau cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, nhanh chóng lấy ra đối sách:

Tiến công Đồng tộc.

Đồng tộc là Dĩnh nhân hàng xóm, cách sông mà cư, quan hệ lại rất ác liệt, trải qua thời gian dài mâu thuẫn không ngừng, lần trước còn cùng cái khác bộ tộc cộng đồng liên thủ đánh lén Dĩnh nhân.

Lần kia chiến dịch, Dĩnh nhân tổn thất hơn ba mươi người, dê cùng ngựa bị thuận đi hơn ba trăm khẩu. Rất nhiều dũng sĩ vết thương trên người sẹo, chính là khi đó lưu lại.

Trọng yếu nhất là, Đồng tộc gần nhất mới mua được một nhóm lớn lương thực.

Lại có thể báo thù lại có thể nhét đầy cái bao tử, Dĩnh tộc cơ hồ không người phản đối.

A Tấn cũng không có lý do để phản đối, Xích cốc chung quanh bộ tộc luôn luôn đánh nhau, hắn có thể ngăn đón mọi người không để cho báo thù a?

Nhưng hắn đáy lòng biết, có chỗ nào không đúng kình, càng ngày càng là lạ.

Nói làm liền làm. Đêm nay vừa lúc nguyệt hắc phong cao, Dĩnh nhân mang lên vũ khí lặng lẽ qua sông, ngay tại tộc trưởng dẫn đầu dưới, đánh đối thủ một cái trở tay không kịp!

Là dịch, đại hoạch toàn thắng.

Lương có, tiền cũng có, nhân mã ăn uống tạm thời đều không cần buồn.

Trải qua thời gian dài chán ghét hàng xóm, về sau cũng không còn có thể cùng bọn hắn đối nghịch.

Đây chính là năm mất mùa móc hang chuột. Mạch suy nghĩ mở ra, cách cục mở ra, phiền phức cũng liền giải quyết dễ dàng.

Nhưng lại tại đống lửa hừng hực tiệc khánh công bên trên, tộc trưởng lại cầm chén rượu lên đưa ra mục tiêu mới:

Tiến công Tử Nê!

Đám người uống đến mặt đỏ tới mang tai, nguyên bản quần tình phấn khởi, nhưng vừa nghe đến câu nói này, đều là hai mặt nhìn nhau.

Không khí hiện trường lập tức liền tẻ ngắt.

A, cái gì?

Tử Nê cũng có thể xem như Dĩnh nhân hàng xóm, cùng bọn hắn cách Cảnh sơn tương vọng.

Tuy nói vẻn vẹn một núi chi cách, Dĩnh nhân lãnh địa thích hợp chăm ngựa, Tử Nê người lãnh địa lại là phì nhiêu hắc thổ, thích hợp nhất trồng trọt. Cho nên Tử Nê vẫn luôn là Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ đại kho lúa, này sản xuất lương thực chất, lượng thượng thừa, có thể phóng xạ cung ứng xung quanh rất nhiều địa khu..