Chương 1164: Tên của hắn

Chương 1164: Tên của hắn

A Tấn không nghĩ tới, phụ thân vậy mà nghĩ đối Tử Nê động thủ!

Nhưng tộc trưởng tự có hắn một bộ lý luận:

"Tử Nê giàu có, đất màu mỡ ngàn dặm, chúng ta một khi cầm xuống Tử Nê, rốt cuộc không cần sầu lương. Đến lúc đó phía đông sinh lương, phía tây sinh ngựa, không ra ba năm năm, tộc ta liền có thể cường hoành nhất thời!"

A Tấn ngay tại bên cạnh, đột nhiên hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Sau đó?"

"Mặc dù có lương có tiền, phụ thân ngài cũng sẽ không thỏa mãn, đúng không?"

"Hay là ta nhi biết ta!" Tộc trưởng cười to, "Chỉ cần chúng ta mạnh hơn La Điện quốc, xung quanh những này gà xé phay lớn tiểu quốc liền rốt cuộc không dám lãnh nhãn tương gia; tới khi đó, xung quanh còn có rất nhiều tài nguyên khoáng sản bảo địa, chúng ta vì sao không tranh?"

"Phụ thân ngài quả nhiên đã nghĩ xong." A Tấn hít sâu một hơi, "Vậy chúng ta còn muốn đánh bao nhiêu năm trận?"

"Ta tính toán được rồi." Tộc trưởng lời thề son sắt, "Cũng liền ba năm năm."

A Tấn thấp giọng nói: "Tử Nê có bảy trăm ngàn người, trú quân cũng có hơn sáu ngàn, không tốt đánh."

Bọn hắn tộc mới bao nhiêu người? Cầm mấy trăm dũng sĩ đối chiến sáu ngàn trú quân sao?

Dĩnh nhân đều ngây dại, nói không ra lời.

"Lại nói Tử Nê cùng xung quanh quan hệ không tệ, lại cho số nước cung cấp lương, những quốc gia này chỉ sợ sẽ không ngồi yên không lý đến." Đến lúc đó, Dĩnh nhân đối mặt quân địch đâu chỉ sáu ngàn?

Dũng mãnh nhất chiến sĩ, nghe thấy cái này so sánh, chỉ sợ đều muốn nửa đường bỏ cuộc.

Tộc trưởng lại hừ một tiếng.

Nhị thúc cũng cả giận nói: "Ngươi thật sự là điên rồi! Lần trước nhiều nước phạt Hào, ngươi muốn chúng ta lâm trận quay giáo, cũng nói Dĩnh nhân không ra ba năm năm nhất định có thể cường đại. Bây giờ đâu, bây giờ nơi này là cái gì bộ dáng? Giàu a, mạnh rồi sao? Ngày mai người ăn ngựa nhai khẩu phần lương thực ở đâu?"

Tộc trưởng khóe mắt rạo rực, âm trầm trầm nói: "Như vậy theo ý kiến của ngươi, chúng ta như thế nào cho phải?"

Nhị thúc lập tức tạm ngừng: "Cái này, đây đều là ngươi gây ra phiền phức, còn muốn ta thay ngươi xát mông sao? Từ ngươi tiếp Hào quốc nhiệm vụ giết người bắt đầu, chuyện này lại càng đến càng tà dị. . . Không, không đúng, là trên người ngươi món kia giáp càng ngày càng tà dị. Ngươi đem nó lấy ra lại nói chuyện với chúng ta!"

Tộc trưởng đờ đẫn nói: "Thật tốt nghị sự liền hảo hảo nghị sự, xách ta giáp làm cái gì? Nói chuyện với ngươi người là ta, không phải cái này giáp!"

Nhị thúc cười lạnh: "Ta nhìn ngươi sớm bị La Sinh giáp khống chế, tựa như Thiểm Kim bình nguyên mạt đại Đế Vương đồng dạng. Nó nghĩ tới chúng ta chết, nó nghĩ tới chúng ta đoạn tử tuyệt tôn, ngươi chính là nó đồng lõa!"

Hắn quay đầu mặt hướng tộc nhân, hét lớn: "Tộc trưởng đã bị ác giáp khống chế, không còn là chính hắn, không thể vì toàn tộc mưu lo. Chúng ta đi công Tử Nê hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ chỉ có ta. . ."

Lời còn chưa dứt, đối diện tộc nhân lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đầu lại truyền tới tiếng gió hô hô. Nhị thúc thấy không đúng, chấp chùy quay người chống đỡ.

Quả nhiên, tộc trưởng không nói một lời vọt tới, cự phủ chém thẳng vào hắn trán.

Cho dù là thân huynh đệ, hắn cũng không chút nào lưu thủ.

"Tộc trưởng chi vị cũng là ngươi có thể ngấp nghé?"

"Bằng ngươi cũng xứng?"

Tộc trưởng hai lần khảo vấn, hai lần phách trảm.

Huynh đệ bọn họ khí lực nguyên bản không kém nhiều, bởi vì tộc trưởng bệnh cũ, lực lượng yếu tại Nhị thúc. Nhưng mà tộc trưởng cái này mấy lần phách trảm, càng đem Nhị thúc bổ đến lui lại ba trượng, hai cánh tay run run.

Vũ lực cao thấp, liếc qua thấy ngay.

Nhị thúc miễn cưỡng đón lấy ba búa, tay cũng không ngẩng lên được. Tộc nhân tiếng kinh hô bên trong, tộc trưởng một cái bước xa, phủ phong hô hô, thẳng đến cái cổ!

Hắn ngay cả mình thân đệ đệ đều muốn giết!

Lúc này cũng chỉ có A Tấn dám xông đi lên, ôm chặt lấy phụ thân eo: "Dừng tay!"

Phụ thân lúc này vẫn chưa mặc giáp, nhưng A Tấn đụng một cái đến phụ thân, lại có loại kia kỳ quái xúc cảm.

Thật giống như La Sinh giáp lại đối hắn yêu cầu:

. . . Ngươi tới. . .

Tộc trưởng đem hắn đẩy ra, Nhị thúc cũng sớm bị người đỡ dậy, lảo đảo thối lui.

Tất cả mọi người nhìn về phía tộc trưởng ánh mắt, đều tràn ngập hoảng sợ.

Tộc trưởng quả thật điên rồi!

Trước mắt bao người, tộc trưởng chậm rãi khôi phục bình tĩnh, nâng búa đối nhị đệ nói: "Lại khiêu khích ta, ngươi liền đầu người khó giữ được!"

Sau đó hắn đối tộc nhân nói: "Hướng Tử Nê phái ra thám tử nghe ngóng tình báo, người khác chuẩn bị ngựa chuẩn bị lương! Đại thắng về sau, ta muốn Tử Nê người cho hết ta trồng lương thực!"

Dĩnh nhân không dám không ứng.

Một mực núp ở hậu phương không lên tiếng tộc lão, lại hướng A Tấn liếc mắt ra hiệu.

Vào đêm, A Tấn mật thăm tộc lão.

"Phụ thân đã bị La Sinh giáp khống chế, làm việc càng phát ra tà tính. Ngài nói qua, muốn tìm giải khốn chi pháp."

"Phụ thân ngươi trong tay kia bản Thiên Sư bút ký, ta cầm tới, đích xác phi thường tường tận. Ai, nếu không phải cái đồ chơi này, hắn cũng sẽ không hưng khởi tìm kiếm La Sinh giáp suy nghĩ. Bất quá bút ký bên trong mặt khác ghi lại một cái chuyện cũ: Quá khứ đích xác có người dựa vào một kiện bảo vật, thoát khỏi La Sinh giáp khống chế. Ta phái đi ra người vừa mới phản hồi, bọn hắn rốt cục tại bên trong vùng bình nguyên bộ tìm hiểu đến món bảo vật này tình báo." Tộc trưởng nói xong, ngay tại A Tấn bên tai nói nhỏ vài câu.

"Nghe rõ rồi sao?"

A Tấn dùng sức gật đầu.

"Đi thôi, tại phụ thân ngươi cho toàn tộc mang đến tai hoạ ngập đầu trước ——" tộc lão án lấy A Tấn bả vai, "—— nhất định phải ngăn cản hắn!"

Đúng

"Bên ngoài cừu thị chúng ta, ngươi vẫn là tộc trưởng chi tử, đừng dùng bản danh hành tẩu. Ta nhớ được, mẫu thân ngươi thay ngươi lấy ra một cái Hào quốc danh tự."

Hào quốc cường đại, xung quanh người trừ bản danh bên ngoài, có sẽ còn lại lấy một cái Hào quốc danh tự, để tương lai có cơ hội tiến về Hào quốc.

"Đúng vậy, ta còn có một cái Hào quốc danh tự." A Tấn đạo

"Ta gọi Phó Thiên Lâm."

Sáng sớm hôm sau, hắn liền mang theo mấy tên thủ hạ, cưỡi ngựa rời đi Xích cốc, một đường hướng tây.

Không trăng không sao, nhân gian một vùng tăm tối.

Biên Bức Yêu Khôi rơi xuống đất chỗ, đương nhiên vẫn là hoang sơn dã lĩnh, tiếng gió nghẹn ngào, cỏ cây thê thê.

Phía trước sơn lâm cơ hồ không có đường, chỉ có một gốc lão hòe thụ dưới đứng thẳng một nửa cột mốc biên giới:

Cảnh sơn.

Vượt qua cột mốc biên giới, liền đến Cảnh sơn.

Nơi này đương nhiên không có kết quả, vượt qua cột mốc biên giới hãy cùng vượt qua phổ thông giống như hòn đá, trong rừng nửa điểm dị thường cũng không có xuất hiện.

Đổng Nhuệ hướng phía trước một chỉ, thúc giục đồng bạn: "Đi mau. Lật qua Cảnh sơn về sau, chúng ta mới có tân đường ra."

Cho nên bọn hắn mới hướng cái phương hướng này tới. Nếu có thể mượn nhờ Oa Thiềm chi lực, Hào nhân muốn đuổi theo bọn hắn? Hắc hắc, ngoan ngoãn rơi vào phía sau hít bụi đi!

Hai người cùng Hồ tộc vừa đi vừa nói, liền hỏi Hào quốc đuổi bắt Tam Vĩ nguyên do.

Bởi vì nhân quốc phổ biến yếu đuối, Thiểm Kim bình nguyên trở thành đại yêu cùng bọn quỷ quái cõi yên vui. Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng, cái này ổ Hồ Yêu cũng là đi Bạch Hùng Vương lộ tuyến, chiếm núi làm vua, một nhà độc đại, cuối cùng đối xung quanh nhân loại đều tạo thành uy hiếp.

Tam Vĩ không vui: "Nhân loại huyết nhục cũng chưa so hươu thỏ ăn ngon đi nơi nào, mập son lại thiếu! Chúng ta ở lâu trong núi, nguyên muốn cùng nhân loại bình an vô sự, tiếc rằng nhân loại cũng nên lên núi quấy rầy, phiền muộn không thôi! Ta có mấy cái hậu bối, dưới chân núi số quốc đô treo lệnh truy nã đâu."

Đổng Nhuệ cố ý nói: "Qua lại nhiều năm như vậy, Hào quốc đều chưa phản ứng, vì sao hiện tại đột nhiên đối các ngươi động thủ?"

Nếu không phải Hào quốc trở mặt, Hồ Yêu cũng không cần dọn nhà.

"Chúng ta cũng không rõ nội tình." Tam Vĩ nói, " Hào quốc đột nhiên nói chúng ta nuốt ăn nó mấy ngàn quốc dân, nhưng chuyện xảy ra hai cái ban đêm, ta các con rõ ràng thành thành thật thật đợi ở trên núi, căn bản không có ra ngoài kiếm ăn!"

"Mỗi một cái đều ở đây?"

"Cho dù có một hai con rời núi, ngươi cảm thấy bọn chúng có thể cắn chết hơn một ngàn người?" Hồ Yêu lung lay cái đuôi, "Nói những thứ này nữa năm qua, ta đều ước thúc hài nhi không vào Hào quốc địa giới, bọn chúng sẽ không vượt khuôn!"

"Chẳng lẽ là cái khác qua đường yêu quái làm?"

"Hào quốc nói, thủ pháp giết người rất giống chúng ta làm, cũng là tinh khí cùng tạng phủ đều bị hút hết, nơi xảy ra lại tại Bạch Mao lĩnh chân núi!" Tam Vĩ âm trầm trầm nói, " đây là giá họa!"

Đầu này đại yêu, đầu óc rất rõ ràng nha.

"Ta cũng muốn xuống núi tra ra chân tướng, nhưng trước đó vài ngày lại ra một kiện khác phiền phức." Nó chậm rãi nói, "Hào quốc nhã công chúa đột nhiên tại cách Bạch Đầu lĩnh không đến ba mươi dặm hành cung bị giết, tử trạng cùng cái kia hơn một ngàn người không có sai biệt."

"Cho nên, Hào quốc sẽ tới tìm ta phiền phức." Loại chuyện này, đều là hết đường chối cãi, "Ta liền không thể không rời đi nơi này."

Vô luận giết chết Hào nhân yêu quái là ai, Hào quốc đều sẽ đem bút trướng này tính tới trên đầu nó.

Bạch Đầu lĩnh, dù sao bọn chúng cũng không tiếp tục chờ được nữa.

Hạ Linh Xuyên thừa cơ nghe ngóng: "Mang binh vây quanh nơi này Trọng Vũ tướng quân, ngươi lúc trước cùng hắn giao thủ qua a?"

"Không có, ta nghe nói người này một mực mang binh ở bên ngoài." Tam Vĩ nói, " từ nơi này mấy ngày Hào quân phản ứng đến xem, cái thằng này tâm tư tinh mịn, ngoan độc nhưng không cấp tiến."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Trọng Vũ tướng quân áp dụng làm đâu chắc đấy phương thức, chính là muốn bọc đánh Hồ Yêu, đưa chúng nó từng chút từng chút áp sát vào tuyệt cảnh.

Làm như vậy tương đối tốn thời gian, nhưng tổn thất nhỏ nhất.

Bạch Đầu lĩnh ngay tại Hào quốc bên cạnh, đây là sân nhà tác chiến, Hào quân chiếm hết ưu thế, đây là rất có lời chiến thuật.

Đồng thời Trọng Vũ tướng quân mỗi bắt đến hồ ly liền lột da thị uy, nhiễu loạn Tam Vĩ nỗi lòng, bách nó phạm sai lầm. Cái thằng này cũng là vì đạt được mục đích không so đo thủ đoạn hạng người.

Ai, loại này đấu pháp, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Bối Già Ngọc Tắc Thành, Nhã quốc Ô Lộc tướng quân, giống như đều thích loại chiến thuật này.

Lần này nhiệm vụ là cứu viện, Hạ Linh Xuyên không muốn cùng vị này Trọng Vũ tướng quân chính diện khai chiến.

Lúc này Linh Quang chen vào nói: "Trọng Vũ tướng quân một thương kia, đâm hỏng chân động mạch, nhưng vấn đề không lớn, vết thương đã co vào."

Hồ Yêu tự lành năng lực kinh người, đại khái cũng có chút chữa thương thần thông.

"Nhưng ba tháng trước chỗ này vết thương cũ, cũng rất phiền phức."

Tổn thương trên vai ổ, chỉ có đồng tiền lớn như vậy, nhưng khối này da lông đã trọc, lộ ra màu nâu đen vết bớt tròn.

Nhìn kỹ, trong vết thương giống như có đồ vật nhúc nhích mà động, nhưng Linh Quang quả thực duỗi ngân châm đi vào, lại cái gì cũng chưa lựa đi ra.

"Đây là loại thần thông, gọi là 'Giòi trong xương' cũng không phải là thật sống giòi." Linh Quang hỏi Tam Vĩ, "Hồ Hỏa đốt không rồi chứ?"

"Không thành."

Hồ Hỏa là nhất ôn hòa chân hỏa một trong, Hồ Yêu nhóm dùng nó đến xử lý vết thương, có thể tránh liền vết thương mang cơ thể cùng một chỗ cháy hỏng.

"Khả năng vậy vẫn là biến chủng." Linh Quang sờ lên cằm, "Ta ngẫm lại, ta ngẫm lại!"

Đổng Nhuệ liền nói: "Ngươi sẽ dùng rút giòi phương thức xử lý nó."

Một người một khỉ, ngồi xổm cùng một chỗ chít chít ục ục, không coi ai ra gì thảo luận phương án trị liệu đi.

Hạ Linh Xuyên biết, Đổng Nhuệ thủ đoạn mặc dù tà khí, nhưng y thuật cũng dị thường cao minh. Ba người trong đội ngũ thì có hai tên đại y, cái này phối trí thực tế có chút xa xỉ..