Chương 1165: Người quen biết cũ tin tức

Chương 1165: Người quen biết cũ tin tức

Linh Quang bỗng nhiên nhảy lên xuống mặt đất, rút vài cọng rất giống da rắn cây cỏ trở về, nhai nát nôn tại Hồ Yêu trên vết thương:

"Đây là long giáp khuẩn, rất ít gặp, thoa ngoài da có rất mạnh giảm đau tác dụng, cũng có thể hình thành lớp màng bên ngoài, làm vết thương không dễ vỡ ra."

Hồ Yêu quả nhiên cảm nhận được vết thương một trận dị thường thanh lương, đi đường đều nhẹ nhàng rất nhiều.

"Đả thương ngươi người, xem ra rất có tiêu chuẩn." Hạ Linh Xuyên hỏi Tam Vĩ, "Hào quốc lúc nào đổi đại giám quốc?"

Cái này đại yêu cùng Hào quốc làm lâu như vậy hàng xóm, đối với nó hiểu rõ khẳng định vượt qua người bình thường.

"Năm ngoái mới cưỡi ngựa nhậm chức, là phía tây đến."

Hạ Linh Xuyên lập cảm giác không đối: "Giám quốc trọng yếu như vậy chức vị, thế mà từ ngoại nhân đảm nhiệm sao?"

"A, ta nghe nói là Bối Già phái tới."

Bối Già? Bối Già hướng Hào quốc phái người đảm nhiệm giám quốc?

"Quả nhiên, Hào quốc cùng Bối Già quan hệ giống như trong truyền thuyết thân mật."

"Không phải truyền thuyết, chính là rất thân mật!" Tam Vĩ lập tức nói, "Bối Già thường xuyên hướng Hào quốc phái ra sứ giả, trái lại cũng giống vậy... Giữa bọn chúng vãng lai phi thường tấp nập, bao gồm thương mậu cùng quân sự. Hào quốc mỗi một đời thái tử đăng cơ trước đó, đều phải đi Linh Hư thành đào tạo sâu."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Ta tại Linh Hư Thái Học đích xác gặp được không ít Hào quốc học sinh." Kia cũng là tiền công xuất ngoại.

Lấy hai bên này lực lượng cùng thể lượng đến xem, chỉ có thể Bối Già là chủ, Hào quốc vì từ. Như vậy Bối Già đưa cho Hào quốc giám quốc, chính là giám sát một trong thủ đoạn.

Hắn thuận miệng hỏi: "Vị này tân nhiệm đại giám quốc tên gọi là gì? Nói không chừng ta còn nhận biết."

Du lịch Linh Hư thành trong lúc đó, hắn kết bạn quyền quý cũng không ít, trong đó còn có mấy vị đại danh đỉnh đỉnh tướng quân.

"Lục Vô Song."

Hạ Linh Xuyên lập tức xoay đầu lại, gương mặt khó có thể tin: "Cái gì? Nam hay nữ vậy?"

"Nữ, diện mạo đoan trang, nhìn đến bốn mươi khen người, bên tóc mai thấy bạch."

Hạ Linh Xuyên rất ít có kinh ngạc như vậy biểu lộ, Đổng Nhuệ thưởng thức mấy hơi mới hỏi hắn: "Đem ngươi đều chấn kinh thành dạng này, người này rất nổi danh a?"

Hỏi lên như vậy, Hạ Linh Xuyên sẽ dùng càng ánh mắt kỳ dị nhìn xem hắn: "Ngươi thật không nhận ra?"

"Ta hẳn là nhận ra sao?" Đổng Nhuệ đích xác chưa từng nghe qua cái tên này nha.

"Ngươi kém một chút lại đến Linh Hư thành bảng truy nã, không phải chính là bởi vì nàng?" Hạ Linh Xuyên ánh mắt thâm thúy, gằn từng chữ, "Vậy ta nói ra nàng đã từng danh hào, ngươi nhất định khắc sâu ấn tượng, nàng chính là —— "

"—— Thanh Dương quốc sư!"

Đổng Nhuệ một cái trọn tròn mắt: "Cái gì! Ngươi nói nàng là Thanh Dương quốc sư? !"

Hồ Yêu Tam Vĩ nhìn xem cái này nhìn nhìn lại cái kia: "Chờ chút, là Bối Già 'Vị kia' Thanh Dương quốc sư sao?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên đầu óc động nhanh chóng, "Thanh Dương quốc sư tên tuổi quá lớn, ngược lại rất ít người biết nàng bản danh. Nàng bị miễn đi Quốc sư chức vụ liền bặt vô âm tín, nhiều người như vậy đều chưa tra được, nguyên lai là viễn độ hải ngoại."

Hắn coi là Thanh Dương quốc sư sẽ như vậy thất thế, nghĩ không ra nhân gia thế mà chạy tới Thiểm Kim bình nguyên, đảm nhiệm Hào quốc giám quốc!

Ha ha, càng già càng dẻo dai.

Đổng Nhuệ ngạc nhiên nói: "Ngươi cũng phải tìm nàng?"

Không phải thế nào biết nhiều người như vậy đều ở đây tra nàng hạ lạc?

"Nói nhăng gì đấy?" Hạ Linh Xuyên lại khôi phục trạng thái bình thường, thuận tay từ ven đường rút đi một cọng cỏ lá, đặt ở trong miệng nhai mấy lần, phẩm vị miệng đầy khổ nước, "Thanh Dương quốc sư là ai? Cùng ta không liên quan nhau."

Hắn lại nói tiếp:

"Nàng ở đây, đương nhiên là Yêu Đế an bài."

Nếu không Hào quốc làm sao chịu để một ngoại nhân đến giám quốc?"Yêu Quốc đối nàng thật sự là khoan hậu, đem nàng tuyết tàng hơn một năm, đợi đến danh tiếng quá khứ, liền phái tới nơi này."

Bởi vì Bất Lão dược án chuyện xảy ra, Thanh Dương quốc sư tại Bối Già đã mất nơi sống yên ổn. Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng nàng sẽ tìm cái sơn thanh thủy tú chi địa an hưởng tuổi già, nào biết nàng chạy tới nơi này phát sáng phát nhiệt.

Được thôi, hắn lường trước Thanh Dương quốc sư cũng chưa địa phương khác xong đi, chỉ có thể ở Hào quốc dưỡng lão.

Chỗ này nguyên lực so ra kém Bối Già, nhưng ở Thiểm Kim bình nguyên đã rất kiệt xuất.

Hắn hỏi Tam Vĩ: "Có thể hay không đưa ngươi cùng Thanh Dương chiến đấu, tế thuật một lần?"

Hồ Yêu êm tai nói.

Hạ Linh Xuyên thường xuyên đánh gãy nó, hỏi lung tung này kia, không rõ chi tiết.

Hồ Yêu đều có chút không được tự nhiên.

Nói tỉ mỉ mình bị đánh tơi bời quá trình, đổi ai cũng không vui lòng, hết lần này tới lần khác người trước mắt này còn cứng hơn móc chi tiết, bách nó một lần lại một lần hồi ức không thoải mái quá khứ.

Ba đầu cái đuôi lắc đến lại lắc đi, cho thấy chủ nhân không vui lòng. Nếu không phải Hạ Linh Xuyên là nó ân nhân cứu mạng, hiện tại còn phải dựa vào nhân gia chạy trốn, Tam Vĩ Hồ Yêu đã sớm trở mặt.

Hạ Linh Xuyên như vậy sẽ quan sát nét mặt một người, lại đối với nó phản cảm nhìn như không thấy, chiếu hỏi không lầm.

Loại này khác thường chấp nhất kình, để bên cạnh Đổng Nhuệ thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

Họ Hạ lần trước cái dạng này, là thiết kế Ngọc Tắc Thành a?

Lại đến một lần, tựa như là đại náo Thiên Cung trước đó.

Mỗi lần hắn lộ ra loại vẻ mặt này, thì có người phải xui xẻo.

Đổng Nhuệ ho khan một tiếng, chen vào nói:

"Dạng này nghe tới, Thanh Dương thực lực giảm xuống."

"Không kỳ quái, nàng đều hơn một trăm chín mươi tuổi, sớm qua đỉnh phong thời kì; huống chi nàng bị miễn chức về sau, một đoạn thời gian rất dài đều tiếp xúc không đến nguyên lực, cái kia tất nhiên dẫn đến gia tốc già yếu."

Già yếu, mới là tu hành chung cực đại địch. Thượng cổ trước đó tu hành, bước đầu tiên cầu chính là trường sinh.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cũng xen vào: "Đừng quên nàng không còn là Thanh Cung chi chủ, không thể tái sử dụng Thanh Cung bên trong bảo bối đi!"

Thanh Cung bên trong một nửa pháp khí, là Thanh Dương quốc sư. Rời đi những này tiện tay bảo vật, thực lực của nàng hạ xuống không chỉ một bậc. Năm đó Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung, Trích Tinh lâu lâm thời thả ra Thanh Dương quốc sư, đáng tiếc nàng mới từ trong lao ra tới, chỉ nhắc tới một kiện pháp trượng đối địch, nếu không Hạ Linh Xuyên nhất định có thể chân chính lãnh hội nàng chỗ đáng sợ.

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên hơi thoải mái, những này với hắn mà nói đều là tin tức tốt.

Thanh Dương quốc sư không còn là năm đó Thanh Dương quốc sư, xảo chính là, Hạ Linh Xuyên cũng không còn là đại náo Thiên Cung lúc Hạ Linh Xuyên.

Rời đi Bối Già về sau, liền hắn đều có thể cảm nhận được chính mình trưởng thành một ngày ngàn dặm.

Đổng Nhuệ lại hỏi: "Ngươi đã cùng Vương quốc sư có cũ, sao không sớm một chút chuyển đi Mưu quốc?"

Tam Vĩ trầm mặc nửa ngày, mới nói một câu:

"Cố thổ khó rời."

Cái này đại yêu quái cũng có quê quán tình kết? Đổng Nhuệ chính cảm giác thú vị, lại nghe Hạ Linh Xuyên nói một câu nói, khá có thâm ý:

"Chúng ta không phải Mưu quốc người, chỉ là nhận Vương quốc sư ủy thác, thuận đường tới đón đi ngươi thôi."

Tam Vĩ khẽ giật mình: "Ngươi cũng không phải Linh Sơn?"

"Không phải."

Đại Hồ Yêu ồ một tiếng, cái đuôi lay động hai lần. Đổng Nhuệ cảm thấy, nó giống như lại buông lỏng một điểm.

"Các ngươi có chút bản sự, vậy mà không phải Linh Sơn người."

"Ngươi cũng không phải." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Linh Sơn đã từng mời qua ta."

Tam Vĩ nghiêng đầu nhìn hắn: "Ngươi không gia nhập?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta không thích bị đến ước thúc."

Tam Vĩ lập tức nói: "Ta cũng vậy! Ta ở đây ở mấy chục năm, tự do tự tại, nguyên bản đã không muốn đi Mưu quốc, cũng không muốn đi Bối Già. Nào biết cuối cùng... Ai!".