Chương 1166: Đế quốc tặng trận

Chương 1166: Đế quốc tặng trận

Cuối cùng nó vẫn là không có cách nào chỉ lo thân mình, vẫn là lựa chọn Mưu quốc.

"Ngươi không phải cái thứ nhất bị ép làm lựa chọn, cũng sẽ không là cái cuối cùng." Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, theo Bối Già cùng Mưu quốc đấu tranh càng ngày càng kịch liệt, những này nhàn yêu tà quái không gian sinh tồn thế tất càng ngày càng nhỏ.

Bọn chúng sẽ bị bách đứng đội.

Đứng sai, liền phải chết.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhớ tới Nhện yêu hoa tỷ muội.

Giống bọn chúng cường đại như vậy mà không tranh quyền thế đại yêu, đều bị bách cuốn vào đấu tranh vòng xoáy, người bình thường lại có thể có cái gì lựa chọn đâu?

Vận mệnh dòng lũ lôi cuốn toàn bộ sinh linh, vô luận ngươi có nguyện ý hay không.

Du bất động, liền sẽ chìm tới đáy.

Mọi người đã đi hơn một canh giờ, Đổng Nhuệ con dơi qua lại hai lần, mang về tin tức đều là Hào quân trực tiếp hướng tới nơi này, đã tiến vào Cảnh sơn địa giới.

Đuổi rất sát, phương hướng cũng không sai.

Đúng lúc này, dị biến lại lên.

Sườn dốc dài thượng tuấn mã ăn cỏ, trong sơn cốc khói bếp lượn lờ.

A Tấn cho dù đầy bụng ủ dột, nhìn một cái thấy cái này cảnh tượng quen thuộc, khóe miệng vẫn là hơi nhếch lên.

Bôn ba hơn năm mươi ngày, hắn rốt cục về nhà.

Coi như thê tử có năm tháng mang thai, bụng hẳn là rõ ràng a?

Nhưng mà chờ hắn chạy tiến Xích cốc, nhưng càng nhìn cảm thấy không đúng:

Tộc nhân làm sao thiếu một hơn phân nửa? Hắn nhìn thấy đều là phụ nữ trẻ em.

Còn có, tuấn mã cũng ít!

Hắn một đường này trở về, liền không nhìn thấy mấy cái đàn ngựa!

A Tấn đáy lòng dâng lên dự cảm bất tường, mang theo mấy cái thân vệ, ra roi thúc ngựa xông về nhà mình.

Mông Mông vừa vặn từ bên trong phòng đi tới, hắn bối rối đi đến xông, suýt nữa cùng thê tử đụng vào ngực.

Thê tử cũng giật nảy mình, quơ lấy cạnh cửa cây gậy tự vệ, cái này vốn là là đánh sói dùng. Nàng xem xét khách không mời là trượng phu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cây gậy cũng không có buông xuống: "Làm cái gì nha! Sắp cha người, còn như thế nôn nôn nóng nóng."

A Tấn vốn định ôm thê tử một cái đầy cõi lòng, lâm thời ngừng lại, cúi đầu đi nhìn nàng cái bụng.

Quả nhiên lồi ra đến rồi.

Không dám đụng vào a không dám đụng vào.

"Cái này, nó còn tốt chứ?" Hắn vò đầu cười ngây ngô, "Ngươi còn tốt chứ?"

"Có cái gì không tốt?" Mông Mông án lấy cái bụng, "Ngươi về trễ, cầm tới đồ vật rồi sao?"

A Tấn sắc mặt chìm xuống, lắc đầu.

Hắn đi Cự Lộc quốc Bạch Mao sơn lấy Minh Đăng Trản, kết quả bị người nhanh chân đến trước.

Đường về dọc theo con đường này, hắn tâm đều chìm ở đáy cốc, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Phụ thân bị ác giáp khống chế, không biết sẽ còn làm ra bao nhiêu hoang đường khủng bố sự tình, hắn tuyệt không thể buông xuôi bỏ mặc, không thể để cho phụ thân đem toàn tộc người đều kéo vào vực sâu.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Phụ thân đâu?" A Tấn hỏi lại thê tử, "Tộc nhân làm sao thiếu nhiều như vậy?"

Mông Mông sắc mặt ảm đạm: "Tộc trưởng mang binh, xuất chinh Tử Nê."

"Cái gì!" A Tấn kinh hãi, "Chuyện khi nào!"

"Hôm qua tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh. Đúng hạn trình tính, ngày mai liền nên đến Cảnh sơn."

A Tấn tâm loạn như ma: "Phụ thân nửa điên, tộc nhân chẳng lẽ sẽ theo hắn làm ẩu a?"

"Nhị thúc nghĩ ngăn lại tới." Mông Mông nhớ tới hôm qua tràng cảnh, liền lòng còn sợ hãi, "Kết quả, kết quả bị tộc trưởng một búa bổ vào trên cổ, máu một cái liền phun ra xa ba thước. Tộc y tận lực, nhưng vẫn là không, không có thể cứu về hắn."

"Hai, Nhị thúc?" A Tấn trợn mắt hốc mồm, "Phụ thân chém chết Nhị thúc?"

Tộc trưởng chém chết đệ đệ ruột thịt của mình!

Nhị thúc có thể từ chưa phạm qua cái gì sai lầm lớn đại ác, mặc dù đối tộc trưởng chi vị hữu ta niệm tưởng... Nói nhảm, ai có thể không có tưởng niệm?

Hai tháng quá khứ, phụ thân điên đến lợi hại hơn, đây là đã lục thân không nhận rồi?

"Người khác cứ như vậy nhìn xem sao?"

"Nhị thúc nhi tử, cũng chính là ngươi hai cái đường ca xông đi lên phản kháng, bị tộc trưởng một búa một cái giết. Tộc trưởng thật là lợi hại, bọn hắn căn bản không phải đối thủ. Sau đó liền, liền không ai dám phản đối." Mông Mông cắn môi nói, " tất cả mọi người rất thấp thỏm, nhưng có biện pháp nào đâu? Có ít người không chịu đi, lặng lẽ đi. Tộc trưởng phát hiện, tại chỗ giết chết ba người!"

A Tấn xiết chặt nắm đấm, nhanh chân đi ra ngoài.

"Ai, ngươi làm cái gì đi?"

"Ta đi ngăn đón phụ thân, không thể để cho hắn đem toàn tộc mang lên tử lộ!"

Vừa dứt lời, bên cạnh có người gọi hắn danh tự.

A Tấn nhìn lại, là tộc lão.

"Ngươi rốt cục trở lại rồi." Tộc lão hướng hắn vẫy gọi, "Tới."

A Tấn mệnh thân vệ đợi tại bên ngoài, bản thân theo tộc trưởng đi vào trong trướng.

Trong trướng không có người khác.

Tộc lão còn tự thân thả cái kết giới, mới trảo trượng tọa hạ nói: "Ngươi nếu là sớm ngày trở về liền tốt, phụ thân ngươi giết ngươi Nhị thúc, mang theo toàn tộc dũng sĩ trèo núi đi công Tử Nê."

"Việc này tuyệt đối không thể." A Tấn nghiêm mặt nói, "Ta sẽ cưỡi lên nhanh nhất ngựa, đi ngăn cản phụ thân!"

"Làm sao ngăn cản?" Tộc lão hỏi hắn, "Ngươi cầm tới Minh Đăng Trản rồi?"

"Không có." A Tấn sắc mặt ảm đạm, "Trừ Minh Đăng Trản, ngài còn có hay không tìm tới cái khác thay thế biện pháp?"

Hắn chưa ôm cái gì trông cậy vào, đồng thời từ Cự Lộc quốc phản hồi Xích cốc trên đường, đáy lòng của hắn đã sớm bắt đầu sinh một cái ý nghĩ.

Vạn bất đắc dĩ lúc, cũng chỉ có thể như vậy.

Nào biết tộc lão lại nói: "Thiên Sư bút ký trang cuối ghi chép một cái không trọn vẹn trận pháp, vẽ đến mười phần tinh tế nhưng nói không tỉ mỉ, không nói rõ nó dùng làm gì. Quá khứ mấy tháng ta âm thầm tìm hiểu, cơ hồ dùng hết sở hữu tiền quan tài, mới tìm đến một manh mối: Kỳ thật, Khoa Sơn hành cung ban sơ chính là vì phong ấn La Sinh giáp xây lên! Đến đế quốc hậu thế, nó mới biến thành quân chủ hành cung."

Tộc lão mới mở miệng sẽ để cho A Tấn hai mắt tỏa sáng, "Hơn một ngàn năm trước, Thiểm Kim đế quốc khai quốc Đế Vương tự mình đem La Sinh giáp phong ấn tại Cảnh sơn, cũng vì thế chuyên môn chế tạo Thiên Cương trận. Trận pháp này người thiết kế là Thiểm Kim đế quốc Quốc sư, tử tôn hắn về sau làm Thiên Sư, đem trận pháp này làm thành tổ truyền phong ấn thuật."

Trong tay hắn lấy ra một bản rách rưới hoàng sách tử: "Ngươi đoán đoán, là ra bản này Thiên Sư bút ký?"

"Thiểm Kim đế quốc Quốc sư!" A Tấn đại hỉ, "Tộc lão, ngài xác định cái này phong ấn thuật có thể dùng a?"

Tộc lão cười khổ: "Ta đã nói rồi a, cái này phong ấn thuật đã không trọn vẹn."

"Không phải đâu? !" Lão đầu tử này nửa đêm đứng dậy cũng là như thế giấu một nửa nước tiểu không hết sao? A Tấn đều nhanh vội muốn chết, "Cái kia phong ấn thuật đến cùng có hữu dụng hay không!"

"Phong ấn phổ thông yêu quỷ không có vấn đề gì, nhưng nếu là nhân vật lợi hại, chỉ sợ cũng không đủ lực..."

A Tấn tâm tình từ nổi lên biến thành đại lạc, nhịn không được chửi mắng một tiếng.

"Nhưng Cảnh sơn thượng Thiên Cương trận vẫn tại." Tộc lão bị đánh gãy, mày trắng nhăn lại. Lúc này cũng không nên trách hắn chưa một lần nói xong, "Ta vài ngày trước còn đi kiểm tra qua, cũng dựa theo phong ấn thuật đã làm một ít tu bổ. Có lẽ, Thiểm Kim đế quốc tặng trận có thể giúp đỡ ngươi đối phó La Sinh giáp."

Vì chuyện này hối hả, không chỉ một A Tấn.

Hắn ngay sau đó nói: "Tộc trưởng xuất phát, ta bản tại ảo não phí công nhọc sức, kết quả ngươi ở nơi này mấu chốt bên trên trở lại rồi! Thật tốt, trời không quên ta tộc! Ngươi nếu là tốc độ cao nhất tiến đến, có lẽ có thể ở Khoa lĩnh ngăn lại nó!"

Dứt lời, tộc lão tay lấy ra da dê: "Nhanh nhất ngựa đã cho các ngươi chuẩn bị tốt, phong ấn thuật cũng viết tại trên da cừu. Ngươi trên đường lại cẩn thận phỏng đoán đi, nhất thiết phải nhớ kỹ sử dụng."

"Đúng!" A Tấn tiếp nhận, sải bước đi ra ngoài.

Bên ngoài quả nhiên có vài thớt bóng loáng không dính nước, trạng thái toàn phần ngựa tốt, dẫn đầu chính là một thớt hoa đen bảo câu, yên bí đã chuẩn bị đầy đủ, lương khô cùng túi nước đều treo ở trên lưng ngựa.

Thê tử liền đứng ở tuấn mã bên cạnh, một mặt hoảng sợ sầu.

Xích cốc ly biệt luôn luôn đột nhiên xuất hiện, nhưng nàng lúc này có điềm xấu dự cảm.

A Tấn biết nàng đang lo lắng cái gì, nhẹ nhàng ôm lấy nàng nói: "Ngươi đừng lo lắng, ta đi một chút trở về!"

"Lại muốn gạt ta?" Mông Mông không vui, nước mắt chảy xuống gương mặt, "Ta hài nhi đến cùng có thể hay không nhìn thấy phụ thân?"

"Có thể, đương nhiên có thể!" A Tấn cúi đầu, chống đỡ lấy trán của nàng nói, " ta nhất định sẽ đem tộc nhân bình an mang về. Con của chúng ta muốn tại không có đói khát, không có chiến tranh, cũng không bị người bạch nhãn địa phương lớn lên!"

Mông Mông gật đầu, nhịn được nức nở lại dùng sức ôm lấy hắn.

"Cẩn thận, cẩn thận chớ đội lên hài tử." A Tấn lại hống nàng, "Ngươi có biết hay không, ta lần này đi xa kiến thức rất nhiều đồ tốt, Cự Lộc quốc người sẽ làm rất nhiều mỹ vị điểm tâm nhỏ, mở miệng một tiếng đặc biệt tinh xảo, ngươi nhất định thích. Còn có bến cảng cùng thuyền lớn, viễn dương thương nhân mang đến vỏ sò đồ trang sức... Ta nghe nói, biển một chỗ khác so Cự Lộc quốc còn tốt. Chờ ta trở lại, ta liền mang ngươi cùng hài tử đi chơi, thế nào?"

Hắn nói đến dị thường gấp rút, Mông Mông lên tiếng "Tốt" nắm lấy hắn y phục lại không bỏ được buông ra.

Thời gian quý giá, A Tấn không có bao nhiêu thời gian an ủi thê tử, cho dù trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, cũng chỉ có thể khẽ hôn trán của nàng, thấp giọng nói một câu "Chờ ta trở lại" liền nhảy lên lưng ngựa, hướng Cảnh sơn mà đi.

Mấy tên thân vệ theo sát phía sau.

Vọt ra mười trượng hắn mới quay đầu, thấy thê tử cùng tộc lão đều hướng hắn phất tay, một cái phần bụng hơi gồ lên, một cái tóc trắng xoá.

Tại Thiểm Kim bình nguyên, rời đi tráng niên bọn nam tử thủ hộ, dạng này phụ nữ trẻ em già yếu nào có sức tự vệ?

Tộc nhân khác nhóm cũng tụ lại tới, trên mặt viết đầy chờ đợi.

Chờ đợi hắn thuận lợi đánh bại La Sinh giáp, đem bọn hắn các dũng sĩ bình an mang về.

Dù cho chỉ là một chỗ hành cung phế tích, cũng chiếm rơi Khoa Sơn một nửa diện tích.

Từ sườn núi đến đỉnh núi, đều phân bố kiến trúc đoạn trụ tàn viên. Nhớ năm đó đế quốc vinh quang thời điểm, nơi này cung điện nhà đẹp san sát nối tiếp nhau, cao thấp xen vào nhau, có mỹ nhân như mây, cười nói tiếng hoan hô, là Thiểm Kim bình nguyên khó gặp nhân gian phú quý.

Đế quốc này đã từng cường thịnh, hiện tại chỉ có ánh nắng chiều có thể gặp chứng.

Thiên nhiên đã đem lãnh địa của mình đoạt lại, Khoa Sơn hành cung bị cỏ hoang cùng leo dây bao trùm, vẫn luôn là rắn cùng thử nghĩ nhạc viên.

Nhưng ở lập tức, nó nghênh đón hơn mấy trăm tên khách không mời.

Chọn tuyến đường đi Khoa Sơn phế tích, là thông hướng Tử Nê nhất tiện nhanh thông đạo.

Từ nơi này xuống núi, Dĩnh nhân chinh phạt lộ trình coi như đi hết một nửa. Chỉ cần lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cầm xuống Tử Nê hai cái trọng trấn, tộc trưởng tin tưởng, trận này ác chiến cũng coi như đánh xong nửa trình.

Lâm thời được đề bạt đứng lên tả vệ dài, lại gần tiểu thầm nghĩ: "Tộc trưởng, chúng ta đi vội sáu canh giờ, lại là một đường lên núi, dưới mắt có thể hay không hơi chút nghỉ ngơi? Xuống núi mới tốt tiến công."

Hắn vốn là cái oang oang hán tử, quả thực là bị tộc trưởng dọa thành nhẹ giọng thì thầm.

Tộc trưởng đang theo dõi phế tích bên trong tàn tháp xuất thần, nghe tiếng nói: "Mới đi sáu canh giờ liền muốn nghỉ ngơi, ta Dĩnh nhân các dũng sĩ đều hư dễ như vậy rồi?".