Chương 1167: Tỉnh lại

Chương 1167: Tỉnh lại

Sắc mặt hắn trầm xuống: "Tốc độ cao nhất thông qua phế tích, một khắc không cho phép lưu thêm!"

Vừa mới ngồi xuống Dĩnh nhân tuân lệnh, không thể không bò lên, có mấy cái động tác đặc biệt chậm. Tộc trưởng ánh mắt sắc bén, hướng trên người bọn họ thoáng nhìn, đang muốn nói chuyện, hậu phương bỗng nhiên vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Có đơn kỵ chạy như bay đến, tốc độ rất nhanh.

"Là A Tấn."

"A Tấn đến rồi!"

Dĩnh nhân nhóm mặc dù không biết A Tấn hồi trước rời đi Xích cốc đi nơi nào, nhưng hắn dù sao cũng là tộc trưởng thân nhi tử. Nếu là hắn hảo ngôn ngăn cản, tộc trưởng đại khái, hẳn là, có lẽ không đến mức cũng một đao chém hắn a?

A Tấn gắng sức đuổi theo, bảo câu đều chạy đến thoát lực, rốt cục tại Dĩnh nhân đi qua Khoa Sơn phế tích trước đó đuổi tới, bản thân cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn rốt cục bắt đến cái kia một tuyến chuyển cơ. Lần này, lão thiên cuối cùng chưa nói đùa hắn .

Tộc trưởng trông thấy đứa con trai này chạy như bay tới, sắc mặt âm trầm không có chút nào vui mừng, thậm chí tại A Tấn xuống ngựa phía sau, chính là một cái bàn tay quăng tới: "Ngươi còn biết trở về?"

Phụ thân nhìn hắn ánh mắt băng lãnh, ngữ khí lạ lẫm, một tát này cũng không có nương tay.

A Tấn bị đánh cho một cái lảo đảo, vừa đứng lên, gương mặt liền sưng.

Biết rõ phụ thân đã bị La Sinh giáp hoàn toàn khống chế, trong lòng hắn vẫn là ngăn không được một trận khó chịu.

Hắn đã biết, mặc vào La Sinh giáp nhân vật biểu hiện không giống nhau, nhưng chấp niệm trong lòng đều sẽ bị phóng đại, đều không ngoại lệ. Phụ thân như thế điên cuồng, nói rõ hắn nguyên bản liền trúng ma chướng, mới có thể tại La Sinh giáp gia tốc tiếp theo niệm thành ma.

Nhưng bi thương về sau, là càng thêm kiên định.

"Phụ thân, ta sai rồi, ta không nên rời khỏi!" Hắn bụm mặt nói, " từ giờ trở đi, ta sẽ kiên định đi theo ngài bước chân!"

Tộc trưởng ánh mắt chuyển thành hoài nghi: "Ngươi lúc trước đã làm gì?"

A Tấn hiện tại nói chuyện cùng hắn, luôn cảm giác mình là đang cùng một kiện băng lãnh áo giáp đối thoại: "Ta đi thăm dò Tử Nê người lãnh địa, vì ngài thu thập tình báo! Đã cuộc chiến này không đánh không thể, chúng ta liền muốn làm chu toàn chuẩn bị!"

Tộc trưởng có chút ngoài ý muốn: "Ồ? Ngươi thu tập được cái gì tình báo?"

A Tấn mồ hôi nhễ nhại, không để ý bản thân còn tại thở, tiện tay nắm lên nhánh cây, trên đất bùn vạch vòng: "Ngài chọn lựa tiến công thời cơ đặc biệt tốt, dưới mắt Tử Nê ngày mùa sắp kết thúc, kho lúa tràn đầy, nông dân còn tại địa đầu làm việc, quân đội quân số đại giảm."

Địa phương nhỏ nhân lực đặc biệt quý giá, đa số Tử Nê người bình thường trồng trọt, nông nhàn hoặc là chưa cơm ăn mới đi tham gia quân ngũ. Không phải trạng thái chiến tranh hạ cung cấp nuôi dưỡng một chi đại quân, tiêu hao quá cao, tiểu quốc căn bản không chịu đựng nổi.

Tử Nê thường trú quân đội cũng mới sáu ngàn người, muốn đánh đại chiến mới có thể lâm thời chiêu mộ.

"Hay hơn chính là, năm nay bọn hắn tại Lục Tùng trấn dựng lên tân công kho, quanh vùng lương thực đều giao nộp tồn tới nơi này." Nhánh cây tại lâm thời trên bản đồ di động, "Chúng ta xuống núi có thể lao thẳng tới Lục Tùng trấn, chỉ cần đánh xuống mấy cái này công kho, chúng ta phía sau thì có lương, có thể tại Tử Nê đứng vững gót chân, từng bước gấp gáp —— Lục Tùng trấn khoảng cách mấy cái trọng trấn cũng không xa a, đến lúc đó chúng ta chia binh hai đường, phát động tập kích bất ngờ, rất dễ dàng liền có thể đánh hạ. Đến lúc đó có lương có trấn, đánh xuống Tử Nê người hang ổ cũng không khó."

Hắn giảng được có lý có cứ, tộc trưởng sắc mặt rất là hòa hoãn, thậm chí khóe miệng khẽ nâng.

"Đây mới là con trai ngoan của ta!"

Cái khác Dĩnh nhân lại hết sức thất vọng.

Bọn hắn bản trông cậy vào A Tấn có thể thật tốt khuyên phụ thân hồi tâm chuyển ý, nào biết bọn hắn thông đồng làm bậy đi.

Hứ, thật sự là cha nào con nấy.

A Tấn coi như chưa nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, bịch một tiếng đối tộc trưởng quỳ xuống: "Lúc trước là ta tùy hứng, cô phụ phụ thân khổ tâm."

Người khác nghe tới cái này động tĩnh, đều lo lắng đầu gối của hắn.

Bình thường hắn đến như vậy mới ra, tộc trưởng chắc chắn sẽ vô ý thức đỡ dậy hắn.

Nhưng mà không có.

Tộc trưởng chẳng những không có đưa tay, còn vô ý thức lui lại một bước: "Được rồi, đứng lên đi. Tiếp qua mấy canh giờ, liền có thể để Tử Nê người kiến thức cha con chúng ta lợi hại!"

Trừ lúc trước một cái tát là kìm lòng không được, phụ thân cũng không muốn chạm đến hắn, vì cái gì?

Là đề phòng hắn sao? A Tấn trong lòng đã có suy đoán.

Phụ tử tụ hợp, Dĩnh nhân tiếp tục hướng Tử Nê xuất phát.

Khoa Sơn cỏ cây tĩnh mịch, phổ biến quải dây leo thạch điêu, khắc chữ Ma Nhai, đều chôn ở một mảnh hoang bại bên trong. A Tấn cũng nghĩ qua, Thiểm Kim đế quốc đã từng có nhiều huy hoàng, mới có thể dựng lên như thế xa hoa cung điện? Nhưng vì cái gì cuối cùng lại hủy diệt nữa nha, quả thật chỉ là bởi vì một kiện La Sinh giáp?

Hai cha con đi sóng vai, từ hắn cái này góc độ nhìn lại, phụ thân tại ngắn ngủi hơn tháng liền gầy hốc hác đi, xương gò má đều lồi ra đến, trong mắt nổi tơ máu, trên má lại có không bình thường ửng đỏ.

Món kia tà giáp đến cùng làm sao ăn mòn phụ thân, để hắn dạng này phấn khởi? A Tấn lúc trước tới qua Khoa Sơn phế tích hai lần, biết đội ngũ đi mau đến bảo khố phụ cận, thế là nhẹ giọng kêu: "Cha."

Tộc trưởng vùi đầu đi đường, ừ một tiếng.

"Cháu trai của ngài lại có mấy tháng liền muốn xuất thế, ngài cho hắn nghĩ kỹ tên a?"

Hắn đột nhiên ném ra ngoài một cái chủ đề, cùng chiến tranh không quan hệ chút nào, tộc trưởng không khỏi khẽ giật mình, đầy trong đầu cuồng nhiệt hiếu chiến đột nhiên gián đoạn, một cái tên hoàn toàn mới nhảy vào não hải.

Tôn tử?

Là, con dâu đã hoài thai tháng năm, tiếp qua mấy tháng liền muốn sản xuất. Cái này chính là hắn trưởng tôn, nói không chừng cũng sẽ là Dĩnh nhân mấy chục năm sau mới thủ lĩnh.

Đây là hoàn toàn mới sinh mệnh, cũng là hắn huyết mạch kéo dài.

"A..." Tộc trưởng do dự lắc đầu, "Còn không có, quá sớm a?"

Hắn một do dự, A Tấn trong lòng chính là vui mừng. Phụ thân đi tới đi lui mới là nhân tính biểu hiện, nói rõ hắn phương diện này còn không có bị tà giáp độc quyền.

"Ngài trước tiên có thể thay hắn lấy cái nhũ danh, ngài là ta cùng Tiểu Lạc tôn kính nhất cũng người thân cận nhất." A Tấn hi vọng tỉnh lại phụ thân trong lòng nhân tính.

Vô luận như thế nào, tổ phụ đối tôn tử yêu thương chính là thiên tính.

Hắn lại thêm một mồi lửa: "Ta nghe tộc lão nói, huynh trưởng cùng ta xuất sinh trước, ngài sớm liền muốn được rồi danh tự?"

Tộc trưởng mặt nghiêm túc thượng rốt cục phun ra mỉm cười, như là tầng băng phá xuất thủ đạo tơ nhện kẽ nứt: "Thật không dễ dàng a, suy nghĩ mấy chục cái danh tự đều không thỏa mãn, thẳng đến ngươi ca ca sau khi sinh, bản thân tự tay trảo tờ giấy, mới bắt đến tên của hắn."

Đi ở tiền triều đế quốc trong phế tích, nghe ô đề nhìn xem cỏ hoang, hai cha con lại trò chuyện chút lúc trước chuyện xưa, mặc dù lải nhà lải nhải, nhưng phụ thân ánh mắt cũng dần dần trở nên nhu hòa.

Mắt thấy bầu không khí vẫn được, A Tấn nhịn không được nói: "Cha, ngài có hay không nghĩ tới, dẫn đầu tộc nhân rời đi Thiểm Kim bình nguyên đâu?"

"Có ý tứ gì?"

"Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài thế giới còn rất rất lớn, càng phì nhiêu, càng giàu có, cũng không có Hào quốc." A Tấn đáy lòng một mực hi vọng, có thể không đánh mà thắng giải quyết dưới mắt phiền phức, "Chúng ta người cũng không nhiều, từ Cự Lộc cảng ngồi thuyền rời đi, đi phía tây lại bắt đầu lại từ đầu, chẳng lẽ không phải cũng là một đầu đường ra?"

"Ngây thơ! Ngươi có biết hay không bản thân đang nói cái gì?" Tộc trưởng mày nhăn lại, "Chúng ta thế nhưng là Thiểm Kim hậu duệ, là chân chính Hoàng gia huyết mạch! Mảnh đất này, vốn là thuộc về chúng ta!".