Chương 1168: Phong ấn

Chương 1168: Phong ấn

"Ngươi lại muốn chúng ta ly biệt quê hương, đi xa lạ địa phương du đãng, đi nhìn sắc mặt người khác? Tộc nhân sẽ bị chia rẽ, bị khi phụ!" Hắn cười lạnh: "Thế giới bên ngoài, không phải tốt như vậy xông xáo."

"Nhưng có thể miễn đi hoạ chiến tranh." A Tấn chân thành nói, "Lưu tại Thiểm Kim bình nguyên, chỉ có không giết xong cừu nhân. Cự Lộc quốc gần nhất đại lượng thu mua chiến mã, phụ thân nếu như nguyện ý, chúng ta có thể đem tuấn Mã Toàn bán. Chúng ta cùng nó cách rất xa, nó không quan tâm chúng ta qua lại, sẽ không cự tuyệt chúng ta chiến mã, chỉ cần giá cả phù hợp! Đổi ra tới tiền đầy đủ đi Cự Lộc cảng đi thuyền, sau đó đi thế giới mới an gia."

Lần này đi về phía tây, hắn tại Cự Lộc quốc nấn ná thật lâu, chứng kiến hết thảy đối với hắn xúc động rất lớn.

Nguyên lai còn có quốc gia không bị chiến tranh trói buộc, nguyên lai hòa bình có thể mang đến phồn vinh thịnh vượng, nguyên lai sinh hoạt có thể phát triển không ngừng, nguyên lai chỉ dựa vào bản thân vất vả cần cù lao động liền có thể an cư lạc nghiệp.

Nguyên lai, người có thể có hi vọng, không chỉ là còn sống.

Thấy càng nhiều, hắn liền muốn đến càng nhiều, càng ảo não bản thân đã từng ngu xuẩn.

Tộc trưởng nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt từng chút từng chút trở nên lạnh: "Ngươi chỉ là không dám đánh trận, đúng không?"

A Tấn trong lòng ám đạo không ổn, bản thân quá gấp: "Ta không phải..."

"Chúng ta không đi!" Tộc trưởng đánh gãy hắn, "Thế gian đều là địch lại như thế nào? Ngươi nhìn Hào quốc, quanh mình quốc gia nào không hận nó, quốc gia nào lại dám đắc tội nó? Chỉ cần chúng ta giống Hào quốc cường đại như vậy, còn dùng quan tâm người khác oán hận?"

"Có thể..." Phế tích bảo khố đến, A Tấn lập tức đem lời nói đều nuốt xuống, "Ngài nói đến cũng đúng, chỉ cần mình cường đại, người khác tự nhiên thần phục."

Đi đến nơi này, sơn lâm trống vắng, liền côn trùng kêu vang cũng không còn nghe.

Tộc trưởng một mực vùi đầu đi đường, lúc này nhìn quanh trái phải, đột nhiên hỏi A Tấn: "Ngươi mấy cái kia tùy tùng đâu?"

"Ta tới trước, bọn hắn theo sau." A Tấn trong lòng ngạc nhiên, trên mặt bình tĩnh, "Cha, nơi đó có đồ vật đang phát sáng."

Hắn chỉ hướng người gần nhất bục.

Trên thực tế, cái kia mấy tên hầu cận nhận hắn sai khiến, sớm đường vòng đến nơi đây, đã khởi động Phong Ấn Phù trận.

Phát sáng? Tộc trưởng vô ý thức thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy cao ngất cái bàn trên đỉnh phảng phất toát ra hơi yếu hồng quang, ánh mắt lập tức lăng lệ.

Hắn vừa mới chuyển đầu, A Tấn một cái bay nhào, bỗng nhiên đem hắn vọt tới mấy cái bục vị trí trung tâm, một bên hét lớn: "Mau tới hỗ trợ, đè lại nó!"

Đến La Sinh giáp gia trì tộc trưởng lại thật linh mẫn, sau đầu mọc mắt đồng dạng hiện lên hắn nhào đụng, trở tay một quyền đem hắn đánh bay. Nhưng hai người nguyên bản dán vai hành tẩu, thực tế quá gần, A Tấn mấy khối Hàn Băng Phù đã ném đến trên người hắn.

Thứ này một khối là có thể đem người đông cứng, ba bốn khối cùng lên, tộc trưởng lập tức liền không thể động đậy, hắc giáp bên trên phát ra màu trắng sương hoa càng ngày càng dày, vẻn vẹn ba năm hơi công phu liền ngưng tụ thành băng cứng.

Đây là A Tấn trước đó dùng trong lòng của mình tinh huyết, hỗn hợp nhiều loại vật liệu chế thành Hàn Băng Phù, uy lực so với Bạch Mao sơn sở dụng còn muốn càng hơn một bậc.

"Không muốn chết liền lên đến giúp đỡ, nhanh nhanh nhanh, chúng ta muốn phong ấn hắn!" A Tấn không để ý khí huyết cuồn cuộn bò lên, liên tục điểm mấy người, đều là trong tộc đại lực sĩ.

Bị điểm tên Dĩnh nhân đều là sững sờ, nhưng rất mau trở lại qua thần, đi lên giúp khuân người.

Lúc này phong ấn pháp trận đã khởi động, sở hữu trên bục hồng quang lấp lóe.

Thiểm Kim đế quốc trận pháp tại ngàn năm về sau vẫn có thể sử dụng, tuy nói có tộc lão tu bổ chi công, nhưng bản thân chất lượng cũng thực tế quá cứng.

Đám người đồng tâm hiệp lực, nhanh tay nhanh chân sẽ bị đông kết tộc trưởng chuyển tới chính giữa bục. Tộc lão nói qua, càng đến gần trong phù trận tâm, phong ấn chi lực lại càng cường đại.

Trên mặt đất toát ra từng tia từng sợi phù văn, giống người mao mạch mạch máu, phù văn như là nòng nọc du động đứng lên, tại mọi người bên người càng bơi càng nhanh.

Tộc trưởng hai chân cũng mau chóng chìm xuống ——

Cái này phù trận như là vòng xoáy, trung tâm truyền đến cường đại hấp lực, đem hắn hướng địa tâm kéo túm.

Bị băng phong tộc trưởng đầy mặt sắc mặt giận dữ, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm nhi tử, khối băng nội bộ lóe ra một đạo lại một đạo vết rạn.

Có thể đông cứng hoang nguyên tượng Hàn Băng Phù, căn bản khốn không được hắn bao lâu.

A Tấn cố nén đến bây giờ, rốt cục phốc một ngụm máu phun tại băng cứng bên trên.

Phụ thân một quyền kia, rất nặng a.

Hắn đỏ mắt nói câu: "Thật xin lỗi!"

Nước mắt chảy chảy xuống đến, hắn đè lại phụ thân bả vai, đem hắn dùng sức nhấn tiến vòng xoáy.

Hắn muốn làm chính xác sự, hắn muốn phong ấn La Sinh giáp!

Hắn muốn dẫn dắt Dĩnh tộc người rời đi Thiểm Kim bình nguyên, rời đi sở hữu phân tranh cùng thống khổ.

Phụ thân làm không được sự, hắn nhất định phải hoàn thành.

Cho nên, phụ thân, thật xin lỗi!

Khoa lĩnh, Hữu Phúc Bảo.

Yên lặng ngàn năm phế tích, dưới mặt đất bỗng nhiên vang lên một tiếng rống giận trầm thấp!

Chim đêm hù dọa vô số, cạc cạc bay lên trời đi.

Một tiếng này gầm thét chấn động đến mặt đất đều ở đây lắc lư, rừng rậm két băng rung động.

Ngay sau đó, mặt đất ba tòa bục lần lượt phát ra vỡ toang âm thanh, thanh thúy giống triển hạt đậu.

Bên ngoài mấy dặm, có người chậm rãi hướng Khoa lĩnh đi, thỉnh thoảng cầm rượu lên hồ lô nhấp một khẩu, rượu đến hơi say rượu biết bao hài lòng. Mặc dù uống rượu đi đêm đường cho tới bây giờ đều là tối kỵ, nhưng hắn đối với nơi này hảo hảo quen thuộc, không cúi đầu đều biết nơi nào có hố, lung la lung lay liền đi qua.

Phế tích lòng đất tiếng rống cùng một chỗ, hắn liền sặc khẩu rượu, đứng tại chỗ lăng hai tức, đột nhiên vung ra chân hướng Khoa lĩnh chạy, gấp đến độ như bị trúng mũi tên con thỏ.

"Xong! Xong xong xong!" Hắn một bên hướng trên người mình dán trương Tật Hành Phù, một bên mắng to, "Có lầm hay không, ngươi hơn một trăm năm đều ngủ ngon tốt, vì cái gì lại tuyển ta ở đây thời điểm tỉnh lại quấy rối?"

Rốt cuộc là thứ gì, kích hoạt lên phong ấn?

Cái này bên trời tối đường trượt, Đổng Nhuệ hỏi đại Hồ Yêu: "Ngươi đã tới Cảnh sơn a?"

"Hai lần đi." Tam Vĩ cũng ở đây nhìn chung quanh, "Nơi này đều khiến tâm ta sinh bất tường, không muốn tới gần."

Đại yêu linh giác kinh người, nó không đáng cùng loại địa phương này phân cao thấp.

"Xuyên thẳng Khoa lĩnh, đây là đi ra Cảnh sơn ngắn nhất lộ tuyến. Khoa lĩnh thượng chính là Thiểm Kim đế quốc hành cung phế tích." Tam Vĩ còn nhớ rõ đạo nhi, "Đường vòng coi như xa, muốn đi nhiều nửa ngày."

"Ngươi hai lần trước đến Cảnh sơn, gặp được cái gì dị thường a?"

"Không có."

Như vậy bọn hắn cũng không nên không may mới đúng, Hạ Linh Xuyên quả quyết nói: "Đi Khoa lĩnh đi."

Người khác / yêu đều không dị nghị.

Nhưng mà vừa dứt lời, chân trời đột nhiên có mấy chục đạo hồng quang phóng lên tận trời!

Quang mang kia sáng quá quá dễ thấy, thật giống như chập tối chân trời ráng mây, trên núi sinh vật cũng sẽ không bỏ lỡ.

"Phương hướng kia là..." Hạ Linh Xuyên trong lòng ám đạo một câu, không thể nào?

Cái này Cảnh sơn yên lặng hơn một trăm năm, ai tới đều tốt nhi, làm sao bọn hắn lộ trình còn chưa quá nửa liền bắt đầu giở trò?

"Khoa lĩnh." Tam Vĩ cũng là không hiểu thấu, "Nơi đó đã xảy ra chuyện gì?"

Ai cũng không có đáp án, Đổng Nhuệ trêu ghẹo một tiếng: "Chẳng lẽ là La Sinh giáp? Ha ha ha."

Cái khác yêu quái cùng người đều chưa cười, chính hắn đòi cái không thú vị. Vẫn là Tam Vĩ lên tiếng thay hắn giải vây: "Muốn thật sự là La Sinh giáp, vì cái gì sớm không xuất thế muộn không xuất thế, hết lần này tới lần khác chọn ở thời điểm này? Ta nhìn, tám thành lại có người đi phế tích tác pháp tìm giáp, chỉnh ra tình cảnh lớn như vậy."

Nó đối La Sinh giáp truyền thuyết xem thường.

Ngược lại là Hạ Linh Xuyên trong vạt áo đầu lại bắt đầu phát nhiệt ——

Chỉ là có chút phát nhiệt, nhưng Thần Cốt dây chuyền liên chiến mấy lần, giống như rất kích động.

Gia hỏa này là đang cùng Khoa lĩnh bên trong hồng quang hô ứng lẫn nhau sao?

Dẫn đến Khoa Sơn phế tích hồng quang trùng thiên nguyên nhân, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nghĩ đến một cái. Kén chọn Thần Cốt dây chuyền, chẳng lẽ cũng chọn trúng nó?

Nói trở lại, bọn hắn lần trước qua Cảnh sơn mà không vào, cho nên Thần Cốt dây chuyền mới không có phản ứng sao?

Hạ Linh Xuyên quyết định thật nhanh, đối Tam Vĩ nói: "Kế hoạch có biến. Hai ta đi Khoa Sơn xem, ngươi mang tộc nhân tiếp tục đi tới, chúng ta tại Hồng Đậu lĩnh chạm mặt!"

Hồng Đậu lĩnh tại Khoa Sơn phía Tây Nam, bởi vì khắp núi đậu đỏ mà gọi tên.

Tam Vĩ nhẹ gật đầu: "Được."

Nó sau khi biết đầu còn có truy binh, cũng không nói nhảm, mang theo dòng dõi cứ tiếp tục tiến lên.

Đối đãi nó bóng lưng biến mất, Hạ Linh Xuyên mới đối Đổng Nhuệ nói: "Mượn ngươi Yêu Khôi dùng một lát."

Con dơi chính ghé vào chủ nhân đầu vai liếm lông, Đổng Nhuệ đập nó hai lần, nó liền nhảy đến trên mặt đất, hóa ra chân thực diện mạo.

Hạ Linh Xuyên đã rất lâu chưa kỵ qua vật này, khi nó biến thành hoàn toàn thể lúc, hắn cùng Hồ Yêu đồng dạng giật mình:

Lúc trước đầu này Yêu Khôi sau khi biến thân mặc dù quái điểm, trên đại thể vẫn là con dơi bộ dáng, nhưng bây giờ từ Đổng Nhuệ trong ba lô nhảy ra trở nên lớn đồ chơi, Hạ Linh Xuyên căn bản nhận không ra.

Con dơi bên ngoài thân ngắn lông tơ trở nên rất thưa thớt, chỉ sinh trưởng ở phía sau lưng, đỉnh đầu cùng phần đuôi, quá nửa thân thể bị cứng rắn vảy màu xám bao trùm; mặt của nó nguyên bản như bị người một quyền đánh bẹt, đập dẹp, hiện tại hôn bộ dài ra, miệng đầy răng nhọn, có điểm giống cự tích miệng; ly kỳ nhất chính là cánh, cánh dơi trở nên rất dày, để Hạ Linh Xuyên nhớ tới thô vải bạt cảm nhận, đỉnh còn dài ra xương lăng cùng gai nhọn, nó nhấc cánh quét qua, bên người cây nhỏ liền bị chặn ngang cắt đứt.

"Hoắc, xấu quá." Đổng Nhuệ thẩm mỹ, Hạ Linh Xuyên không dám lấy lòng.

Đổng Nhuệ không vui: "Vẫn chưa hoàn toàn đổi tốt."

Hắn không có chuyện liền tiểu tu tiểu đổi, đó căn bản không phải cuối cùng bản được chứ?

Hạ Linh Xuyên gõ gõ Biên Bức Yêu Khôi lân phiến, "A, cái này cảm nhận làm sao có điểm giống đầu gỗ?"

Đổng Nhuệ chỉ nói bốn chữ: "Mộc Túc Chân Quân."

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, nguyên lai Mộc Tiên phân thân là như thế lợi dụng, thật không hổ là Yêu Khôi sư.

Trước đó không lâu, Biên Bức Yêu Khôi còn ăn hết một khối lớn trân bảo thằn lằn năm xưa vật liệu da, cũng không biết dùng tại nơi nào, chẳng lẽ là lỏng lỏng lẻo lẻo cái cằm?

"Thế nào, tiền của ngươi không xài uổng a?"

"Tạm được." Ngưỡng Thiện quần đảo lão bản là rất hà khắc, bình thường không cho khen ngợi, "Ta trước đi qua nhìn xem, ngươi không vội tới gần."

Nếu là hắn chưa đánh giá sai, trong phế tích đồ chơi cũng không phải loại lương thiện.

"Biết." Đổng Nhuệ lên tiếng, để Quỷ Viên biến ra nguyên thân, phụ bản thân tiến lên.

Thân thủ của hắn kém xa Hạ Linh Xuyên linh hoạt, vẫn là trước cho mình thêm điểm tính cơ động lại nói.

Hạ Linh Xuyên nhảy lên con dơi phía sau lưng, đằng không mà lên, hướng Khoa Sơn xuất phát.

Cái kia mấy chục đạo hồng quang cũng chính là tránh mấy lần, lập tức dập tắt.

Sơn lâm lại một lần nữa đắm chìm trong trong đêm tối, không biết từ đâu tới cuồng phong, thổi đến cây dao ảnh nghiêng, khắp nơi đều hiển phá lệ bất tường.

Bay chính là so đi nhanh, không cần đến mấy chục giây, con dơi liền đã tới Khoa Sơn.

Thiểm Kim đế quốc phế tích chiếm diện tích phạm vi rất lớn, phía dưới có chút kiến trúc tàn viên, tựa như là thạch tháp hoặc là... Nào đó tòa kiến trúc nửa tường?

Kiến trúc trong bóng ma, tựa hồ có đồ vật động..