Chương 1169: Hắc giáp

Chương 1169: Hắc giáp

Đêm nay tia sáng mờ tối, liền con dơi định vị sóng cũng chia không rõ đây là bóng cây chập chờn, vẫn là trong bóng tối thật có đồ vật di động, đang nghĩ bay xuống đi quan sát, Hạ Linh Xuyên lại nói:

"Chớ xuống dưới!"

Càng đến gần Khoa Sơn, Thần Cốt dây chuyền càng là tiếp tục nhiệt độ cao; thẳng đến hắn nhìn thấy phía dưới bóng đen, dây chuyền cơ hồ muốn đem hắn cổ nóng ra cái đến trong động.

Lần trước Thần Cốt dây chuyền kích động như vậy, là tại Thiên Cung Trích Tinh lâu trước bậc thang!

Khi đó, Trích Tinh lâu bên trong thờ phụng nó nắp ấm;

Hiện tại, Khoa Sơn trong bóng tối ẩn giấu thứ gì?

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một vật, làm sơ loay hoay, thì có một đạo sáng như tuyết chùm sáng đánh xuống, bỗng nhiên chiếu thấu trong phế tích âm ảnh!

Đây là hắn từ Thiên Cung Khư sơn trong đại trận thuận ra tới Thấu Ảnh đăng, liền Trích Tinh lâu Trường Minh đăng linh đều có thể chiếu nát, hiện tại lấy ra làm đèn pin thật sự là không có gì thích hợp bằng.

Xoát một cái, cái kia âm ảnh liền hiện hình.

Hai bên vội vàng không kịp chuẩn bị, thông qua Nhãn Cầu Nhện xem hiện trường trực tiếp Đổng Nhuệ vô ý thức mắng câu:

"Dựa vào chi!"

Vật này là người!

Nói đúng ra, là một mặc hắc giáp người!

Bởi vì cường quang đột nhiên tới, hắn một cái đưa tay che mặt, Hạ Linh Xuyên cũng không thấy rõ bộ mặt của hắn, nhưng hắn giữa kẽ tay lộ ra một điểm hồng quang.

Trừ cái đó ra, cái kia một bộ hắc giáp bên trên còn có khói đen quanh quẩn, chỉ là bị Thấu Ảnh đăng vừa chiếu, từng tia từng sợi bay ra, lộ ra phía dưới vảy cá trạng giáp phiến tới.

Cái kia thân chiến giáp kiểu dáng có chút cũ kỹ, nhưng mỗi một khối giáp phiến đều đen nhánh sáng loáng, hết lần này tới lần khác màu đen còn sâu cạn không đồng nhất, chợt nhìn lại có chút giống mãng văn.

Cái này hắc giáp người tựa như cũng trực câu câu nhìn chằm chằm con dơi, bỗng nhiên khoát tay.

Hạ Linh Xuyên cỡ nào cơ linh, vừa chiếu thấy nó liền phát giác tự bay quá thấp, lập tức níu lại con dơi một cái lật nghiêng, quả nhiên phía dưới hai đạo ô quang lóe lên, dán con dơi cánh màng bay qua.

Lần này dù không trúng, bọn chúng đánh cái lượn vòng, lại lần nữa phóng tới con dơi.

Nghiêm chỉnh mà nói, là phóng tới con dơi trên lưng Hạ Linh Xuyên ——

Không có gì lý do, nhưng hắn chính là biết mình bị nhằm vào.

Cái này hắc giáp người không có hảo ý.

Hắn thủ đoạn lật một cái, hai viên tụ tiễn đánh đi ra, khó khăn lắm tại hai đạo ô quang đuổi kịp con dơi trước đó đem đánh rơi.

Kia là hai chỉ lăng tiêu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hạ Linh Xuyên nắm lấy tọa kỵ trên đầu sừng nhọn đi lên kéo một cái, Biên Bức Yêu Khôi đại cánh một cái, ruộng cạn rút hành thức lên cao.

Sau đó, thì có cái bóng từ phía dưới lướt qua, cùng bọn hắn chỉ kém năm trượng khoảng cách.

Là cái kia hắc giáp vũ nhân!

Nó bắn ra lăng tiêu phía sau liền leo trèo lên cây, so viên hầu càng nhanh càng nhẹ nhàng. Con dơi đang cùng lăng tiêu dây dưa, nó đã leo đến ngọn cây trên đỉnh, ngay sau đó là mượn lực một cái cao nhảy, hướng con dơi đánh tới!

Phải biết con dơi vị trí vị trí, cách mặt đất hơn hai mươi trượng, không mang cánh sinh vật rất khó tới gần.

Cái đồ chơi này nhẹ nhàng nhảy lên, cái kia thân chiến giáp giống như không có trọng lượng, từ ngọn cây lại nhẹ nhõm nhảy cao hơn mười trượng.

Quả thực không giống loài người.

Một bộ này động tác nước chảy mây trôi, để người hoa mắt, mặt đất tia sáng vừa tối. Nếu không phải Hạ Linh Xuyên phản ứng cực nhanh, nó liền đã nhảy đến con dơi trên lưng, cùng hắn đánh giáp lá cà.

Cách đó không xa Đổng Nhuệ thấy một thân mồ hôi lạnh.

Còn may là Hạ Linh Xuyên ứng phó nó, cận thân vật lộn tuyệt không phải hắn cường hạng a.

Bất quá hắc giáp võ giả vừa mới bắt đầu hạ xuống, sau lưng đột nhiên bắn ra một vật, trực tiếp đánh xuyên cánh dơi!

Rõ ràng là một đầu xiềng xích, mũi nhọn còn có móc câu, lúc này liền câu tại cánh dơi cạnh ngoài.

Cái này hắc giáp người trọng lượng quả thực không nhẹ, trực tiếp mang đến Biên Bức Yêu Khôi chìm xuống, rơi hai trượng.

Biên Bức Yêu Khôi bị đau, cúi đầu một khẩu dịch axit, trực tiếp khai phun.

Hắc giáp võ giả vốn định thuận xiềng xích leo lên đến con dơi trên lưng, thấy thế chỉ có thể nhấc cánh tay cách tại phía trước, phảng phất chống lên một tầng vô hình hộ thuẫn, đem dịch axit ngăn.

Hạ Linh Xuyên vỗ một cái con dơi sừng nhọn, tọa kỵ đã tới rồi cái lăng không đại xoay người, mắt xích liên mang hắc giáp võ giả cao cao vung lên.

Lúc trước hắn vì xâm lấn Thiên Cung Khư sơn, cùng Biên Bức Yêu Khôi rèn luyện nhiều lần, song phương sớm có ăn ý. Cái này trên dưới xoay chuyển, liền biến thành hắn cùng Yêu Khôi tại hạ, xiềng xích cùng hắc giáp võ giả ở trên kỳ quái nháy mắt.

Màn này, hoa lệ lại cổ quái.

Mặc dù toàn bộ quá trình chỉ có ngắn ngủi hai tức, nhưng hắc giáp võ giả trong mắt không che giấu chút nào vội vàng cùng khát vọng, Hạ Linh Xuyên vẫn là thấy rất rõ ràng.

Làm xiềng xích trên không trung kéo căng thẳng tắp, Hạ Linh Xuyên liền vung ra Phù Sinh đao.

Hắn chính xác cực giai, bảo đao cũng chưa từng cô phụ kỳ vọng của hắn, "Thương" một tiếng đem xiềng xích từ đó chặt đứt!

Hắc giáp võ giả lập tức bị quật bay ra ngoài.

Con dơi xoay chuyển qua đi phanh một tiếng giương cánh, mượn gió lại lần nữa bay lượn. Hạ Linh Xuyên lập tức nhảy đến nó cánh màng bên trên, rút ra xiềng xích mũi nhọn.

Hắc giáp võ giả vừa rơi xuống về mặt đất, liền ngửa đầu quan sát phía trên con dơi, thấy nó cách mặt đất đã hai bốn hai lăm hơn trượng, chung quanh cũng không có đại thụ, thế là phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét: "Trả lại cho ta!"

Từ nơi này hắc giáp trên thân người, Hạ Linh Xuyên cảm nhận được trần trụi tham lam cùng ác ý.

Thứ này quả thật là đến đây vì hắn.

Nhưng "Trả lại cho ta" là có ý gì? Hắc giáp người muốn hắn còn cái gì đồ vật?

Hắc giáp người bỗng nhiên từ đầu vai kéo xuống hai khối Ngư Lân giáp phiến, chỉ lên trời thượng hất lên.

Khói đen hiện lên, hai khối giáp phiến biến thành hai bầy hắc ong, mỗi một cái khổ người đều có quả đấm lớn nhỏ, ong ong ong hướng con dơi bay tới.

Không đợi Hạ Linh Xuyên hạ chỉ thị, con dơi liền phun ra một khẩu dịch axit, phun phế bảy, tám cái hắc ong.

Những vật này phốc một tiếng tán làm khói đen, nhưng mấy hơi phía sau liền lần nữa hoá hình, lần nữa biến thành hắc ong đuổi tới.

Cùng lúc đó, phía dưới hắc giáp người cũng tay đè mặt đất, không biết đọc lên cái gì chú quyết, Hạ Linh Xuyên liền gặp được địa thổ cuồn cuộn, hắc giáp chân người bên cạnh vũng bùn bên trong đột nhiên toát ra một đôi tay đến!

Sau đó là đầu, thượng thân, hai chân...

Kiến thức rộng rãi như Hạ Linh Xuyên, cũng nhíu nhíu mày: "Đây là cái thứ gì?"

Tốt lắm giống như là cái khôi lỗi, giống người đồng dạng đứng thẳng, mặc giáp chấp võ, nhưng trên thân chỉ lấy nửa phó giáp, thậm chí rỉ sét loang lổ, trong tay nắm lấy cái đầu gỗ chùy chuôi, nhưng chùy thể lại là nguyên một khối tảng đá lớn.

Không chỉ có như thế, nó thiếu thốn khác nửa bức giáp từ nham thổ bổ xong, trên ót còn đỉnh lấy nửa khối tàn ngói.

Cái này đến cái khác khôi lỗi từ lòng đất leo ra, đứng ở hắc giáp nhân thân phía sau.

Bọn chúng cơ hồ đều có khuyết tổn, một nửa là giáp võ, một nửa là nham thổ.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Nhiếp Hồn Kính a nha một tiếng: "Chú hồn! Thứ quỷ này đem tử hồn vây ở tàn giáp bên trong, lại dùng nham thổ bổ xong, cấu trúc ra một chi quân đội đến! Cái này biện pháp tốt, rất có dẫn dắt, ân, rất có dẫn dắt!"

"Nguyên lực có thể đối phó a?"

"Có thể... A?" Nhiếp Hồn Kính cũng ở đây suy nghĩ, "Nhưng những khôi lỗi này trên thân che thật dày nham thổ, thật giống như xác rùa đen. Binh lính bình thường không chặt khai bọn chúng, rất khó đối bên trong u hồn tạo thành tổn thương. Đương nhiên, dùng thần thông khả năng càng dễ đối phó."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Tiết kiệm một chút khí lực, chúng ta mượn đao giết người như thế nào?"

Dứt lời, hắn vãng lai đường một chỉ.

Con dơi ngầm hiểu, lại một lần nữa đè thấp thân vị, hướng ven rừng rậm bay đi. Nó kỳ thật có hai đôi cánh, trước sau các một, cánh màng bị đánh xuyên một cái lỗ không trở ngại phi hành, chỉ là kéo chậm một điểm tốc độ..