Chương 1170: Họa thủy đông dẫn

Chương 1170: Họa thủy đông dẫn

Đổng Nhuệ cải tạo cầm yêu đều là cái này mạch suy nghĩ, không thể vừa bị đánh trúng cánh liền rơi xuống.

Hắc giáp người cùng khôi lỗi đại quân lập tức theo sát phía sau, tốc độ nhanh hơn tuấn mã.

Một đám bay trên trời, một đám trên mặt đất truy.

"Uy!" Nhiếp Hồn Kính đột nhiên nhớ tới vấn đề mấu chốt, "Quái vật này tại sao phải truy chúng ta?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Hạ Linh Xuyên cũng là không hiểu ra sao.

"Cái này hắc giáp quái vật rõ ràng gọi ngươi trả đồ vật tới!" Mặt đất dự thính Đổng Nhuệ chen vào nói, "Nhìn hắn vô cùng lo lắng, ngươi trộm hắn quan tài?"

"Đầu ta một lần đến Thiểm Kim bình nguyên, có thể thiếu hắn đồ vật không trả a?"

Thật có đạo lý, Đổng Nhuệ nhất thời không biết làm sao phản bác.

Con dơi vỗ cánh, đảo mắt bay xa.

Hào quốc quân đội đã bước vào Cảnh sơn địa giới, đuổi theo Hồ Yêu mà đi.

Cảnh sơn khoảng cách Hào quốc không xa, đi qua nơi này Hào nhân rất nhiều, mặc dù lúc này trời tối âm thầm, nhưng sờ soạng đi đường núi cũng không thắng được chi này Hào nhân quân đội tinh nhuệ.

Trọng Vũ tướng quân cho toàn quân ra lệnh, là nắm chặt tiến lên.

Nguyên bản đã là cá trong chậu đại yêu Tam Vĩ, đột nhiên thoát ra vòng vây của bọn hắn, không hiểu xuất hiện ở Cảnh sơn phương hướng ——

Không phải độn thuật, chính là đường không. Trọng Vũ tướng quân có khuynh hướng độn thuật, dù sao Hồ Yêu một đại gia tử, nghĩ như thế nào cũng không nên là từ không trung bay đi.

Nhưng Hào nhân bố trí độn thuật cấm tiệt trận pháp, từ đầu đến cuối không có mất linh. Hồ Yêu là thế nào chuồn mất đây này?

Liên tưởng lúc trước Bạch Đầu lĩnh thượng vang lên nhạc khúc âm thanh, Trọng Vũ tướng quân nhận định, Tam Vĩ Hồ Yêu đại khái là được đến nhân loại người tu hành trợ giúp.

Tam Vĩ thần thông sớm bị bọn hắn trước đó mò thấy, chỉ có nhân loại thủ đoạn mới có thể thiên biến vạn hóa.

Trọng Vũ tướng quân rất có kiên nhẫn, lần này vây quét nhiệm vụ căn bản còn không có kết thúc. Hồ Yêu chạy ra vòng vây thì thế nào? Hắn vẫn có thể truy tung đến nó.

Chỉ cần một mực đuổi tiếp, nó sớm muộn là hắn vật trong bàn tay.

Đồng thời bất luận cái gì độn thuật đều có hạn chế, Hồ Yêu cùng nó đồng lõa không có khả năng vô hạn sử dụng, phe mình đích xác có đuổi kịp khả năng.

Phía trước thám tử trèo núi hồi báo: "Tướng quân, Khoa lĩnh hồng quang đại tác, nguyên nhân không rõ."

Khoa lĩnh? Trọng Vũ tướng quân nhướng mày.

Khoa lĩnh phế tích cùng La Sinh giáp truyền thuyết, Cảnh sơn xung quanh đều là nghe nhiều nên thuộc, hắn đương nhiên cũng đã được nghe nói.

Nhưng trên đời nào có loại này xảo sự?

"Ta nhớ được Khoa lĩnh trên có rất nhiều đài cao, cũng bày mấy cái trận pháp, làm sao đột nhiên bị người xúc động?" Nhưng hắn rất nhanh liền nhớ tới, "Chẳng lẽ là Hồ Yêu làm?"

Hồ Yêu chính là đi hướng Khoa lĩnh đâu.

Sau đó hồng quang biến mất, phía trước lại không có động tĩnh.

Hồ Yêu cũng còn tại tiếp tục di động bên trong, cho nên Hào nhân cũng tiếp tục truy kích.

Lượn quanh núi lại đi mấy dặm, trong bầu trời đêm có âm ảnh lướt đi bay gần, tốc độ cực nhanh.

Sắc trời ảm đạm, không trăng không sao, nhưng trong quân có thần xạ thủ ánh mắt sắc bén, lúc này liền hét lớn: "Quái điểu, không trung có đại điểu xuất hiện!"

Trọng Vũ tướng quân cũng nhìn thấy.

Hắn phản ứng cực nhanh, trở tay giương cung cài tên, cũng không cần như thế nào nhắm chuẩn, vèo một cái liền bắn đi ra.

Cái kia mũi tên vừa bắn ra đã không thấy tăm hơi, thẳng đến con dơi phía dưới mới lại thoáng hiện, thẳng đâm bụng!

Cái này gọi là làm đoạn không tiễn thuật, cực không dễ bị quân địch chặn đường.

Một khi đánh trúng mục tiêu, trên tên bám vào bạo liệt chân lực liền sẽ lệnh tiễn đầu nổ tung, chui vào địch nhân huyết nhục.

Càng không cần nhắc tới một tiễn này còn bổ sung nguyên lực, có thể tăng lên bạo liệt mũi tên sát thương hiệu quả.

Nào biết trên trời quái điểu hai cánh vỗ một cái, đột nhiên biến mất!

Chờ nó lại xuất hiện lúc, đã ở phía trước bên ngoài hơn mười trượng.

Chớp lóe.

Trọng Vũ tướng quân lông mày vặn chặt, không biết quái vật gì sẽ có loại thần thông này.

A, trên lưng chim giống như có đồ vật.

Chỉ chớp mắt, quái điểu liền thoát ly hắn tầm bắn.

Trọng Vũ tướng quân nhìn xem bóng lưng của nó bay khỏi, liền đem lực chú ý thu hồi lại, bởi vì hắn rất nhanh phát hiện, Hồ Yêu phương hướng cùng nó vừa lúc tương phản!

Cái này quái điểu có chủ ý gì, nghĩ dẫn ra Hào nhân quân đội a?

Nhưng hắn một mực nắm giữ lấy Hồ Yêu hành tung, chỉ phân ra hai chỉ cú vọ đi theo dõi quái điểu, đại quân như cũ hướng Khoa lĩnh mà đi.

Lại đi phía trước liền muốn tiến lối rẽ, Hồ Yêu tiến lên phương hướng phảng phất hơi có cải biến, khuynh hướng Hồng Đậu lĩnh.

Chỉ chốc lát sau, phía trước truyền đến rối loạn tưng bừng.

Trừ binh khí tấn công thanh cùng phe mình binh sĩ gọi, Trọng Vũ tướng quân còn nghe thấy được cổ quái kỳ lạ tiếng rống.

Tiền quân nhanh chóng thông truyền:

"Báo, phía trước xuất hiện quái vật đại quân!"

Trọng Vũ tướng quân phi mã tiến lên: "Nhân số?"

"Phi cầm tính ra, ứng tại bảy trăm người trở lên, là võ giáp cùng nham thổ tổ cấu quân bù nhìn đội!"

Võ giáp cùng nham thổ... Tổ cấu?

Trọng Vũ tướng quân không quá lý giải đây là cái gì thuyết minh, nhưng hắn rất nhanh liền minh bạch.

Chi này hình thù cổ quái đội ngũ từ cánh rừng bên trong xuất hiện, khí thế hùng hổ tới gần, Hào nhân đương nhiên quát bảo ngưng lại, nhưng đối phương lại chưa phản ứng, vẫn là một vị vùi đầu vọt mạnh.

Sau đó, hai nhánh quân đội tựa như gió bão bên trong khuấy động thủy triều, đối diện đâm đến kích tình bắn ra bốn phía.

Đối phương là một lời không hợp liền bắt đầu làm, mà Hào nhân quân đội tại xung quanh chưa có địch thủ, cái kia cho khách không mời động thổ ở trên đầu của chính mình?

Trong đêm tối, song phương cứ như vậy xui xẻo hồ đồ làm cùng một chỗ.

Đối đầu loại này tụ quần âm túy, Hào nhân quân đội trên thân nguyên lực tự nhiên có hiệu lực. Bọn hắn nguyên lực cùng xung quanh quốc gia khác không thể so sánh nổi, hoán phát ra thanh quang tinh thuần, so Diên quốc càng sâu.

Hào nhân vũ khí rơi xuống khôi lỗi trên thân, ra ba phần lực, nhưng thu năm phần hiệu quả.

Nhưng đám khôi lỗi trên thân nham thổ giáp cũng thực cứng rắn dày. Hào nhân vũ khí hơn phân nửa lấy đao thương mâu làm chủ, thích hợp gọt đâm mà không phải là chặt đục, đối đầu dạng này mai rùa đen không nhiều chặt mấy lần, cũng không tốt chặt ra.

Một bên có nguyên lực tăng thêm, một bên không đau nhức không sợ, thế mà tạm thời đấu cái lực lượng ngang nhau.

Đối phương thủ lĩnh là một hắc giáp người, vũ lực kinh người, xông vào quân địch như hổ nhào bầy cừu, nơi nó đi qua, Hào nhân binh sĩ nhao nhao mất mạng.

Loại này cá thể ở giữa chênh lệch thật lớn, liền nguyên lực đều đền bù không được.

Sau lưng nó còn có mấy tên nham thổ thuật sư, những cái kia khôi lỗi bị chém vào phá thành mảnh nhỏ, bọn chúng chỉ cần vung vung lên dây leo trượng, khôi lỗi trên thân lỗ rách rất nhanh liền sẽ tự hành bổ tốt.

Dù sao đám khôi lỗi chân đạp đại địa, nham thổ bổ sung theo lấy theo có.

Hào nhân nhìn, đều cảm thấy có chút nhụt chí: Cái này mẹ nó đánh như thế nào!

Mình là huyết nhục chi khu, đối phương lại có thể lập tức tự lành!

Đám đồ chơi này thậm chí không phải nhân loại đấy.

Nhưng mà Hào nhân vừa vặn đi ở trên sơn đạo, song phương là ngõ hẹp gặp nhau, đều không cách nào tử nhượng bộ.

Trọng Vũ tướng quân hướng Khoa Sơn phương hướng liếc mắt nhìn, đoán được bầy quái vật này nhất định cùng Khoa Sơn hồng quang có quan hệ. Quái điểu cố ý đem bọn chúng bắt đến nơi đây, chính là muốn chặn đường Hào nhân quân đội?

Thời cơ bóp rất chuẩn a, phe mình lui không thể lui, chỉ có thể cùng chi này không phải người quân đội đấu cùng một chỗ.

Hắn chú ý tới, nhân loại máu tươi văng đến quân địch Đại tướng hắc giáp bên trên, thế mà cấp tốc liền bị hấp thu hết.

Người này hung hãn đến không tưởng nổi, liên tiếp giết hơn mười Hào binh, những binh lính khác nhìn thấy hắn như sát thần hàng thế, đều vô ý thức né tránh.

Thế là cái này hắc giáp thủ lĩnh phong mang càng sâu, giơ tay nhấc chân càng thêm hung hãn...

Trọng Vũ tướng quân nhìn chằm chằm người này, trong lòng toát ra cái hoang đường suy nghĩ đến:

Chẳng lẽ, là cái này... ?

Trong lòng hắn khẽ động, trong đám người kia tiến lên hét lớn một tiếng: "Dừng tay, chúng ta vô ý cản ngươi!"

Đối phương nghe như không nghe, giơ tay nhấc chân lại giết hai người.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên đã từ đằng xa hạ xuống cũng lẻn trở về, liền ghé vào Hào quân hậu phương trên đỉnh núi, quan sát song phương chiến đấu.

Hắn đến vận dụng hết thị lực, mới phát hiện Hào nhân trong quân đội thế mà toát ra một sợi lại một sợi nhàn nhạt khói đen, như bị chỉ dẫn, bay hướng hắc giáp thủ lĩnh trên thân.

Loại này khói đen đều xuất từ trên mặt vẻ sợ hãi, bàng hoàng do dự binh sĩ.

"Ngươi thấy không có?"

"A?" Đổng Nhuệ mê hoặc, "Cái gì?"

Hạ Linh Xuyên gõ gõ trước ngực Nhiếp Hồn Kính, hắn là nói với tấm kính. Hiện tại Nhãn Cầu Nhện nhìn không thấy đồ vật, Đổng Nhuệ cũng nhìn không thấy.

Tấm kính giọng buồn buồn truyền ra: "Ta cũng không nhìn thấy."

Cái này liền thú vị, Nhiếp Hồn Kính câu thông U Minh, có thể nhìn thấy rất nhiều âm túy chi vật. Liền nó cũng nói chưa phát hiện, như vậy cái này hắc giáp thủ lĩnh đến cùng từ Hào nhân binh sĩ trên thân rút đi thứ gì?

Hạ Linh Xuyên tử tế quan sát những binh lính này. Chính bọn hắn giống như cũng không cảm giác, tinh khí thần cũng chưa xảy ra vấn đề, không giống Nam Cung Viêm thủ hạ đám kia nhận điều khiển Vũ vệ, trực tiếp bị Tiêm Hào rừng rậm ác linh rút sạch khí huyết.

Tấm kính lại nói: "Nhưng cái này hắc giáp thủ lĩnh, ân, giống như trở nên mạnh mẽ?"

Hạ Linh Xuyên khẽ gật đầu.

Đích xác, theo nó thu nạp khói đen càng nhiều, hắc giáp thủ lĩnh lực lượng càng mạnh, thân thủ càng nhanh nhẹn. Trọng Vũ tướng quân trước sau bắn qua hắn hai mũi tên, mũi tên thứ nhất bắn thủng giáp phiến, đâm vào bả vai sau đó bạo tạc, đem hắc giáp thủ lĩnh nổ lui hai bước, dùng chút khí lực mới rút ra tàn mũi tên.

Hắc giáp bên trên mũi tên động, ngay sau đó liền khép lại.

Một khắc đồng hồ phía sau, mũi tên thứ hai bắn tại hắn eo sườn ở giữa, mặc dù không còn bạo liệt, nhưng mũi tên có thể giống cá chạch chui đậu hũ một dạng hướng trong vết thương chui. Theo lý thuyết đây là phòng hộ yếu kém bộ vị, nhưng mũi tên nhập giáp không sâu, thủ lĩnh tiện tay liền có thể rút ra, căn bản không có thụ thương!

Hạ Linh Xuyên thấy ánh mắt ngưng lại.

Trọng Vũ tướng quân nguyên lực cũng không yếu, món kia hắc giáp rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Hắc giáp thủ lĩnh ném đi mũi tên về sau, lại liên tiếp giết mười mấy cái Hào binh, liền xông lên hai cái phó tướng, đều bị hắn hai ba lần đánh ngã trên mặt đất, một cái bị đạp nát lồng ngực, phun máu mà chết, một cái khác là bị ngạnh sinh sinh bóp nát xương sọ, đầu đều biến thành dưa hấu nát.

Trong lúc nhất thời, bọt máu, xương cặn bã, đầu óc toàn trường bay loạn.

Chi này Hào quân mặc dù kỷ luật xuất chúng, chiến lực không tầm thường, nhưng chưa từng gặp qua loại này huyết thủ nhân đồ? Đông đảo binh sĩ đều bị chấn trụ, không dám chặn đường hắn.

Loại này e ngại, tại hắc giáp thủ lĩnh giết chết một đầu theo quân hùng yêu về sau, thăng chí cao điểm.

Xa xa Hạ Linh Xuyên lập tức phát hiện, Hào quốc binh sĩ trên thân bay ra khói đen càng nhiều, vừa quay đầu đều đầu nhập hắc giáp thủ lĩnh trên thân.

Kia là cảm xúc a?

Không, không đúng, Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi động, chẳng lẽ là sợ hãi cùng sợ hãi?

Món kia chiến giáp, sẽ thôn phệ trên người đối thủ sợ hãi đến làm bản thân lớn mạnh sao?

Nếu như phỏng đoán của hắn không sai, khó trách cái này hắc giáp thủ lĩnh thủ đoạn giết người phá lệ khốc lệ, hóa ra chính là muốn thúc đẩy sinh trưởng cuồn cuộn không dứt kinh hãi.

Lúc này Trọng Vũ tướng quân đã phóng đi hắc giáp thủ lĩnh phía trước, lần nữa đề khí hét lớn: "Dừng tay, chúng ta không phải địch nhân của ngươi!"

Hắc giáp thủ lĩnh nghe như không nghe, tiện tay nắm lên một cái lưu tinh chùy, hướng hắn đập tới.

"Đương" một tiếng vang vọng, Trọng Vũ tướng quân lui lại hai bước tan mất kình đạo, không từ bỏ thuyết phục: "Tiếp tục đánh xuống, ngươi mục tiêu chân chính liền muốn chạy!".