Chương 1171: Cái nào mới là mục tiêu?

Chương 1171: Cái nào mới là mục tiêu?

"Ta chính là Hào quốc Trọng Vũ tướng quân, có thể hợp tác với ngươi truy địch!" Bất luận có hợp hay không làm, trước tiên có thể đem bánh nướng vẽ ra đến lại nói. Huống chi Trọng Vũ tướng quân có chút dự cảm, cái này hắc giáp thủ lĩnh mục tiêu phảng phất cùng bản thân xấp xỉ.

Hào quốc biển chữ vàng tại Thiểm Kim bình nguyên từ trước đến nay dùng tốt, hắn như thế tự giới thiệu, một chút mao bệnh cũng không có. Ẩn từ một nơi bí mật gần đó Hạ Linh Xuyên lại giật giật lông mày, nói thầm một tiếng khá lắm, bớt việc.

Cũng không biết là cái kia mấy chữ xúc động hắc giáp thủ lĩnh, động tác của hắn đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu.

Đổng Nhuệ còn khen Trọng Vũ tướng quân: "Cái thằng này rất thông minh nha, xem xét thời thế, một cái liền nhìn ra ngươi nghĩ dẫn ngao cò tranh nhau. Hắn không muốn làm duật, cũng không muốn làm con trai, vừa muốn đem Tam Vĩ đại yêu bắt về."

Hắn đồng thời giễu cợt Hạ Linh Xuyên: "Ngươi còn muốn để bọn hắn tự giết lẫn nhau? Thất sách a?"

Hào quân đích xác đánh nát không ít nham thổ khôi lỗi, hắc giáp thủ lĩnh cũng giết rơi rất nhiều Hào nhân, nhưng cái này còn xa xa không đủ nha.

Trọng Vũ tướng quân còn đứng ở nơi đó, thủ hạ chủ lực vẫn tại. Trận này lướt qua liền thôi tao ngộ chiến, cũng chưa để hắn thương cân động cốt.

Vị này Trọng Vũ tướng quân có lẽ đã nhìn ra, Cảnh sơn đột nhiên xuất hiện hắc giáp thủ lĩnh là chuyện gì xảy ra. Nhưng hắn chưa khởi tham niệm, chỉ chuyên chú với mình dưới mắt nhiệm vụ.

Xem xét thời thế không tham lam. Xem ra Hào quốc cũng không ít ra nhân tài a.

Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú phía trước bó đuốc bầy, hai chi đội ngũ xem ra không hợp nhau, a, cái này kêu là ăn ở quỷ khác đường. "Thật sao? Ngươi chờ một chút nhìn."

Hắn thấy, Trọng Vũ tướng quân vừa vặn giống phạm vào một cái sai lầm lớn.

Hắc giáp người chất phác như điêu khắc, nhưng bốc lên hồng quang con mắt nhìn xem Trọng Vũ tướng quân, nhìn nhìn lại xa xa hắc ám.

Mục tiêu của hắn liền giấu ở chỗ nào, âm thầm nhìn trộm. Mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn có thể cảm ứng rõ ràng đến. Nói đúng ra, là hắn cùng với giáp hợp làm một thể, La Sinh giáp cảm ứng.

Không đúng, cái này tại sao là mục tiêu của hắn?

Tại sao phải truy hắn?

Đây rốt cuộc là ai mục tiêu?

Vậy chính hắn mục tiêu đâu? Hẳn là ——

Hắn đưa ánh mắt thả lại Trọng Vũ tướng quân trên thân, đáy lòng giống như có hai thanh âm vừa đi vừa về cãi lộn, một khắc không ngớt!

Cái này tên to đen một chút phản ứng cũng không có, giống như ngay tại do dự, Trọng Vũ tướng quân lại nói: "Ngươi lui về phía trước khe núi như thế nào? Chúng ta ở nơi đó giao thoa, sau đó ngươi truy cừu nhân của ngươi, ta truy mục tiêu của ta, sau đó lại tụ hợp thế nào?"

Hắn còn dẫn đầu thu hồi vũ khí, lấy đó bản thân không có ác ý, nhưng hắn cũng tuyệt không dám để cho quân đội tách ra, thả cái này mới vừa rồi còn đang đánh sinh đánh chết gia hỏa thông qua.

Hắn không phải chiến trường tiểu Bạch.

Ai, nếu không phải ngõ hẹp gặp nhau, lẫn nhau chận đạo nhi, hắn đã sớm mang binh rời đi, làm sao lại cùng cái này hắc gia hỏa mài dấu vết?

Ngay tại hai nhánh quân đội mắt lớn trừng mắt nhỏ lúc, hắc giáp thủ lĩnh ánh mắt, từ màn đêm chậm rãi chuyển đến Trọng Vũ tướng quân cùng Hào nhân quân đội trên thân, trong mắt hồng quang lấp lóe.

"Chúng ta không cừu không oán, không cần đánh cái ngươi chết ta sống!" Thứ này ánh mắt lộ ra nồng nặc bất tường, Trọng Vũ tướng quân ngữ tốc chưa từng có nhanh như vậy qua, "Ta hứa hẹn qua, mục tiêu của ngươi, ta đều có thể trợ giúp ngươi đuổi bắt!"

"Nhưng là ——" hắc giáp thủ lĩnh thanh âm không lưu loát nặng nề, câu nói đầu tiên để Trọng Vũ tướng quân tâm rơi đến đáy cốc

"Các ngươi là Hào nhân!"

Hắn cùng nham thổ đám khôi lỗi liền đứng tại Hào nhân đại quân ngay phía trước, nhưng vẫn là nói ra câu nói này.

Các ngươi là Hào nhân.

Đây chính là lớn nhất nguyên tội!

Hắc giáp thủ lĩnh lại nghiêng đầu, mỗi một chữ đều tràn ngập cừu hận thấu xương: "Các ngươi, chính là cực khổ căn nguyên."

Thổi qua hai phe thủ lĩnh ở giữa gió, giống như trong nháy mắt đọng lại.

Trọng Vũ tướng quân từng bước một lui trở về, thở sâu.

Không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, một trận vẫn không thể tránh né, hắn vẫn là trúng đầu kia quái điểu gian kế!

Hắc giáp thủ lĩnh mũi thương vẩy một cái, chỉ vào hắn tiếng trầm gầm nhẹ:

"Giết! Không chừa mảnh giáp!"

Ra lệnh một tiếng, phía sau hắn nham thổ khôi lỗi liền động.

Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ ẩn ở trong rừng, quan sát phía trước chiến trường.

"Rất kịch liệt a, song phương lại hạ tử thủ, lúc này mới có sinh tử đại chiến chiêu thức nha." Đổng Nhuệ trốn ở an toàn phía sau màn phê bình, "Uy, làm sao ngươi biết cái này tên to đen sẽ sửa tuyển Hào nhân?"

Nguyên bản hắc giáp người mục tiêu là hai người bọn họ, bây giờ lại đổi thành giết sạch Hào nhân! Làm sao Hạ Linh Xuyên một phen dõng dạc, nó liền đem mục tiêu đổi thành Hào nhân quân đội?

"Thiểm Kim bình nguyên trung tây bộ, cái nào địa khu cùng thế lực không thống hận Hào nhân? Thế lực nào cùng nó không phải khổ đại cừu thâm?" Hạ Linh Xuyên một phái sâu xa khó hiểu, "Đừng quên, ban đầu là dạng gì nhân tài sẽ cầu lấy La Sinh giáp?"

"Cùng đường mạt lộ?"

"Ngươi cho rằng tùy tiện một cái ăn mày nông phu lên núi, La Sinh giáp liền sẽ để ý đến hắn? Vậy ít nhất cũng là một phương vũ trang đại quan." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Như vậy là ai, đem bọn hắn bức đến cùng đường mạt lộ?"

Đáp án vô cùng sống động.

"Ta không phải nói mọi thứ đều cùng Hào quốc có quan hệ, chỉ là như vậy đoán đúng xác suất rất lớn."

Trọng Vũ tướng quân coi là, chỉ cần hắc giáp thủ lĩnh có thể nghe hiểu tiếng người, liền có thể bắt tay giảng hòa?

Nếu là hắn biết cái này hắc giáp thủ lĩnh thân phận, cũng sẽ không tự giới thiệu.

Cho nên nói, nhiều đọc lịch sử rất trọng yếu.

Đương nhiên là có câu nói hắn sẽ không nói: Dù sao hắn thấy thời cơ bất ổn liền có thể kỵ con dơi chuồn mất, tính cơ động rất tốt đấy, một chiêu này họa thủy đông dẫn không chơi ngu sao mà không chơi, vạn nhất có hiệu lực đây?

Nhìn, cái này "Vạn nhất" chẳng phải là được rồi?

Mẹ nó, đêm nay thật sự là gặp vận may a.

Bất quá, hắc giáp người lại có thể cưỡng ép kiềm chế La Sinh giáp yêu cầu, ngược lại trước đối phó Hào nhân, có thể thấy được hắn cùng Hào quốc ở giữa là chân chính khổ đại cừu thâm.

Hạ Linh Xuyên hỏi Đổng Nhuệ: "Ngươi còn nhớ rõ, Phó Lưu Sơn nói với chúng ta qua những cái kia cố sự a?"

"Vây quanh La Sinh giáp? Đương nhiên nhớ kỹ." Đổng Nhuệ nhớ tới, thật dài ồ một tiếng, "Đúng đúng, nhiệm kỳ này La Sinh giáp chủ nhân, tương đối đặc biệt."

Đúng lúc này, hắc giáp người bỗng nhiên lại nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ẩn thân rừng cây, trong mắt hồng quang lóe lên.

Hậu phương giống như có đồ vật. Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian hướng bên cạnh lăn một vòng, ngay sau đó hai thanh đao rỉ trảm tại hắn trước kia chỗ ẩn thân.

Sắc bén kia trình độ cùng mặt đao vết rỉ rất không xứng đôi, mấy cây bụi cây bị chặn ngang chặt đứt, dứt khoát cực kì.

Hai đầu nham thổ khôi lỗi không biết lúc nào lượn quanh phía sau, cũng có lẽ là hắc giáp người lâm thời chiêu mộ ra tới. Nó cùng Hào nhân ác chiến đồng thời, không quên mất nơi này còn có một cái mục tiêu.

Hậu phương bùn đất lật qua lật lại, mắt thấy có càng nhiều khôi lỗi sắp thành hình. Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian nhảy lên Biên Bức Yêu Khôi, mấy cái nhảy lấy đà bay trở về trên trời.

Gia hỏa này hình thể quá lớn, cất cánh thì có điểm cồng kềnh có chút chậm.

Mấy đầu nham thổ khôi lỗi còn vũ khí dùng để ném, đều bị Hạ Linh Xuyên cản rơi.

Hạ Linh Xuyên điều khiển Biên Bức Yêu Khôi bay cao hơn bốn mươi trượng, bảo đảm bản thân tại quân đội tầm bắn bên ngoài. Tại nó xoay quanh quá trình bên trong, dưới mặt đất hai nhánh quân đội đều chú ý tới trên trời dị thường.

Trọng Vũ tướng quân càng là thấy trong mắt bốc hỏa, cái thằng này quả thật núp ở phía sau bên cạnh, bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn!.