Chương 1172: Trong phế tích cái thứ hai âm ảnh

Chương 1172: Trong phế tích cái thứ hai âm ảnh

Ban đêm sơn cốc u tịch, toàn bộ chiến trường thượng không đều quanh quẩn Hạ Linh Xuyên thanh âm.

"Ai hại các ngươi đói khổ lạnh lẽo!"

"Ai hại các ngươi đưa mắt đều là địch, bị vạn bang phỉ nhổ!"

"Là ai, hại các ngươi cùng đường mạt lộ, hại con cháu của các ngươi giống chó hoang một dạng tại bình nguyên lang thang, tìm không thấy đất dung thân!"

Hào quân nhao nhao chỉ lên trời thượng thanh nguyên bắn tên, nhưng mà quái điểu bay quá cao, vượt qua tầm bắn. Trọng Vũ tướng quân sắc mặt tái xanh, tìm cơ hội tự mình giương cung hai lần, đều cáo thất bại.

Thật sự là hắn có thần bắn tuyệt kỹ, nhưng Hạ Linh Xuyên có chuẩn bị trước đây, sao tha cho hắn tuỳ tiện đắc thủ?

"Ta sẽ ở Khoa Sơn phế tích chờ ngươi!" Đầu kia to lớn quái điểu lại xoay quanh một vòng, vỗ vỗ cánh, quả nhiên hướng hành cung phế tích phương hướng mà đi, "Trước đó, ngươi có phải hay không nên cùng Hào quốc quân đội —— "

Hắc giáp người ngửa đầu nhìn trời, nhìn chằm chằm hắn không thả.

"—— thật tốt tính toán nợ cũ?"

Nói xong câu đó, Hạ Linh Xuyên cùng quái điểu đã bay xa, chỉ có dư âm lượn lờ, không dứt bên tai.

Bay ra ba dặm, Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ phía trước một khối lớn đồi núi đất trống: "Hạ xuống!"

Biên Bức Yêu Khôi nhanh chóng hạ xuống  liên đới lấy hai người cũng ẩn đến đồi núi phía dưới.

Ước chừng qua hơn mười hơi, lại có một đầu cú vọ bay tới, ở đây xoay quanh hai vòng, đều chưa nhìn thấy Hạ Linh Xuyên thân ảnh.

Phía dưới một mảnh núi đá, chỉ có hai cây nhỏ.

Không làm sao được, nó chỉ có thể vỗ vỗ cánh hạ xuống cây nhỏ trên ngọn cây, quay đầu đầu khắp nơi xem.

Nào biết nó vừa đem đầu chuyển tới trên lưng, bên cạnh chạc cây dưới đáy đột nhiên rớt xuống đồ vật, liền nện ở nó bên chân.

Cú vọ dọa đến vỗ một cái cánh, cúi đầu xem xét, thế mà là đầu mập mạp con dơi nhỏ, ngay tại chậm rãi hướng trên cành cây bò.

Con dơi cũng ở đây nó thực đơn bên trong, mặc dù phân biệt không ra đây là cái cái gì chủng loại, nhưng không trở ngại nó muốn ăn một khẩu ăn khuya quyết tâm.

Bất quá nó vừa duỗi miệng đi điêu, con dơi đột nhiên trở nên lớn...

Hạ Linh Xuyên trốn ở gò núi dưới bóng tối, nghe thấy phía trên một trận đôm đốp loạn hưởng, có vỗ cánh thanh âm, có loài chim thét lên.

Lại qua mấy hơi, con dơi nhanh nhẹn mà tới, rơi xuống Hạ Linh Xuyên bên người, khóe miệng còn dán hai cây lông vũ.

Hạ Linh Xuyên thay nó đem lông vũ quăng ra, Đổng Nhuệ cũng nói: "Để ngươi đoán trúng, quả nhiên họ Du chưa từ bỏ ý định, còn muốn phái ra cầm yêu theo dõi."

Biên Bức Yêu Khôi vừa ăn hết, là Hào nhân phái tới cầm yêu lính gác. Hạ Linh Xuyên là dẫn phát hắc giáp thủ lĩnh cùng Hào quân hỗn chiến kẻ đầu têu, Trọng Vũ tướng quân đương nhiên không cam tâm để bọn hắn chạy, bởi vậy phái ra cầm yêu theo sát phía sau.

Hạ Linh Xuyên một lần nữa thừa Yêu Khôi thượng thiên, vừa nói: "Cái này họ Du một bên vội vàng đại chiến, vừa nghĩ Tam Vĩ, còn vừa muốn nhớ thương chúng ta, cũng là có trật tự người. Hắn đã phát hiện, chúng ta cùng Tam Vĩ tách ra."

Hạ Linh Xuyên rời đi chiến trường trước đó, tại trên đại thụ cho Nhãn Cầu Nhện tìm cái ánh mắt tốt nhất nhất đẳng chỗ.

Từ hiện trường phản hồi đến xem, Trọng Vũ tướng quân trận chiến này đánh cho tức đến nổ phổi.

Hào quân nguyên lực xác thực xuất sắc, đối chiến nham thổ khôi lỗi có rất lớn ưu thế. Nhưng đêm nay một trận chiến này hết sức đặc thù, hắc giáp thủ lĩnh cùng nham thổ khôi lỗi đem Hào quân hoàn toàn ngăn ở trên đường, đường núi nhi phá lệ chật hẹp, Hào quân không chỉ có bãi không xuất trận hình, thậm chí hàng sau binh sĩ đều bị hàng phía trước chiến hữu ngăn chặn, căn bản không xông lên được, chỉ có thể chỉ nhìn lo lắng suông.

Lại nói, cái nào thần trí thanh tỉnh Đại tướng, nguyện ý để cho mình dòng chính quân đội cùng tượng bùn thổ điêu tác chiến?

Lấy huyết nhục chi khu nghênh chiến không có sinh mệnh khôi lỗi, một trận thật là không có ý tứ.

Cho nên Đổng Nhuệ cười to nói: "Lại có trật tự, còn không phải bị ngươi đùa bỡn?"

Hạ Linh Xuyên nói câu lời công đạo: "Đột nhiên giết ra chúng ta đối thủ như vậy, hắn bất ngờ mà thôi. Lại nói, hắn đối với chúng ta hoàn toàn không biết gì."

Hắn thấy, Trọng Vũ tướng quân phản ứng rất nhanh, trên chiến trường biểu hiện có thể so sánh đồng dạng tướng lĩnh mạnh hơn. Chỉ là hắn nghìn tính vạn tính cũng không tính được, sẽ trống rỗng toát ra Hạ Linh Xuyên như thế cái không đi đường thường đối thủ.

Như Hạ Linh Xuyên cùng hắn đổi chỗ mà xử, chỉ sợ lần này thua thiệt cũng là ăn chắc.

"Đã theo dõi đều bị ta con dơi ăn, chúng ta dứt khoát rời khỏi được rồi." Đổng Nhuệ hỏi hắn, "Vì cái gì thật muốn đi Khoa Sơn phế tích a?"

"Chúng ta mới vừa hạ xuống phía sau trở về, trốn ở đồi thấp đằng sau quan chiến, hắc giáp người nhìn cũng không nhìn liền có thể vạch ra vị trí của chúng ta, nói rõ nó có bản sự truy tung chúng ta." Hạ Linh Xuyên đầu óc rõ ràng, "Nếu như chúng ta hiện tại thay cái phương hướng rời khỏi, hắc giáp người có lẽ liền biết chúng ta nói không giữ lời. Ngươi nói, nó có thể hay không vứt xuống Hào quân, trực tiếp tới tìm chúng ta?"

Như vậy hắn chiêu này ngao cò tranh nhau, chẳng phải chơi hỏng rồi sao?

"Ây..." Đổng Nhuệ thừa nhận hắn lo lắng có đạo lý, "Gia hỏa này đầu không rõ ràng, hành động lực nhưng rất mạnh."

"Theo nó ưu tiên đối phó Hào nhân quân đội đến xem, nó lại vẫn không có bị La Sinh giáp hoàn toàn khống chế, đáng quý a." Bọn hắn từ Phó Lưu Sơn nơi đó biết được, tà giáp đổi qua chủ nhân càng nhiều càng cường đại. Đến cuối cùng, phàm là mặc vào cái này tà giáp nhân vật, có tám chín phần mười lại biến thành nó nô lệ, lấy phong điên cuồng loạn mà kết thúc."Đi Khoa Sơn đi, ngươi lần trước đi ngang qua lúc không đã nghĩ đi?"

Đổng Nhuệ cười khan một tiếng.

Hắn cũng chỉ là hiếu kì, thật đem La Sinh giáp nhét vào trong tay hắn, hắn còn không muốn mặc nữa nha.

Cái đồ chơi này ngăn trở lòng người, hắn vẫn là đừng đi tiếp nhận khảo nghiệm.

"Ai?" Hắn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Bên trong phế tích giống như lại có hồng quang chớp động."

Lúc trước hắc giáp người xuất hiện, trong phế tích là hồng quang phóng lên tận trời, chiến trận làm cho rất lớn; nhưng lần trở lại này trong phế tích hồng quang chỉ có một chút điểm không thế nào thu hút, cũng chính là từ không trung quan sát xuống dưới, miễn cưỡng còn có thể nhìn thấy.

Mượn dùng Hạ Linh Xuyên một cái thế giới khác ví von, tựa như trong đêm tối nhóm lửa tàn thuốc.

"Đi xem một chút." Tối nay ngoài ý muốn cũng thật nhiều.

Đổng Nhuệ bản nhân cũng sắp đi đến phế tích, chuẩn bị cùng hắn tập hợp.

Biên Bức Yêu Khôi tại Khoa Sơn phế tích bên trên phương xoay quanh hai vòng, Hạ Linh Xuyên lúc này mới có rảnh nhìn kỹ Thiểm Kim đế quốc ngày xưa hành cung.

Trăm ngàn năm đã qua, trong bảo khố đương nhiên trống rỗng, nhưng quay chung quanh nó trên đất trống lại có xây ba mươi sáu cái bục, ngoài tròn trong vuông, mỗi cái cao gần một trượng. Hạ Linh Xuyên ở trên cao nhìn xuống, lại từ trong ngực lấy ra Thấu Ảnh đăng sung làm đèn pha, thế là phát hiện, bệ đá đỉnh chóp còn tuyên có đỏ tươi liên tiếp phù văn.

Rất ít có cái gì thuốc màu lộ ra ngoài trong không khí, còn có thể bảo trì ngàn năm không phai màu, những phù văn này cũng không được.

Cho nên, có người đến tô lại qua rồi? Lúc trước Hạ Linh Xuyên hai người khi đi tới, vừa vặn gặp phải hắc giáp võ sĩ, bọn hắn cũng không có cơ hội chú ý những phù văn này.

Ba mươi sáu cái bục, chỉ là leo lên leo xuống miêu hồng, chính là một kiện việc chân tay.

Phía dưới vẫn là bóng cây lay động, Hạ Linh Xuyên đột nhiên lại nói: "Phía dưới có đồ vật đang động!"

Đổng Nhuệ kéo dài cái mặt: "Lại tới? Chẳng lẽ có thứ hai bộ La Sinh giáp hiện thế?"

Quỷ Viên cũng kéo căng cơ bắp, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Lần trước Hạ Linh Xuyên nói như vậy, Biên Bức Yêu Khôi đảo mắt liền bị hắc giáp người tập kích.

Bất quá Hạ Linh Xuyên lập tức vỗ vỗ Biên Bức Yêu Khôi đầu, để nó xoay quanh hạ xuống: "Không có việc gì, hạ xuống đi."

"Đó là một cái gì?" Luận nhãn lực, thật sự là hắn không bằng Hạ Linh Xuyên.

"Là một người, người sống." Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Ngươi cũng nhận ra."

Ngoại nhân đột nhiên xuất hiện ở đây, làm rối loạn hắn kế hoạch ban đầu.

Bây giờ Biên Bức Yêu Khôi, hoàn toàn thể giương cánh gần năm trượng, vô luận hạ cất cánh đều là cát bay đá chạy, động tĩnh không nhỏ.

Nó tại Khoa Sơn bảo khố phía trước hạ xuống, Hạ Linh Xuyên hai người đã thấy rõ, hồng quang nơi phát ra chính là trên bệ đá bộ phận phù văn. Bất quá cái bàn cách mặt đất rất cao, đứng trên đất bằng nhưng không nhìn thấy những phù văn này, chỉ có thể nhìn thấy mờ mịt hồng quang.

Nơi này trống rỗng, nửa cái bóng người cũng không có, gió đêm thổi qua ngọn cây, ô ô rung động.

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống mặt đất, cất giọng nói: "Ra đi, ta ở trên trời đã trông thấy ngươi."

Bệ đá đằng sau chuyển ra một người, mặt mũi tràn đầy lửa giận: "Chuyện nơi đây, là các ngươi làm ra?"

Sắc trời dù ám, Hạ Linh Xuyên cũng có thể nhận ra trương này gương mặt quen.

Người này chính là Phó Lưu Sơn.

Vài ngày trước đêm mưa, bọn hắn tá túc tiểu trấn tửu quán nhi, cái thằng này cùng bọn hắn uống một đêm rượu.

Ngày kế tiếp song phương liền mỗi người đi một ngả, nhưng Phó Lưu Sơn là hướng Cảnh sơn đến.

Đổng Nhuệ trừng mắt nhìn: "Chúng ta thấy hồng quang mới chạy tới, cũng muốn biết nơi này đến cùng phát sinh cái gì."

Phó Lưu Sơn xem hắn, nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, vẫn như cũ chau mày, trong mắt lại có dị sắc: "A, thanh âm của các ngươi như vậy quen tai đâu?"

Từ tiến vào Bạch Đầu lĩnh tiếp ứng Hồ Yêu bắt đầu, Hạ Linh Xuyên hai người liền toàn bộ hành trình mang mặt nạ, Phó Lưu Sơn nhìn không thấy bọn hắn hình dáng, lại nhận ra thanh âm của bọn hắn.

"Ách, hạ?" Hắn trước chỉ chỉ Hạ Linh Xuyên, lại chỉ Đổng Nhuệ, "Vi?"

Một điểm không kém.

Rời đi Bối Già phía sau, Đổng Nhuệ dùng chính là giả danh Vi Nhất Sơn.

Lúc này mạnh hơn nói "Ta không phải, ngươi nhận lầm" đã không có ý nghĩa. Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn nhau, cũng không lấy xuống mặt nạ: "Là chúng ta."

Phó Lưu Sơn ánh mắt lấp lóe: "Liền biết hai người các ngươi không đơn giản, nơi nào giống qua đường hành thương? A, các ngươi cũng ngấp nghé những thứ kia?"

Cho dù nhận ra chúc đổng hai người, ánh mắt của hắn cũng đầy là cảnh giác.

Hoang sơn dã lĩnh lại gặp nhau, lại là ở loại địa phương này, song phương mỗi người đều có mục đích riêng. Nếu không phải lúc trước uốn tại trên một cái bàn uống rượu, hiện tại liền đã sử dụng bạo lực.

Đổng Nhuệ bắt hắn lại bên ngoài ý: "Ngươi làm sao không hỏi, La Sinh giáp có phải hay không chúng ta cầm đi?"

Phó Lưu Sơn phốc một tiếng bật cười: "Lấy đi? A ha ha, nào có dễ dàng như vậy! Món kia La Sinh giáp thế nhưng là có chủ nhân."

"Như thế." Đổng Nhuệ nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, "Chúng ta thoáng qua một cái đến, vật kia liền muốn đánh giết chúng ta, còn đuổi theo chúng ta một đường."

Phó Lưu Sơn nhìn xem bọn hắn phi hành tọa kỵ, có chút ao ước: "Không chết coi như các ngươi vận khí. Cái đồ chơi này vừa mới tránh thoát phong ấn, hỏa khí lớn nhất, gặp người liền giết."

Hai người này có thể đào thoát, hơn phân nửa là dính phi hành tọa kỵ ánh sáng.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên nói tiếp: "Chúng ta hộ tống bạn bè qua Khoa Sơn, đột nhiên nơi này hồng quang đại tác, chúng ta sẽ tới xem rõ ngọn ngành, kết quả cái kia hắc giáp người mang theo một đống nham thổ khôi lỗi, cùng chúng ta đánh cái đối mặt liền bắt đầu đuổi lấy chúng ta chạy. Ngươi biết những cái kia nham thổ khôi lỗi chuyện gì xảy ra?"

"Trước đây ít năm có hai nhánh quân đội tại Cảnh sơn chiến đấu, đều có tử thương. Có lẽ có ít cừu hận cùng không cam lòng bám vào tàn giáp bên trên, bị La Sinh giáp trói chặt lợi dụng." Phó Lưu Sơn cau mày, "Sau đó thì sao? Các ngươi mới vừa đã làm gì?".