Chương 1173: Hậu nhân

Chương 1173: Hậu nhân

"Sau đó ngươi liền muốn cầm tình báo để đổi." Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, trong mắt cũng có tìm tòi nghiên cứu chi sắc, "Núi hoang phế cung, lại có ngươi vị này khách quen, luôn có chút nguyên nhân a?"

Tuy nói La Sinh giáp truyền thuyết tại Thiểm Kim bình nguyên tây bộ nổi tiếng, nhưng Phó Lưu Sơn say rượu nói lên lúc trước điển cố, lại là sinh động như thật, liền chi tiết đều móc đến mười phần đúng chỗ, rất khó không để cho hắn có chút liên tưởng a.

Thấy Phó Lưu Sơn hơi chần chờ, Hạ Linh Xuyên hướng tây một chỉ lại nói: "Món đồ kia đều chạy ra ngoài, ngươi còn bảo thủ những bí mật này, có làm được cái gì?"

Câu nói này mới là trọng điểm! So với chuyện cũ, Phó Lưu Sơn quả nhiên càng chú ý La Sinh giáp hạ lạc: "Được thôi, cũng không tính là gì khó lường bí mật. Ta là Phó gia đời thứ bảy Thiên Sư, từ tổ tông bắt đầu, chúng ta đều là Khoa lĩnh phong ấn thủ hộ người!"

Đổng Nhuệ nghe xong "Phong ấn" "Thủ hộ" những chữ này, đã tới rồi hứng thú: "Các ngươi là La Sinh giáp thủ hộ giả?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, là La Sinh giáp 'Phong ấn' thủ hộ giả." Phó Lưu Sơn tiện tay chỉ chỉ bốn phía bệ đá, "Những này là Thiểm Kim đế quốc lưu lại phù đài trận, chuyên vì phong ấn La Sinh giáp chi dụng. Mỗi qua một đoạn thời gian, ta đều muốn lên núi kiểm tra, phàm là có tổn hại chỗ, ta liền phải phụ trách tu bổ."

Đổng Nhuệ nghe xong liền có chút đồng tình hắn: "Đây cũng không phải là cái gì tốt việc."

"Nói đúng a!" Phó Lưu Sơn vô ý thức liền ngã nước đắng, "Mỗi lần lên núi, vừa đến vừa đi đều phải mấy tháng! Nếu không phải tổ tông lưu lại quy củ, ai nguyện ý thủ cái này chim không đẻ trứng địa phương!"

Hắn dùng hai ngày thời gian, mới đem phù văn một lần nữa tô lại tốt!

Làm chuyện này hồi nhỏ, hắn trước sau đánh mấy trăm ngáp, bởi vì thực tế quá nhàm chán, quá buồn tẻ. Đồng thời cái này thuần túy là cá thể lực việc, đến xoay người đào mới tốt mấy canh giờ, vừa đứng lên đến liền choáng đầu hoa mắt.

Khi đó hắn còn nghĩ, tiếp qua mấy năm bản thân không cúi xuống được eo, đến tìm người nối nghiệp mới được.

Không đúng, ít nhất phải tìm hai.

Vậy thì phải trước tìm cô nương thành hôn, ai.

Xem ra lão thiên gia nghe được tiếng lòng của hắn. Hiện tại La Sinh giáp chạy, thật sự là hắn không tẻ nhạt.

Mới vừa hắn bò lên trên cái bàn nhìn một chút, khá lắm, mới tô lại tốt phù văn thế mà nứt ra!

Mỗi cái bệ đá bên trên, đều có mấy đạo đầu ngón tay thô đoạn khe hở.

Như thế không tôn trọng hắn thành quả lao động!

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Nhiều năm như vậy, liền không ai đánh vỡ qua phong ấn?"

Phá hư dù sao cũng so giữ gìn đơn giản. Làm hỏng những này bệ đá chẳng phải phá vỡ phong ấn sao?

Vì cái gì La Sinh giáp chưa ra tới?

Phó Lưu Sơn cười ha ha, trên mặt kiêu ngạo: "Từ khi nhà ta thủ hộ nơi này, hơn một trăm năm đến, phong ấn chỉ có tổn hại, chưa từng mất đi hiệu lực qua!"

Đổng Nhuệ không hiểu: "Đây là vì sao?"

Phó Lưu Sơn một mặt thần bí.

Lúc trước Thiểm Kim đế quốc xây cái này phong ấn đại trận lúc, đương nhiên cũng cân nhắc qua lộ thiên phong ấn gặp phá hư vấn đề, bởi vậy... Bệ đá chỉ là chướng nhãn pháp, chân chính phù trận không chỉ có tại trên bàn.

Nhưng đây là Phó gia bí mật, hắn sẽ không toàn nói cùng người xa lạ nghe.

Nhưng Phó Lưu Sơn cười cười, mặt liền sụp đổ.

Phó gia đời đời kiếp kiếp thủ cái này phong ấn, ai cũng êm đẹp, mỗi tháng làm theo thông lệ tiến đến tản bộ một vòng là được, làm sao đến phiên hắn liền bày ra đại sự?

Hắn tiếp nhận thủ sơn mười mấy năm bên trong, Khoa lĩnh phong ấn cũng đều tốt lành, vì cái gì lại tại đêm nay, lệch tại hắn rời núi đánh rượu lúc đột nhiên phá!

Lòng đất quái vật nếu là tỉnh tại bình thường, bản thân hắn không ở nơi này, đương nhiên liền quản không được.

Hiện tại, hiện tại hắn cái này Thiên Sư có thể không quản sao?

"Đến phiên ta đặt câu hỏi. Hắc giáp người đi chỗ nào?"

Phó Lưu Sơn hỏi cái này vấn đề lúc, nguyên bản chưa ôm cái gì trông cậy vào, nào biết Hạ Linh Xuyên hướng Hào quân phương hướng một chỉ: "Lúc này chính cùng Hào quốc quân đội đánh cho khó phân thắng bại."

"Hào quốc quân đội?" Phó Lưu Sơn kinh ngạc đến đọc lại một lần, "Hào quốc quân đội cũng chạy tới Cảnh sơn, vì sao?"

Đổng Nhuệ nhún vai: "Vậy ngươi liền phải hỏi bọn hắn. Dù sao song phương một bộ khổ đại cừu thâm bộ dáng, vừa gặp mặt liền đánh cho khó phân thắng bại."

Hạ Linh Xuyên đối với hắn đầu lấy tán dương ánh mắt.

Cái thằng này nói phía sau hai câu nói đều là thật, nhưng ngắt đầu bỏ đuôi, tóm tắt mấu chốt yếu tố... Rất được hắn chân truyền a.

Phó Lưu Sơn minh nghĩ khổ tưởng: "Chẳng lẽ Hào nhân trên thân mang theo thứ gì, bị La Sinh giáp cảm ứng được, lúc này mới phá trận ra?"

Cảnh sơn ngay tại Hào quốc bên cạnh, Hào quốc quân đội đi ngang qua nơi này cũng không kì lạ, lại tại đêm nay mới dẫn động La Sinh giáp.

Nhiều hơn cái nào lượng biến đổi?

Câu nói này, đối Hạ Linh Xuyên cũng rất có dẫn dắt.

Hắn đương nhiên biết, La Sinh giáp đuổi không phải Hào nhân, mà là chính mình.

Cho nên, La Sinh giáp là chọn trúng trên người hắn thứ nào đó?

Cái dạng gì bảo bối, có thể để cho an phận hơn một trăm năm tà giáp ngo ngoe muốn động, đánh vỡ phong ấn?

Hạ Linh Xuyên cẩn thận hồi tưởng, ngô, trên người mình bảo bối quả thật có chút nhiều.

Phó Lưu Sơn thở dài, lại nhảy lên bệ đá tiếp tục tu bổ trận pháp, vừa hướng hai người nói: "Ta không biết các ngươi đến cùng lai lịch ra sao, cũng không quá muốn biết, nhưng khuyên nhủ một câu, các ngươi mau rời khỏi Cảnh sơn đi. La Sinh giáp tà môn cực kỳ, không phải là các ngươi có khả năng điều khiển."

Nhìn hắn bộ này chiêu thức, Đổng Nhuệ ho khan một tiếng: "Ngươi còn muốn truy hồi La Sinh giáp?"

Không phải giáp cũng bị mất, hắn còn mân mê đại trận này làm gì?

"Có biện pháp nào?" Phó Lưu Sơn mặt mũi tràn đầy viết không tình nguyện, "Đây là ta chỗ chức trách."

Hắn nhưng là Thiên Sư, lưu thủ Cảnh sơn Thiên Sư. Cha mẹ đều cho hắn lấy cái tên này, cho dù lại không tình nguyện, hắn còn phải phụ trách tới cùng.

Đổng Nhuệ cười nói: "Ngươi chính là buông tay không tuân thủ cái này La Sinh giáp, lại có cái gì cùng lắm thì?"

"Nhà ta tổ tiên đem hết toàn lực, mới đem nó trấn ở đây." Phó Lưu Sơn lắc đầu, "Ta sao có thể cho bọn hắn mất mặt? Trăm năm về sau xuống dưới, bọn hắn còn không phải đem ta đánh thành đầu đầy bao?"

"Có hay không La Sinh giáp quấy phá, kề bên này cũng giống như vậy loạn." Theo Đổng Nhuệ, con rận quá nhiều rồi không cắn.

"Vậy vẫn là không giống." Phó Lưu Sơn vẻ mặt đau khổ, nhưng vẫn kiên trì nói, "Ngươi không biết đến La Sinh giáp, không biết nó nguy hại. Cái đồ chơi này những nơi đi qua, tích xương thành núi. Nhân mạng lại không đáng tiền, cũng không nên như thế tiêu xài."

"Câu nói này nói hay lắm." Hạ Linh Xuyên hướng hắn dựng thẳng lên ngón cái, "Bất quá, bằng bản lãnh của ngươi đuổi đến trở về a?"

Phó Lưu Sơn nhìn như không tình nguyện, nhưng thiết lập sự tới đây là không thể đổ cho người khác.

Là hắn chuyện bổn phận, hắn liền nhận.

Hắc giáp thủ lĩnh suất lĩnh nham thổ khôi lỗi, có thể cùng nguyên lực gia thân Hào quân đánh cho có đến có về, họ Phó muốn đi thu nó, nói nghe thì dễ?

"Làm hết mình, nghe thiên mệnh vậy." Phó Lưu Sơn ai một tiếng, nhìn ra hai người này có ý lẫn vào, "Thế nào, các ngươi còn không hết hi vọng? Cần biết chim vì ăn mà vong."

"Một mình ngươi sợ là chơi không lại." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Trận pháp này còn có thể dùng a?"

Phó Lưu Sơn nguýt hắn một cái, không lên tiếng.

"Ngươi tu bổ phù trận, là muốn đem La Sinh giáp dẫn trở về, lại dùng trận pháp trấn áp nó?"

"Quá thông minh không phải chuyện tốt, dễ dàng dẫn họa trên người.".