Chương 1174: Đến rồi đến rồi

Chương 1174: Đến rồi đến rồi

Phó Lưu Sơn giơ cái đục hướng hắn một chỉ, tức giận nói, "Ta xem ngươi ấn đường phiếm hồng, nếu ngươi không đi, đêm nay sợ có họa sát thân!"

Hạ Linh Xuyên cũng nhảy lên bệ đá: "Chỉ sợ ngươi đến bổ nhanh một chút, hắc giáp người cũng nhanh trở lại rồi."

Phó Lưu Sơn trong lòng ngạc nhiên: "Ngươi thế nào biết?"

"Ta trên chiến trường lưu lại cái nhãn tuyến." Nơi này còn tại Nhãn Cầu Nhện hữu hiệu truyền thâu phạm vi bên trong, Hạ Linh Xuyên có thể thời gian thực quan sát được chiến trường động thái, "Bên kia chiến đấu đã kết thúc, hắc giáp người quay đầu hướng tới nơi này."

Trận này trên sơn đạo tao ngộ chiến thời gian kéo dài không lâu, nhưng dị thường kịch liệt. Song phương đều là tiến thối không được, hắc giáp thủ lĩnh cùng Hào nhân còn khổ đại cừu thâm, Trọng Vũ tướng quân không thể không phấn khởi phản kích, bởi vậy Nhãn Cầu Nhện quan sát được chiến đấu huyết nhục văng tung tóe, song phương đều là liều mạng đồng dạng cãi lộn.

Tính đến trước mắt, Hào quân ở nơi này tràng đặc thù trong chiến đấu chí ít tử thương bốn năm trăm người, Trọng Vũ tướng quân bản thân đều bị thương, nghiêng eo bị thọc một mâu, trên đùi bị chém một đao, gân bắp thịt đứt gãy, chân không thể chạm đất, đây là thân vệ liều chết bảo vệ kết quả; địch nhân của bọn hắn đương nhiên tổn thất càng lớn, hơn một ngàn cái nham thổ khôi lỗi cơ bản đều bị làm hỏng, hắc giáp thủ lĩnh thân trung hơn mười mũi tên, ngay cả bộ mặt đều trúng hai đao, thương thế kia nếu là thả trên người người khác, sớm không sống được.

Nhưng nó còn cùng người không việc gì nhi đồng dạng, ai nhìn khó lường trong lòng bồn chồn?

Trọng Vũ tướng quân bản nhân đã sớm lui lại, không cùng quỷ này đồ chơi cùng chết, đồng thời tăng cường điều hành. Trận này hồ đồ trận đánh đều đánh, vậy thì phải có cái minh xác kết quả.

Tốt nhất có thể đem La Sinh giáp mang về, cũng là một kiện ngoài ý muốn công lao.

Hạ Linh Xuyên hợp lý hoài nghi, hắn đối cái này tà giáp nói không chừng cũng động điểm tâm nghĩ. Thân ở trong vạn quân vẫn còn dư lực, trước mắt hắc giáp thủ lĩnh chẳng phải đang hiện trường biểu thị La Sinh giáp đặc tính?

Bên người nham thổ khôi lỗi chỉ còn bảy tám cái, hắc giáp thủ lĩnh gầm nhẹ một tiếng, phấn khởi dư uy hướng triền núi xung phong, động tác mạnh mẽ thoải mái, dị thường hung mãnh. Nham thổ khôi lỗi chăm chú đưa nó bảo hộ ở ở giữa, ngăn trở Hào quân tiến công, nhất thời vậy mà không thể ngăn cản.

Trọng Vũ tướng quân nhìn ra ý đồ của nó, quát to: "Ngăn lại nó!"

Nhưng mà quân đội tại trên sườn núi dù sao không thi triển được, hai tên binh sĩ bị hắc giáp thủ lĩnh trực tiếp đụng bay. Còn có một trẻ tuổi tiểu tướng liền đứng tại ven đường, mắt thấy hắc giáp người mạnh mẽ đâm tới, lập tức liền trốn về sau.

Hắn nguyên bản cùng hắc giáp người kéo dài khoảng cách, ai ngờ đối phương xung phong còn mang rẽ ngoặt, bịch một tiếng, trực tiếp đem hắn cũng đụng đi.

Tiểu tướng này tựa như diều bị đứt dây, Trọng Vũ tướng quân quát to một tiếng "Nguy rồi" một bước hướng về phía trước, không lo được trên chân kịch liệt đau nhức, hướng hắn đánh ra một đạo câu tác.

Nguy cấp thời khắc, cũng không lo được đối phương thụ thương, chỉ cần câu tác có thể bắt lấy tiểu tướng, đem hắn câu trở về là được.

Nào biết lúc này có cái nham thổ khôi lỗi xông lại, vừa vặn ngăn tại câu tác ngay phía trước...

Phanh một tiếng vang nhỏ, nham thổ khôi lỗi trước ngực nửa khối phá giáp bị đánh nát, câu tác đều lâm vào nó trong lồng ngực đi.

Như thế chặn lại, liền cản rơi trẻ tuổi tiểu tướng cuối cùng sinh cơ. Trọng Vũ tướng quân nghe thấy hắn kêu thảm rơi cốc, một trái tim cũng là chìm xuống dưới.

Rất nhanh, kêu thảm liền bị hắc ám thôn phệ.

Người khác nhất thời không còn dám tiến lên chịu chết.

Hắc giáp thủ lĩnh bắt lấy không đương, phi thân nhảy lên, nhảy xuống vách núi!

Núi này sườn núi chênh lệch hơn ba mươi trượng, phía dưới quái thạch lởm chởm, lại không có cây cối che chắn, người bình thường xuống dưới cửu tử nhất sinh.

Nhưng hắn liền khác nói.

Hắc giáp thủ lĩnh thân ảnh, lập tức liền bị đáy vực hắc ám thôn phệ.

Trên núi còn sót lại mấy cái khôi lỗi, khoa trương xoạt một tiếng bể thành cặn bã, cát bụi trở về với cát bụi.

Trọng Vũ tướng quân chửi mắng một tiếng, khập khiễng chuyển đến bên cạnh ngọn núi hướng xuống liếc hai mắt, mặt lạnh lấy hạ lệnh: "Đi phía trước đất trống, chỉnh đốn nửa canh giờ! Lại phái hai cái thân thủ linh hoạt xuống dưới đáy vực, đem Đồng gia Nhị thiếu gia tìm cho ta trở về!"

Ai, cái này chết tiệt địa hình.

Đồng gia nhị thiếu không còn, phiền phức lớn rồi. Nhưng đã đều trêu ra loại phiền toái này, hắn càng không thể từ bỏ, nhất định phải đem Tam Vĩ mang về lấy công chuộc tội.

Trong quân người bị thương cần trị liệu, quân đội sẽ đem bọn hắn lưu tại khe núi, sau đó tiếp tục tiến lên.

Trọng Vũ tướng quân một bên để quân y cho mình trị thương, một bên bố trí nhiệm vụ, chỉ lệnh vận hành vẫn như cũ thông suốt. Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây có chút ngoài ý muốn, bởi vì Trọng Vũ tướng quân ý đồ rõ ràng, sẽ còn sờ soạng tiếp tục truy kích.

Theo tới đường không rõ hung hãn địch nhân đánh một trận, Hào quân sĩ khí có chút hạ xuống, phe mình còn có tổn thất trọng đại, nhưng Hạ Linh Xuyên mánh khoé cũng không có dọa lùi Trọng Vũ tướng quân.

Cũng may trời tối đường đột ngột, Hào quân đi không nhanh, còn phải hạ sườn núi đi vớt thi thể. Cho nên Hạ Linh Xuyên dưới mắt phiền toái lớn nhất không phải Trọng Vũ tướng quân, mà là chính hướng Khoa lĩnh nhanh chóng chạy tới hắc giáp thủ lĩnh!

Nó thoát ly Nhãn Cầu Nhện tầm mắt phía sau, Hạ Linh Xuyên cũng không biết nó chạy đến đâu nhi. Nhưng có một chút có thể khẳng định:

Nó nhất định chạy tới nơi này, mà lại tốc độ rất nhanh!

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên cũng gọn gàng dứt khoát hỏi Phó Lưu Sơn: "La Sinh giáp có nhược điểm gì?"

Cầm vấn đề này hỏi La Sinh giáp phong ấn sư, đó mới gọi chuyên nghiệp cùng một.

Phó Lưu Sơn trong lòng cũng chuyển qua rất nhiều suy nghĩ.

Hai người này nói cái gì hộ tống bằng hữu qua cương, hắn nửa chữ đều không tin. Tiến vào Khoa lĩnh phế tích thám hiểm giả, mười có chín cái là vì La Sinh giáp mà đến, hắn mười mấy năm qua đều nhìn phát chán.

Hai người này đại khái muốn mượn hắn, mượn nhờ phù trận lực lượng, cướp đoạt La Sinh giáp.

Bất quá nha, chưa cùng La Sinh giáp chiến đấu qua người, không biết nó có bao nhiêu đáng sợ. Hai gia hỏa này bàn tính chỉ sợ muốn thất bại.

Cũng được, liền tạm thời hợp tác đi.

Bọn hắn muốn mượn lực, hắn cũng không nghĩ a? Đối mặt La Sinh giáp, hai người này coi như không địch lại, cũng có thể trở thành tấm mộc, huống hồ bọn hắn có phi hành tọa kỵ, cái này ưu điểm cũng rất phát triển a.

Cho nên Phó Lưu Sơn tròng mắt hơi đổi mấy lần, nói ngay: "Xác thực nhược điểm, chưa, nhưng ta tổ tiên lưu lại một cái phỏng đoán, La Sinh giáp khả năng thiếu thốn một khối giáp phiến, ngay tại cái nào đó bộ vị yếu hại."

Bí ẩn như vậy manh mối, người nhà họ Phó là thế nào biết? Phó Lưu Sơn xem bọn hắn biểu lộ nói ngay: "Đây không phải bắn tên không đích. Căn cứ nhà ta tổ tiên thu tập được tư liệu, Thiểm Kim đế quốc mạt đại quốc quân cuối cùng một lần xuyên nó ra chiến trường, bị đánh rụng một khối mấu chốt giáp phiến, chính là La Sinh giáp 'Tâm vảy' cho nên lực phòng hộ đại giảm, quốc quân lúc này mới lạc bại."

Tâm vảy? Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ động.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính đã kêu thành tiếng: "Tâm vảy? Ai nha, đó không phải là, đó không phải là... ?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu "Thì ra là thế, cụ thể tại cái nào bộ vị?"

"Kia liền không rõ lắm, ta lại chưa thực sự được gặp La Sinh giáp." Phó Lưu Sơn hai tay mở ra, "Cái thứ hai nhược điểm thì càng phiêu miểu chút, có thể là nó khóa này chủ nhân."

"Chủ nhân?" Đổng Nhuệ có chút kinh ngạc, Hạ Linh Xuyên lại nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế. La Sinh giáp đương nhiệm chủ nhân gặp một lần Hào quốc quân đội, liền bỏ rơi chúng ta đánh giết Hào quân đi, có thể thấy được La Sinh giáp cũng không thể hoàn toàn khống chế nó."

"La Sinh giáp lúc trước cũng có qua khác chủ nhân, ít thì mấy năm, nhiều thì hai ba mươi năm, nó nhất định đổi chủ, lại vén một trận gió tanh mưa máu; thẳng đến đổi nhiệm kỳ này chủ nhân, tuy nói có phong ấn chi công, nó cũng an phận hơn 160 năm, rất không dễ dàng."

Hắn bổ tốt cuối cùng một mảnh đất đài nhảy xuống: "Ta biết, đều đã nói cho các ngươi biết. Các ngươi có kế hoạch gì?"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút.

"Các ngươi sẽ không phải nghĩ, cứ như vậy ngốc hơi giật mình đứng cùng hắn đánh nhau a?" Phó Lưu Sơn lắc đầu liên tục, "Đánh không thắng."

Hạ Linh Xuyên ngắm nhìn bốn phía bệ đá: "Trận pháp này phải làm sao có hiệu lực?"

"Nhìn thấy trên mặt đất đá trắng lũy thành vòng tròn không có?" Phó Lưu Sơn hướng trên mặt đất một chỉ, "Ta đến khống chế trận pháp, các ngươi muốn bảo đảm nó đứng tại vòng tròn bên trong, càng đến gần trung tâm càng tốt, trận pháp liền có thể một lần nữa phong ấn nó."

"Ngươi xác định?" Hạ Linh Xuyên nhíu mày, "Nó bị phong ấn nhiều năm như vậy, sẽ còn đần độn lại tiến cái bẫy?"

"La Sinh giáp vừa ra đời, sẽ để cho nó ký chủ thần trí mơ hồ, một lòng sát lục." Phó Lưu Sơn nói, " chúng ta liền thừa cơ phong ấn nó, nếu không bằng vào chúng ta mấy người này chính là chịu chết!"

Đổng Nhuệ giẫm giẫm tảng đá mặt đất: "Sẽ không ngay cả chúng ta cùng một chỗ phong ấn a?"

Phó Lưu Sơn cái thằng này có ý đồ gì, hắn cũng không phải không biết.

"Nghĩ gì thế, nó chỉ đối La Sinh giáp có hiệu lực!"

Vừa dứt lời, Phó Lưu Sơn trong tay lục lạc bỗng nhiên vang lên, lánh lánh lánh lánh, trong gió đêm đặc biệt đột ngột.

Sắc mặt hắn biến đổi: "Đến rồi."

Có tà ma tới gần, chuông này liền sẽ vang lên. Lần trước tại khách sạn gặp quỷ, nó cũng chỉ vang nửa tiếng, nào giống hiện tại hận không thể đem người chết đều đánh thức.

Nó vang đến như thế hoan, ai cũng biết có khó lường đồ vật nhích tới gần.

Đổng Nhuệ lập tức hỏi: "Có thể biết La Sinh giáp từ cái nào phương hướng đến a?"

Phó Lưu Sơn thuận tay một chỉ: "Chỗ ấy bên cạnh!"

Hắn tuyển một cái bệ đá nhảy tới, ngồi xổm xuống, không biết tại trên bàn phác hoạ thứ gì, một bên hấp tấp nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi nói, cái này giáp rất có thể sẽ hấp thu lòng người sợ hãi, ngươi càng sợ hãi, nó càng cường đại. Cho nên —— "

Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn: "Nhưng cái đồ chơi này mới vừa cùng Hào quân đánh qua một trận, không ít hấp thu a?"

"Cái kia, a, cũng không chính là?" Phó Lưu Sơn cười ha hả, "Cho nên nó có thể so với vừa phá xuất phong ấn lúc cường đại rất nhiều... A đúng, nghe nói La Sinh giáp sẽ tăng cường túc chủ thần thông cùng lực lượng. Các ngươi tốt tự lo thân, thực tế nhịn không được liền lên thiên kéo dài một chút thời gian nha."

Hạ Linh Xuyên vừa muốn trả lời, đã thấy người này hướng xuống một cái ngã cắm xông, không thấy!

"Ai?" Đổng Nhuệ giật nảy cả mình.

Hạ Linh Xuyên hai bước nhảy lên cái bàn, đã thấy nơi này rỗng tuếch.

Hắn đưa tay tại mặt bàn nhấn mấy lần:

"Đại khái có cơ quan, hắn trốn vào cái bàn bên trong đi."

Trách không được Phó Lưu Sơn biểu hiện như vậy thong dong, nguyên lai có địa phương có thể trốn.

"Hắn thật là bỉ ổi. Không đúng, Thiểm Kim đế quốc trận pháp sư thật là bỉ ổi, ưu tiên đem mình bảo vệ tốt." Đổng Nhuệ một mặt ao ước, hắn cũng muốn đi vào.

Nhưng hắn chỉ có thể vỗ vỗ Quỷ Viên cùng con dơi, bản thân nhanh nhẹn nhi tiến vào trong rừng đi —— vừa lúc cùng hắc giáp người phương hướng ngược.

Quái vật kia thân thủ tốc độ, hắn là được chứng kiến, bản thân không tốt chống cự a.

Hắn chỉ cấp Hạ Linh Xuyên để lại một câu nói: "Các ngươi cố gắng đánh a! Đều xem các ngươi."

Trốn ở trong bệ đá Phó Lưu Sơn còn không có kịp phản ứng, Đổng Nhuệ bóng lưng đã biến mất tại hắc ám trong rừng.

Đây là mấy cái ý tứ, lâm thời giải tán nhi rồi? Chỉ dựa vào Hạ Linh Xuyên cùng một cái con khỉ có thể kéo lại La Sinh giáp?.