Chương 1175: Không mắc mưu

Chương 1175: Không mắc mưu

Mấy cái này không đáng tin cậy đồ chơi! Phó Lưu Sơn táo bạo ai một tiếng, chẳng lẽ một kiếp này hắn thật sự là tránh không khỏi?

Ba năm trước đây rời núi, có cái lão già lừa đảo cho hắn đoán mệnh, nói hắn năm nay mệnh xông Thái Tuế, muốn thiếu lên núi lâm.

Phó Lưu Sơn căn bản không để ý.

Hắn là thủ sơn người, nào có không lên núi đạo lý?

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật chẳng lẽ có như vậy một tia nhi linh nghiệm?

Trong lòng mới chuyển qua mấy cái suy nghĩ, lục lạc đột nhiên không vang.

Cái này cũng không mang ý nghĩa nguy cơ quá khứ, mà là chính chủ nhân đến rồi!

Trong núi rừng côn trùng kêu vang chẳng biết lúc nào biến mất, cây Diệp Tĩnh như điêu khắc, giống như liền gió cũng sẽ không tiếp tục lưu động.

An tĩnh lệnh người ngạt thở.

Hạ Linh Xuyên đè lên vạt áo, Thần Cốt dây chuyền càng ngày càng nóng.

Bằng vào điểm này, hắn cũng biết hắc giáp người nhích tới gần.

"Bá rồi" rừng cây một vang, bóng đen lướt đi, nhanh đến mức giống mũi tên.

Nó sát qua cây nhỏ mới vừa vặn lay động, cái bóng liền đã vọt tới Hạ Linh Xuyên trước mặt.

Thật nhanh! Trong bệ đá Phó Lưu Sơn, thấy mắt cũng không dám chớp một cái.

Họ Hạ cũng đừng vừa đối mặt đều nhịn không được a.

Bịch một tiếng tiếng vang, song phương không chỉ có giao thủ, mà lại có một phương bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Phó Lưu Sơn trợn tròn con mắt, không thể tin được như cái bóng da một dạng bị đánh bay, thế mà là hắc giáp thủ lĩnh!

Đánh ra một kích này cũng không phải họ Hạ, mà là trống rỗng nhô ra to lớn thân ảnh ——

Thật lớn một đầu Bạo Viên!

Cái này cự viên lại cao lại tráng, trong tay còn trảo một cây tử kim cự côn. Mới vừa chính là căn này cây gậy, thưởng hắc giáp thủ lĩnh một cái bạo kích.

Chớ nói hắc giáp người vội vàng không kịp chuẩn bị, Phó Lưu Sơn cũng là một mặt mộng bức.

Ngô chờ chút, là lúc trước khỉ nhỏ biến?

Hạ Linh Xuyên thì cắn răng đối Quỷ Viên thấp giọng nói: "Ai bảo ngươi đem nó đánh đi ra?"

Ngang

"Đánh ra bạch vòng, còn thế nào phong ấn?" Đánh ác chiến thời điểm, hắn liền phá lệ tưởng niệm Đại Nương. Cái con khỉ này mãnh thì mãnh vậy, chính là không quá động não.

A, quên. Quỷ Viên gãi gãi sau gáy, một nhe răng lộ ra lời xin lỗi ý mặt quỷ.

Hắc giáp thủ lĩnh liên tiếp đụng gãy hai cây đại thụ, người không việc gì một dạng bò lên, đối Hạ Linh Xuyên trầm giọng nói:

"Trả ta tâm vảy!"

So với sơ phá phong ấn thời điểm, nó trong mắt hồng quang càng tăng lên. Hạ Linh Xuyên gặp qua nó tại vạn quân trong bụi rậm chém giết, biết nó bởi vì sát lục vui vẻ cùng đối thủ sợ hãi mà trở nên cường đại hơn.

Thứ này quả nhiên có thể cảm ứng được hắn trộm giấu bảo bối. Hạ Linh Xuyên từ trong ngực lấy ra bị kỷ bao da tốt lân phiến, hướng nó lung lay: "Bản thân tới bắt."

Thả mồi, nhìn con cá lên hay không lên câu.

Hắc giáp thủ lĩnh hướng phía trước mấy bước, bỗng nhiên cúi đầu nhìn xem mặt đất, tận lực dừng ở bạch vòng bên ngoài.

Nó còn nhớ rõ cái này phong ấn.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt quét qua bệ đá, hướng Phó Lưu Sơn giơ ngón tay giữa lên.

Cái này không phải đáng tin cậy hàng. Không phải nói La Sinh giáp vừa xuất thế, ký chủ đầu óc hỗn loạn sao? Nhưng hắc giáp thủ lĩnh xem ra không ngốc a!

Phó Lưu Sơn cũng là nhẹ nhàng tê một tiếng. Vừa mới nói đơn thuần lão tổ tông suy đoán, cùng hắn có liên can gì?

Lão tổ tông cũng chưa cùng hắc giáp thủ lĩnh làm qua giá, hiện tại tình huống này chính là đại cô nương lên kiệu hoa, đầu một lần.

Nguyên lai hắc giáp người còn có đầu óc a? Vậy càng không tốt đánh.

Hắc giáp thủ lĩnh cười nhẹ một tiếng, bỗng nhiên xoay người rời đi, hai bước tiến rừng cây, rì rào một tiếng không thấy.

Nó thế mà trốn, chạy trốn?

Nó thế mà biết chạy trốn?

Hạ Linh Xuyên có chút bất đắc dĩ: "Truy đi."

Cái đồ chơi này giống như biết bọn hắn nhất định sẽ đuổi theo.

Nó đã nhìn thấu cái bẫy, thạch đài trận liền vô dụng, Hạ Linh Xuyên cùng Bạo Viên nhanh chân xông vào rừng cây.

Phó Lưu Sơn thấy thẳng bóp cổ tay:

Trừ phong ấn đại trận, hắn ở đây cũng làm khác bố trí. Hắc giáp thủ lĩnh như thế vừa chạy, tâm huyết của hắn toàn đánh thủy phiêu.

Ai, thời giờ bất lợi a.

Chạy không ra trăm bước, Hạ Linh Xuyên cùng Bạo Viên liền ngừng lại:

Phía trước rừng cây cùng mọc cỏ mật đến đánh mặt, ở loại địa phương này có thể thi triển không khai, còn dễ dàng bị người đánh lén.

Bất quá bọn hắn vừa dừng bước lại, trong rừng rậm vù vù mấy đạo băng trùy bắn ra.

Hạ Linh Xuyên nhấc thuẫn cản rơi, Bạo Viên thì là nâng côn đập bay.

Nhưng có một viên băng trùy bạo tại nó đầu gối giáp bên trên, thanh đồng giáp lập tức toát ra sương hoa, hai tức không đến, kết xuất một chưởng dày băng cứng!

Đồng thời cái này khối băng cấp tốc hướng lên kéo dài, những nơi đi qua vô luận da lông vẫn là hộ giáp, đều bị hàn khí ăn mòn.

Bạo Viên lập tức động tác cứng nhắc, chân cũng không ngẩng lên được.

Cái này bên kính thuẫn cũng ngao ngao kêu to: "Thật lạnh thật lạnh!"

Tấm thuẫn mặt ngoài bị băng trùy đánh trúng, đồng dạng ngưng ra thật dày băng cứng, Hạ Linh Xuyên cũng có thể cảm giác được tấm thuẫn phân lượng rõ ràng gia tăng. Mặt băng cũng muốn hướng thuẫn phía sau kéo dài, nhưng bị tấm kính gắt gao đứng vững.

Một màn này giống như tựa như từng quen.

Lúc này, trong bụi cỏ bỗng nhiên có một đầu hắc xà nhảy lên ra, nhào về phía Hạ Linh Xuyên bắp chân.

Nó nguyên bản liền tiềm phục tại mọc cỏ bên trong, cự ly đánh không lại bảy thước, đợi Hạ Linh Xuyên vì băng trùy phân thần, nó mới đột nhiên gây khó khăn.

Chỉ cần đâm cái động, địch nhân cũng không lương tại hành.

Nhưng nó vừa mới nhảy lấy đà, Hạ Linh Xuyên tựa như phía sau mọc mắt, trở tay một đao thuận trảm, phụ cận cây cỏ cùng một chỗ chặt đầu, đầu này hắc xà cũng bị đánh trúng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không có thể nhất đao lưỡng đoạn, hắc xà phát ra leng keng một tiếng, ngược lại tại trên thân đao vòng vài vòng.

Đây không phải rắn, mà là sợi xích màu đen.

Xiềng xích mũi nhọn cũng là một viên khoan đâm, còn mang móc câu. Lúc trước hắc giáp thủ lĩnh chính là dùng nó đánh xuyên qua Biên Bức Yêu Khôi cánh màng, muốn bò lên trên không trung tọa kỵ cùng Hạ Linh Xuyên cùng chết.

Nó vừa cuốn lấy Phù Sinh đao, khoan nhọn liền thẳng đâm Hạ Linh Xuyên mu bàn tay, lại nhanh lại tự nhiên.

Hạ Linh Xuyên nhanh tay lẹ mắt, Phù Sinh đao sớm một bước rời tay vung ra, thẳng đến bên trái phía sau cây bóng đen ——

Căn cứ Nhiếp Hồn Kính nhắc nhở.

Xiềng xích soạt một tiếng, cưỡng ép đem Phù Sinh đao giật ra, bóng đen đồng dạng ném ra trường mâu, nháy mắt liền đâm đến Hạ Linh Xuyên trước mắt.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên một cái nghiêng người, mũi thương sát bên hông bay qua, nếu không phải hắn dùng sức hút bụng, trường mâu liền xuyên bụng mà qua.

Cái này hắc giáp người tốc độ phản ứng, cùng hắn tương xứng a.

Căn cứ không đáng tin cậy Thiên Sư Phó Lưu Sơn thuyết pháp, La Sinh giáp lực lượng tại vừa thoát ra phong ấn lúc yếu nhất, theo hậu kỳ không ngừng chinh chiến cùng sát lục, sẽ trở nên càng phát ra cường đại.

Bộ này giáp tại toàn thịnh kỳ cũng không biết sẽ là cái dạng gì.

Không trung chẳng biết lúc nào bắt đầu tuyết bay, không phải tuyết lông ngỗng, chỉ là tinh tế nhơn nhớt bột phấn, rơi xuống trên thân người có chút mát lạnh, động tác liền cứng lại.

"Cẩn thận!" Nhiếp Hồn Kính lập tức nhắc nhở, "Tuyết này phấn rơi xuống trên thân người, có trì trệ hiệu quả!"

Hạ Linh Xuyên lập tức thả ra cương khí, không để cho tuyết phấn cận thân.

Bóng đen vừa ném ra trường mâu, sau đầu kình phong nhất thời, lại là Phù Sinh đao trốn vào hư không thoát khỏi xiềng xích trói buộc, sau đó lần nữa bay kích địch người.

Bóng đen này bỗng dưng lóe lên, từ biến mất tại chỗ.

Không ổn, Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên. Hắn mỗi lần làm như vậy đều để địch nhân đau đầu không thôi, lúc này đến phiên mình.

Hắn không cần nghĩ ngợi bổ nhào, đồng thời thân thể nửa xoay, tay trái vừa nhấc, hai đạo tụ tiễn vụt vụt hướng về sau bắn ra.

Hắc giáp thủ lĩnh quả nhiên xuất hiện sau lưng hắn, đưa tay lại là một chi đoản mâu, đâm hắn phần gáy.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cái này bổ nhào, hắn liền bắn cái không, đang muốn thuận thế đâm xuống, Hạ Linh Xuyên tụ tiễn đã đến, đinh đinh hai tiếng, đánh vào bên hông hắn..