Chương 1176: Hai đánh một

Chương 1176: Hai đánh một

Bộ này tụ tiễn dùng tài liệu thượng thừa, lại là Tùng Dương phủ sửa đổi năm bản tác phẩm, đồng thời gồm cả phá giáp, bạo liệt, hai lần đẩy tới chi năng, nhưng đánh vào La Sinh giáp thượng vậy mà không thể phá phòng.

Mũi tên vỡ vụn về sau, còn trong giấu một cây cương châm có thể hai lần đẩy tới.

Căn này cương châm có thể đem Quỷ Viên thanh đồng giáp đều đánh xuyên qua, lại còn là không thể đâm thủng La Sinh giáp!

Bất quá bị tụ tiễn lực lượng một vùng, bóng đen cũng thối lui hai bước, Hạ Linh Xuyên mượn cơ hội vọt lên.

Lúc này Quỷ Viên bốn quyền tề xuất, đem trên thân băng tinh nhao nhao đánh nát, ngay sau đó một côn trực đảo mục tiêu.

Bóng đen nghiêng đầu, lại là bốn năm đạo băng trùy ném qua đến, chỉ bất quá lúc này là màu lam nhạt.

Quỷ Viên cây gậy khẽ động, vẫn như cũ muốn đi đón đỡ, Hạ Linh Xuyên lại sớm rống to một tiếng: "Nhảy xa!"

Quỷ Viên bản năng so tư tưởng càng nhanh, nghe lệnh trực tiếp nhảy lên năm trượng có hơn.

Lam băng khoan liền đánh vào nó trước kia đứng thẳng chỗ.

Chỉ nghe vụt vụt vài tiếng, băng trùy chạm đất phía sau đột nhiên nổ tung, biến thành tầng tầng lớp lớp, phát tán trạng băng tinh đám.

Cái đồ chơi này không chỉ có xanh mênh mang mới tốt nhìn, còn đằng đằng sát khí, bởi vì mỗi một cái tinh đám chiều dài đều ở đây bốn thước trở lên, mũi nhọn tựa như lợi kiếm!

Đáng sợ nhất chính là bọn chúng rơi xuống đất mạn sinh, mật giống đá san hô thượng nhím biển bầy, người khác liền cái chỗ đặt chân cũng không có. Quỷ Viên nếu là lưu tại nguyên địa, chỉ sợ chân đều muốn bị đâm thủng.

Vẻn vẹn hai tức về sau, đầy đất băng đám cùng một chỗ bạo tạc!

Băng đám đứt gãy, hướng bốn phương tám hướng không khác biệt loạn xạ, so Bạo Vũ Lê Hoa Châm còn hung ác.

Phụ cận hai cây nhỏ lập tức bị đánh thành cái sàng.

Hạ Linh Xuyên đại thuẫn hướng phía trước một đỉnh, băng tiễn đều bắn tại thuẫn bên trên.

Quỷ Viên thân ở giữa không trung né tránh không kịp, phía sau lưng cùng đùi trúng mười mấy mũi tên. May mắn nó mặc thanh đồng giáp, băng tiễn không thể đánh xuyên hộ giáp, chỉ có hai chi đâm vào nó đầu gối chỗ, đau đến nó rống to một tiếng.

Hạ Linh Xuyên mặc dù có thể sớm dự cảnh, là bởi vì Nhãn Cầu Nhện toàn bộ hành trình quan sát hắc giáp thủ lĩnh cùng Hào quân chiến đấu. Hắc giáp thủ lĩnh những này chiêu số, lúc trước sẽ dùng qua.

Nhất là biến mất tại chỗ cái này thần thông, để hắc giáp thủ lĩnh tại trong quân địch xuất quỷ nhập thần, nếu không nó tại chật hẹp trên sơn đạo như thế nào thi triển đến khai? Hạ Linh Xuyên quan sát đã lâu, suy đoán nó cùng đầy trời tuyết phấn có quan hệ, bởi vậy muốn Quỷ Viên kịp thời rời đi tuyết bay phạm vi.

Cái kia một thức băng đám bạo liệt, lúc trước thế nhưng là đặt ở chen chúc Hào trong quân, có thể nói là bách phát bách trúng. Dù là Hào binh có nguyên lực hộ thể, vẫn như cũ có thật nhiều người bị đả thương đánh cho tàn phế.

May mà bọn hắn lấy mạng người cùng huyết nhục trước thay Hạ Linh Xuyên thí chiêu, nếu không lần chiến đấu này sợ là trước phải ăn chút thiệt thòi.

Bởi vì lần này bạo tạc, trong rừng cây nhỏ băng vụ tràn ngập, tầm nhìn cơ hồ là số không.

Quỷ Viên vừa xuống đất, còn không có đứng thẳng, hắc giáp thủ lĩnh hưu một cái nhảy đến nó trên đầu gối, mượn lực bắn ra. Động tác kia nhẹ nhàng như là bọ chét, một thân chiến giáp tựa hồ hoàn toàn không có trọng lượng.

Cái này đại con khỉ gây ghét, nó quyết định tiên cơ diệt trừ, mới tốt chuyên tâm đối phó Hạ Linh Xuyên.

Quỷ Viên một cái tát vỗ xuống, nhưng nó còn lâu mới có được hắc giáp thủ lĩnh linh hoạt. Vượn chưởng còn không có đụng phải đầu gối, địch nhân đã đạn đến cổ trước!

Nhanh, quá nhanh!

Nhảy lấy đà lúc, hắc giáp thủ lĩnh hai tay bắt chéo trước mắt, xông tới gần Quỷ Viên cổ mới bỗng nhiên hướng ra phía ngoài một điểm.

Hai tay cạnh ngoài bỗng nhiên các bắn ra một bộ chiết đao, lưỡi đao còn che kín lăng đâm tế răng; một thức này phân kích như là cắt áo cắt cắt gọt, Quỷ Viên cái cổ dù thô, nếu là thật bị giảo trúng, chỉ sợ đầu to sẽ bị tại chỗ cắt đi!

"Bá" một tiếng, chiết đao khép kín.

Lấy thể tích của nó cùng trình độ sắc bén mà nói, lần này giảo kích thanh âm mấy không thể nghe thấy.

Nhưng lưỡi đao chỗ trống rỗng, hắc giáp thủ lĩnh cũng không có cảm giác đến giảo rơi địch thủ nhanh nhẹn ——

Cực kỳ nguy cấp thời khắc, cao hơn một trượng Quỷ Viên co lại biến trở về cao một thước khỉ nhỏ.

Hắc giáp thủ lĩnh chiết đao còn chưa thu hồi, khỉ con nhi lại biến thành quỷ vượn, hai tay giơ cao, vào đầu chính là một gậy.

Một thức này là hướng Cừu Hổ học được, cây gậy vung mạnh đến lại nhanh lại mãnh, trên không trung đều vạch ra một đạo tàn ảnh.

Hắc giáp thủ lĩnh người giữa không trung tránh cũng không thể tránh, hai tay giơ cao, trong lúc vội vã ngưng ra một mặt băng thuẫn, ngạnh sinh sinh đón lấy cái này một cái trọng kích.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đại địa đột nhiên chấn động.

Hắc giáp thủ lĩnh đập ầm ầm tại mặt đất, bụi đất tung bay, sa địa đều bị đánh lõm xuống dưới một thước rưỡi sâu.

Dày đến một thước băng thuẫn bị đánh cho chia năm xẻ bảy.

Một côn này nguyên bản sẽ ở càn quét băng đảng giáp thủ lĩnh trán chính giữa, nhưng bị hai cánh tay hắn ngạnh sinh sinh chống chọi.

Quỷ Viên một kích toàn lực, liền Hạ Linh Xuyên cũng không muốn chính diện nghênh đón.

Đây chính là nhất lực hàng thập hội.

Mặc dù có băng thuẫn đệm lên, hắc giáp thủ lĩnh cánh tay trái còn bị đánh gãy, cố chấp thành một cái kỳ quái góc độ.

Nhưng hắn nghiêng người liền đứng lên, tay phải nắm lấy cánh tay trái, răng rắc một tiếng nối liền.

Cũng sẽ không đến hai tức công phu, cánh tay trái liền mọc tốt, cổ tay khẽ động, khôi phục như lúc ban đầu.

Loại này khôi phục năng lực, liền Quỷ Viên đều nhìn mà trợn tròn mắt.

Nếu là cẳng tay bẻ gãy, nó uống hết Đổng Nhuệ đặc chế thuốc đỏ về sau, còn phải nghỉ một khắc đồng hồ mới có thể dài tốt.

Cái này đã rất ngưu xoa, không nghĩ tới La Sinh giáp càng không nói đạo lý.

Quỷ Viên một kích thành công, đang muốn không ngừng cố gắng nhiều vung mạnh mấy côn, đem đối phương kháng tiến trong đất, thình lình chính hậu phương trong rừng nhảy lên ra hai thứ, vù vù bắn thẳng đến nó phần gáy, lại là nhanh đến mức mắt thường khó phân biệt.

Cái này hai đồ chơi lớn nhỏ cùng quả bức tương đương, so sánh Quỷ Viên đương nhiên phi thường nhỏ. Bọn chúng nhện thân thể độc hạt đuôi, như cái khâu lại quái, nhưng toàn thân không dài lông tơ, màu xám trắng thân thể tại đầy trời tuyết sương mù trong bối cảnh không có chút nào dễ thấy.

Cái kia tám đầu chân có thể chạy có thể nhảy, nhanh đến mức không hợp thói thường, trước nhất đầu hai đầu như là dao giải phẫu bén nhọn, bình thường đi đường lúc nâng lên không chạm đất, bây giờ lại thẳng đến Quỷ Viên phần gáy.

May mắn Quỷ Viên sau đầu mọc mắt, không có ý định để cái này tiểu quái vật cho mình đến cái giải phẫu mổ sọ, bởi vậy phía sau lưng song quyền một trương, một trái một phải, muốn đem bọn chúng siết trong tay.

Nó nhanh tay lẹ mắt, đích xác nắm lấy một cái, ngay sau đó liền đau đến rống to một tiếng.

Cái này hai đồ chơi đao đủ khẽ cong, liền hướng nó thủ giáp trong khe hở đâm, trực tiếp đâm đến Quỷ Viên lòng bàn tay.

Nó cũng là da dày thịt béo, phổ thông đao thương đều chặt không ra bạch ấn, bị tiểu quái vật một đâm lại đau đến toàn tâm, suýt nữa buông tay.

Nhưng nó một phương diện nhận Đổng Nhuệ khống chế, bản thân cũng rõ ràng cái này thả di hoạn vô tận, bởi vậy liều mạng hai tay thụ thương lại thêm một phần lực khí, trực tiếp đưa chúng nó nắm bạo!

Bá tức, tiểu quái vật bạo, nhưng không có huyết nhục mô hình bay, mà là hóa thành một mảnh màu xám tro nhạt lân giáp.

Đây chẳng qua là La Sinh giáp biến ra trợ công, liền như là Hồng tướng quân chiến giáp thượng ngồi xổm vai thú. Nó một chút nhìn ra Quỷ Viên lực lượng kinh người, nhưng trở ngại hình thể linh mẫn không đủ, bởi vậy hóa ra đến quái thú cũng không phải là to con, ngược lại thân hình tiểu xảo, hành động mau lẹ, rất có tính nhắm vào.

Một đầu khác tiểu quái thú thấy Quỷ Viên đưa tay tới bắt, dưới bụng màng nhĩ đột nhiên mở ra, thật giống như chống ra dù nhảy, bị kình phong bỗng nhiên về sau kéo một cái.

Quỷ Viên một trảo này liền rơi vào khoảng không, buộc lòng phải phía sau ngửa mặt lên, hướng nó phun ra một khẩu lửa xanh.

Quái vật liền từ xám trắng bị hun thành cháy đen sắc, sau đó ba một cái biến trở về lân phiến.

Lúc này hắc giáp thủ lĩnh vội vàng phục hồi như cũ bản thân đoạn tí, nhất thời không rảnh được tay tiến công.

Quỷ Viên chính diện còn có hai cánh tay, chiến đấu chủ yếu một cái ngửa tới ngửa lui, tiếp theo hai cái côn kích lại nhanh lại mãnh, hắc giáp thủ lĩnh ôm cánh tay xê dịch trốn tránh không chút nào chậm trễ, cũng chưa nhìn ra có cái gì nội thương, thật giống như lúc trước bị con khỉ nện vào mặt đất người không phải hắn.

Cánh rừng bên trong tràn ngập tuyết phấn.

Hắc giáp thủ lĩnh vừa lui hai bước, sau lưng bỗng nhiên toát ra cái bóng, lưỡi đao kéo theo bay xuống tuyết phấn, liền đi bôi cổ của hắn.

Hạ Linh Xuyên ấp ủ hồi lâu, cái này một cái ám sát tới vô thanh vô tức.

Nhưng tuyết phấn khẽ động, hắc giáp thủ lĩnh lập sinh cảm ứng, bỗng dưng từ biến mất tại chỗ.

Tại hắn tuyết phấn lĩnh vực bên trong, người khác rất khó ám toán hắn.

Bởi vậy lưỡi đao lướt qua, nạo cái không.

Hắc giáp thủ lĩnh ngược lại trống rỗng xuất hiện đang đánh lén giả sau lưng, cánh tay đao phản chiết quá khứ, giữa không trung tìm cái vòng, dao nhọn từ Hạ Linh Xuyên trước tâm đâm vào!

Lưỡi đao mang móc câu, rút ra lúc máu bắn tung tóe.

Hạ Linh Xuyên trở tay hướng về sau đâm tới, bị hắn một cái khác cánh tay đao kê vào.

Ngay sau đó hắn hướng tây nghiêng đầu, trong mắt hồng quang lóe lên.

Tuyết phấn bên ngoài, có thân ảnh chợt lóe lên, vượt qua hai trượng khoảng cách, vọt thẳng chí hắc giáp thủ lĩnh bên cạnh thân.

Như bóng với hình!

Nhưng mà hắc giáp thủ lĩnh đã đem trước người "Hạ Linh Xuyên" vọt tới đập vào mặt Quỷ Viên, cánh tay đao đột nhiên bắn ra, kéo dài đến năm thước, vừa vặn liền bổ gọt mới tới thân ảnh.

Người này, mới thật sự là Hạ Linh Xuyên.

Hắn lúc trước đứng tại tuyết phấn phạm vi ngoại phóng ra phân thân, hấp dẫn hắc giáp thủ lĩnh chú ý, lại dùng như bóng với hình thiếp thân đánh lén.

Nào biết hắc giáp thủ lĩnh một giây liền phát giác phương vị của hắn, sớm phòng bị.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính kêu to: "Nó có thể cảm ứng vị trí của ngươi, tốt tinh chuẩn!"

Hạ Linh Xuyên âm thầm chửi mắng một tiếng.

Từ khi hắn đem Phân Thân Thuật cùng như bóng với hình hai hạng võ kỹ tổ hợp lại, đây là lần đầu tốn công vô ích.

Còn có một đạo nhuyễn tiên tựa như đồ vật từ mặt đất bắn ra, cùng chiết đao cùng một chỗ vây công hắn.

Xiềng xích vẫn còn, chính là từ hắc giáp thủ lĩnh giáp vai phía dưới nhô ra đến, có thể linh hoạt tiến công, tựa như hắn sinh trưởng ở sau lưng cái tay thứ ba.

Tại Quỷ Viên cùng Hạ Linh Xuyên vây công dưới, hắc giáp thủ lĩnh không chỉ có lực phản kích, còn dị thường lăng lệ.

Hạ Linh Xuyên rốt cục cùng hắn chính diện giao thủ.

Nói như thế nào đây, cái đồ chơi này lực lượng so với hắn cũng không chút thua kém, đồng thời dựa vào một bộ này Kỳ Môn binh khí tiến công, càng đánh càng là sinh mãnh.

Không hổ là tại Hào quân bên trong giết cái mấy tiến mấy ra nhân vật.

Đinh đinh vài tiếng, ngắn ngủi ba hơi bên trong, hai người giao thủ hơn mười hiệp. Hắc giáp thủ lĩnh quanh thân hắc khí bốc hơi, lực lượng lại tăng lên một cái cấp độ!

Hạ Linh Xuyên mấy lần cùng hắn đối chiêu, hổ khẩu ẩn ẩn đau nhức, lại có trước kia đứng tại trên lôi đài đối chiến Mạnh Sơn cảm giác.

Thứ này cùng Hào quân đánh xong một trận, trở lại phế tích nơi này, không chỉ có không có kiệt lực, ngược lại lập tức liền có tăng lên?

La Sinh giáp quả nhiên danh bất hư truyền.

Hạ Linh Xuyên thần niệm quét qua, chung quanh vẫn là tuyết sương mù tràn ngập, tầm nhìn không đủ vài thước, Phó Lưu Sơn cũng còn chưa chạy tới.

Hắc giáp thủ lĩnh lại là một cái Chiết Liêu Đao đảo qua. Loại này kỳ hình binh khí kỳ thật chia làm chiết đao cùng vẩy đao, chiết đao như bị địch nhân chống chọi, vẩy đao liền có thể nhị đoạn bắn ra, không chỉ có quỹ tích để đối thủ khó mà nắm lấy, phạm vi công kích cũng có thể nhẹ nhõm mở rộng gấp đôi, thậm chí vòng qua tấn công chính diện địch hậu.

Nhưng mà vẩy đao vừa mới bắn ra, Hạ Linh Xuyên Phù Sinh đao đột nhiên kẹt lại vết đao răng cưa, dùng sức bẻ một phát.

Hắn lực lượng bạo tăng, hắc giáp thủ lĩnh cả người đều bị hắn mang lệch.

"Nguyên lực?"

Hắc giáp thủ lĩnh khó được ngữ khí kinh ngạc. Từ trong mắt của hắn nhìn lại, trên người đối thủ vậy mà toả ra màu đỏ sậm quang mang!.