Chương 1177: Ác chiến

Chương 1177: Ác chiến

Nguyên lực!

Hắn nhiều năm chinh chiến, quen thuộc nguyên lực như là chuyện thường ngày, vạn vạn sẽ không nhận lầm.

Rừng núi hoang vắng, nhân số bất quá ba, cái thằng này sao có thể bộc phát ra như thế nồng nặc nguyên lực? Hẳn là hắn có một chi quân đội liền tại phụ cận?

Nó dù không hiểu, cũng chưa quên tay kia vung ra Chiết Liêu Đao, chém về phía Hạ Linh Xuyên phần eo. Nếu như đối thủ cứng rắn chống đỡ, như vậy nhị đoạn vẩy đao liền sẽ bắn ra đến vẽ cái vòng tròn, trực tiếp lượn quanh phía sau, cho Hạ Linh Xuyên đến cái hàng thật giá thật chém ngang lưng!

Hạ Linh Xuyên cùng hắn đối chiến lâu như vậy, chỗ khó có một nửa đều ở đây tại không muốn đón đỡ đây đối với Chiết Liêu Đao. Này trên lưỡi đao còn có hắc khí quanh quẩn, đại khái là La Sinh giáp thượng lan tràn tới. Hạ Linh Xuyên dùng đầu gối nghĩ, đều biết đây không phải cái gì tốt đồ chơi, tuyệt đối không thể dính vào.

Nhưng hắn hiện tại có nguyên lực gia trì, lực lượng đột nhiên tăng vọt mà đối thủ vội vàng không kịp chuẩn bị, thế là đem Phù Sinh đao xoắn một phát, vặn một cái ——

Dùng không chỉ có riêng là xảo kình mà, mà là đem bôn lôi thương pháp bên trong một thức "Đả xà tùy côn" hóa thành đao pháp.

Một thức này vốn là công kích địch nhân chấp vũ khí cổ tay cánh tay, nhưng Phù Sinh lưỡi đao còn kẹt tại Chiết Liêu Đao răng cưa bên trong, càng vặn liền giảo đến càng chặt.

Hắc giáp thủ lĩnh lực lượng bây giờ lại không kịp hắn, thế mà bị hắn xoắn đến nghiêng người xoay người, một cái lảo đảo!

Đối với loại này võ giả mà nói, đứng không vững gót chân thật sự là thiên đại tiếu thoại. Nhưng Chiết Liêu Đao liền cố định tại cánh tay hắn bên trên, lại không giống Phù Sinh đao như thế có thể rời tay.

Một cái khác chi Chiết Liêu Đao liền đánh trật, vẩy đao bắn ra, ba một cái liền đánh vào Hạ Linh Xuyên bên chân, đục ra hai thốn sâu lỗ nhỏ.

Nhưng lại chính là lệch, Hạ Linh Xuyên tránh đều chưa tránh, khí kình bộc phát, mượn cơ hội lại hung hăng xoắn một phát.

Hai đại cường giả dùng lực phân cao thấp, kết quả là Chiết Liêu Đao trước không chịu được, "Ba dát" một tiếng vang trầm, từ đó đoạn tác hai đoạn!

Hắc giáp thủ lĩnh lại lui hai bước, nhìn về phía Đoạn Đao chiết diện, trong mắt có mấy phần không dám tin.

Cái này đối theo hắn chinh chiến nhiều năm, giết người không tính toán bảo bối, cứ như vậy chiết rồi?

Đinh đinh vài tiếng, hai người lại giao thủ mấy hiệp. Hạ Linh Xuyên một khi dùng ra nguyên lực, lại càng đánh càng là thuận tay. La Sinh giáp trước kia kiềm chế hắn thần thông, đều là hiệu lực đại giảm.

Mà đối hắc giáp thủ lĩnh mà nói, lực lượng của đối thủ mờ mờ ảo ảo vượt qua bản thân, lại tay phải Chiết Liêu Đao cũng đoạn mất, chỉ có trước kia một nửa chiều dài, rất nhiều tinh diệu hậu chước đều không thi triển được.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhất thời lấy nó cũng không có cách, cái này hắc giáp dị thường kiên cố, Phù Sinh đao hai lần chém trúng đối thủ, thế mà cũng chỉ là lân giáp vỡ tan, không có thương tổn cùng hắc giáp thủ lĩnh huyết nhục.

Đồng thời giáp thượng hắc khí mờ mịt, vẻn vẹn mười mấy hơi phía sau, nát giáp liền tự hành bổ được rồi.

Cho dù là Phù Sinh đao, gặp phải dạng này hắc đồ hộp, cũng chưa hẳn là một thanh xứng chức đồ khui hộp.

Đây mới là La Sinh giáp chủ nhân nhiều năm bất bại nguyên nhân:

Nó thực tế quá kháng đánh.

Hạ Linh Xuyên linh giác càng là nói cho hắn biết, giáp bên trên, trên đao những hắc khí này so hắc giáp thủ lĩnh bản thân nguy hiểm hơn, một khi tiêm nhiễm, chỉ sợ có ác nghiệt quấn thân.

Chiến đấu lâu như vậy, trừ vũ khí bên ngoài, hắn đều tránh đụng vào cái này hắc giáp, tránh bản thân thụ thương.

Trận chiến đấu này đã khẩn trương lại cẩn thận cẩn thận, hắn thật lâu chưa đánh cho mệt mỏi như vậy.

Ngay tại hắn suy tư biện pháp lúc, Đổng Nhuệ bỗng nhiên thông qua Nhãn Cầu Nhện nhắc nhở hắn: "Uy, Phó Lưu Sơn đến rồi!"

Không nên để người nhìn thấy đồ vật, liền tranh thủ thời gian nhận lấy đi.

Hạ Linh Xuyên trong lòng ngạc nhiên, quanh thân hồng quang biến mất.

Tuyết sương mù tràn ngập bên trong, hai người kịch chiến không ngớt, xem ra cùng lúc trước không có gì khác biệt.

Ngay sau đó Phó Lưu Sơn liền từ trong rừng cây chui ra, quát như sấm mùa xuân rống to một tiếng:

"Phó Thiên Lâm!"

Cái này một cái hét lớn không chỉ có sử hết chân lực, còn dùng tới cùng loại "Sư Tử Hống" thần thông, trực tiếp tại hắc giáp thủ lĩnh bên tai nổ cái tiếng sấm, chấn động đến trong mắt của hắn hồng quang loạn lắc.

Phó cái gì?

Danh tự này vì cái gì có chút quen tai?

Hắn thủ hạ động tác cũng chưa thả chậm, uy lực lại giảm ba phần, liền không trung bay múa tuyết thành phố sương mù vì đó mà ngừng lại.

Này một ít biến hóa lập tức liền bị Phó Lưu Sơn cảm giác, hắn không ngừng cố gắng: "Phó Thiên Lâm, thê tử của ngươi đang chờ ngươi, tộc nhân của ngươi đang chờ ngươi!"

Thê tử?

"Ngươi xem một chút đây là cái gì!" Phó Lưu Sơn lập tức hướng hắn ném ra ngoài một vật.

Thứ này lướt qua không khí, còn có thể phát ra ô ô réo vang.

Chiến đấu khẩn trương như vậy, hắc giáp thủ lĩnh không cần nghĩ ngợi, một đao bổ chi.

Sau đó hắn mới phát hiện, kia là một cái nho nhỏ còi gió, chất liệu là màu đỏ tảng đá.

Mỏng giống vỏ hạt dưa da đá, là Xích cốc đặc thù. Nơi đó người chăm ngựa dùng nó làm thành còi gió, ngược gió chạy lúc không cần tốn sức tiếng còi, nó có thể tự nhiên vang lên.

Không để cho nó vang cũng rất đơn giản, ấn vào ông chủ nhỏ quan.

Hạ Linh Xuyên tại Xích cốc liền nghe qua loại này tiếng còi, nhưng thanh âm này đối hắc giáp thủ lĩnh ảnh hưởng không thể nghi ngờ lớn hơn.

Quá quen thuộc, giống như ngày qua ngày, năm qua năm đều quanh quẩn bên tai.

Cái này còi gió, vì cái gì xem ra như thế nhìn quen mắt?

Hắn đến cùng ở nơi nào gặp qua?

Hắc giáp thủ lĩnh trong đầu, có khuôn mặt tươi cười chợt lóe lên. Mặc dù mơ hồ, lại tại hắn ngơ ngơ ngác ngác trong ý thức đánh vào một tia sáng.

Hắn cánh tay phải chiết đao rốt cục dừng một chút, ứng ra mà chưa ra, không môn đại lộ.

Hạ Linh Xuyên làm sao lại bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Lúc này cắn môi thổi cái huýt sáo, ngắn hạn, rất bén nhọn.

Hắn trong vạt áo ứng thanh nhảy lên ra một vật, như mũi tên bắn vào hắc giáp thủ lĩnh tả tâm vị trí!

Nơi này chính là Phó Lưu Sơn lúc trước nói qua bộ vị yếu kém, không có bị nguyên bản lân giáp bao trùm địa phương.

Mới vừa hắc giáp thủ lĩnh cùng Hào quân tác chiến, nơi này cũng trúng một mũi tên, nhưng quấn lại không sâu, hắn tiện tay liền nhổ, lưu lại một cái lỗ nhỏ.

Cái này lỗ tồn tại, đã nói lên La Sinh giáp chỉ có nơi đây là không thể tự hành khép lại.

Hạ Linh Xuyên liền chọn trúng nơi này.

Hắc giáp thủ lĩnh sao có thể ngờ tới trên lồng ngực của hắn cũng có thể bắn ra ám khí, huống hồ lúc này lại phân thần, trái tim lập tức bị đánh xuyên, một tia máu đen tung tóe ra tới, ngửa người liền ngã.

Đây cũng là Đổng Nhuệ Biên Bức Yêu Khôi một kích mệnh trung!

Sửa chữa bản mấy lần về sau, Biên Bức Yêu Khôi dung hợp Phệ Đồng kỵ thú năng lực, nhỏ nhất hình thái thể tích càng vi miểu, lại có phá giáp, móc tim chi lực, là phi thường ưu tú thích khách.

Hạ Linh Xuyên từ Đổng Nhuệ nơi đó đem nó muốn tới, một mực chờ đến thời cơ tốt nhất, quả nhiên một kích công thành!

Thứ này nhỏ thì nhỏ, lực lượng nhưng rất mạnh, hắc giáp thủ lĩnh bị nó đâm đến về sau ngửa mặt lên, liền nghe đến trong lồng ngực truyền đến gặm nuốt thanh âm, tinh tế nhất thiết, giống lão thử cắn thịt khô.

Con dơi vừa tiến vào hắn lồng ngực, liền bắt đầu đại đạm trái tim, nửa điểm không lãng phí thời gian.

Hắc giáp thủ lĩnh cổ tay khẽ đảo, cánh tay đao phản chiết, lưỡi đao nhắm ngay bản thân trái tim đâm vào!

Hắn vậy mà không tiếc xé ra bản thân trái tim, cũng phải đem con dơi đâm ra tới.

Đây cũng không phải là nhân loại có thể làm ra đến cử động.

Hạ Linh Xuyên sao có thể để hắn toại nguyện, Phù Sinh chống chọi chiết đao ra bên ngoài rung động; Quỷ Viên đều ở bên cạnh nhìn chằm chằm, lúc này lợi dụng đúng cơ hội vọt tới phía sau hắn, một cái lưới lớn quay đầu chụp xuống, lại bỗng nhiên kéo một cái.

Quỷ Viên cùng Nhện yêu hoa tỷ muội phối hợp không chỉ một hai lần, thử qua Địa Huyệt nhện lưới các loại cách dùng. Lưới như thế không đầu không đuôi chụp xuống đi, đối phương cánh tay đao đạn không khai, liền vô dụng võ chi địa..