Chương 1178: Xả thân

Chương 1178: Xả thân

Chỉ có xiềng xích từ mắt lưới bên trong chui ra ngoài, đâm thẳng Quỷ Viên bên hông. Cái sau sớm có phòng bị, một tay níu lấy xiềng xích mũi nhọn, kia chiêu thức cùng bắt rắn giống nhau như đúc.

Hắc giáp thủ lĩnh rống to một tiếng liền muốn tránh thoát, nhưng Chu Nhị Nương tự tay đan liền lưới nào có yếu ớt như vậy?

Mạng nhện bị kéo căng thẳng tắp, nhưng đến cùng chịu đựng lấy lần này bạo xông. Hắc giáp thủ lĩnh xách Chiết Liêu Đao dùng sức kéo cưa mấy lần, chỉ cưa đứt mười mấy cây tơ nhện.

Phải biết Chu Nhị Nương mạng nhện, mỗi một cỗ đều là mấy trăm cây tơ nhện tụ hợp.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính thét lên: "Cẩn thận nó lại biến mất tại chỗ!"

Cái kia kỹ năng quả thực khó lòng phòng bị, hắc giáp thủ lĩnh động tác lại quá phận linh mẫn. Nhớ tới bản thân mới vừa kém chút bị hắn giảo thủ, Quỷ Viên đã cảm thấy cổ phát lạnh, nhịn không được cũng ngao ngao thúc giục hai tiếng.

Hạ Linh Xuyên phán đoán hắc giáp thủ lĩnh biến mất thuật có thời gian hạn chế, căn cứ chính là hắn chưa từng từng tại Hào quân bên trong liên tiếp thoáng hiện, mà là cách xa nhau chí ít tầm mười giây.

Nếu không cái lưới này túi căn bản khốn không được nó.

Hạ Linh Xuyên lập tức thổi cái huýt sáo, muốn đem con dơi kêu đi ra, bản thân tự tay bổ một đao, nào biết hắc giáp thủ lĩnh động tác bỗng nhiên cứng đờ, khí lực bỗng nhiên mất, một cái ngã ngồi ——

Biên Bức Yêu Khôi tranh thủ thời gian, cuối cùng một cái cắn đứt tâm mạch của hắn.

Lần này kình khí toàn tiết, hắc giáp thủ lĩnh tựa như không có Huyền Tinh cung cấp năng lượng Kim Giáp Đồng Tướng, từ sinh long hoạt hổ đến nâng không nổi cổ tay.

Bất quá Quỷ Viên còn gắt gao giữ được hắn, không dám buông tay, cái đồ chơi này tính nguy hiểm quá lớn.

Nó cùng Hạ Linh Xuyên hai đánh một, còn lòng còn sợ hãi.

Hạ Linh Xuyên quan sát được hắc giáp thủ lĩnh trong mắt hồng quang đã biến mất, khóe miệng tràn ra máu đen, lại bắt đầu ho khan, thế này mới đúng Quỷ Viên nói: "Được rồi, để hắn ngồi dậy."

Lúc này, Đổng Nhuệ không biết từ nơi nào toát ra, cùng Phó Lưu Sơn một trước một sau chạy tới.

Phó Lưu Sơn quan sát tỉ mỉ trước mắt hắc giáp thủ lĩnh, cẩn thận cùng hắn bảo trì xa một trượng khoảng cách, tùy thời chuẩn bị phía sau đạn nảy mở.

Đây chính là bọn họ đời đời kiếp kiếp bảo vệ La Sinh giáp, còn có. . .

Hắc giáp thủ lĩnh bỗng nhiên giương mắt, con mắt vằn vện tia máu, nhưng ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh.

"Hắn không được." Đổng Nhuệ trình bày một sự thật, "Còn có thể mở mắt, bất quá là hồi quang phản chiếu."

Coi như mặc La Sinh giáp, cái này hắc giáp thủ lĩnh đến cùng vẫn là nhân thân, bị đánh gãy tâm mạch đồng dạng sẽ chết.

Phó Lưu Sơn nhẹ giọng hỏi:

"Phó Thiên Lâm, ngươi còn nhớ rõ cái tên này a?"

"Nhớ kỹ." Hắc giáp thủ lĩnh bắp thịt trên mặt còn có chút khô khan, lại mở miệng đáp

"Ta là Phó Thiên Lâm, cũng là A Tấn."

Phủ bụi hơn 160 năm ký ức, rốt cục như thủy triều hướng hắn vọt tới.

Thiên Cương đại trận bên trong, Phó Thiên Lâm cùng Dĩnh nhân chính đem tộc trưởng ấn về phía trung tâm trận pháp.

Mọi chuyện đều tốt giống rất thuận lợi.

Nhưng vào lúc này, có cái tùy tùng từ nơi xa chạy tới, vội vàng nói: "Thiếu chủ, có một chỗ đài không cách nào bắt đầu dùng!"

Có thể thử biện pháp hắn đều thử qua, không được.

Thiên Cương ba mươi sáu, hiện tại biến thành Thiên Cương ba mươi lăm, không còn trọn vẹn. Dựa theo Thiên Sư ghi chép, này sẽ dẫn đến phong ấn chi lực đại giảm.

Đúng lúc này, hắc giáp bên trên truyền đến rắc rồi rắc rồi khối băng vỡ vụn thanh âm, băng cứng một khối tiếp một khối rơi xuống.

Không hổ là La Sinh giáp, nhiều như vậy Hàn Băng Phù cũng chỉ có thể đông cứng nó nhất thời.

Đồng thời Băng Phù mất đi hiệu lực tốc độ tăng tốc, vẻn vẹn mấy hơi qua đi, tộc trưởng liền có thể nhúc nhích, nhấc chân đem gần nhất tộc nhân đá bay ra ngoài.

May mắn hắn lưỡi búa đã bị lấy đi, nếu không lúc này lại là mấy đầu nhân mạng không còn.

Trên người hắn treo mấy tên đại hán vạm vỡ, hợp lại chí ít hơn bảy trăm cân, hắn lại còn có thể nhanh chân hướng gần nhất địa đài đi đến.

Nhiều phá hư mấy cái địa đài phù trận, nơi này liền khốn không được nó!

Tộc trưởng một bên đi, một bên lại đánh bay hai cái hán tử.

Hai người này cũng giống như diều bị đứt dây, ở giữa không trung còn phun ra một ngụm máu, sau khi hạ xuống nửa ngày đều không động đậy.

A Tấn liền treo ở tộc trưởng phía sau, bị quăng mấy lần đều không có bị bỏ rơi tới.

Sau lưng không biết là ai rống to: "Giết hắn, Thiếu chủ, giết hắn!"

Đúng vậy a, Chiết Liêu Đao ngay tại A Tấn trong tay, chỉ cần thừa cơ hướng phía trước duỗi ra, một vòng, Dĩnh nhân tộc dưới mắt phiền toái lớn nhất khả năng liền giải quyết.

Nhưng đây là hắn phụ thân!

Muốn hắn giết cha, hắn làm sao hạ thủ được?

A Tấn cái này do dự, tộc trưởng lại đánh bay hai người, ngay sau đó cùi chỏ về sau đón đỡ.

Nhi tử liền treo ở hắn trên lưng, dùng ra Dĩnh nhân rất am hiểu cách giảo thuật, lệnh tộc trưởng rất khó tránh thoát cũng rất khó bắt hắn lại.

Cái này một cái trửu kích, theo lý thuyết cũng đánh không được A Tấn, hắn lẫn mất rất linh hoạt.

Nào biết tộc trưởng như vậy một đỉnh, hắc giáp khuỷu tay đột nhiên toát ra một đoạn dài hai thước gai nhọn, bỗng nhiên vào A Tấn dưới xương sườn!

Người khác thấy thế, đều là một tràng thốt lên.

A Tấn cũng đau đến toàn thân lắc một cái.

Cảm nhận được sợ hãi của bọn họ, tộc trưởng giống như tinh thần đại chấn, lại bắt lấy một cái xông về phía trước trợ giúp A Tấn Dĩnh nhân đại hán, lạnh lùng nói: "A Địch, ngươi cũng phản bội ta!"

A Địch kêu to: "Là ngươi phản bội tộc ta, là ngươi đem tộc ta đẩy hướng tuyệt lộ!"

Tộc trưởng cười lạnh một tiếng, bắt hắn lại cánh tay, một thanh lôi xuống.

Cái này nhanh hai trăm cân đại hán gân cốt cường kiện, chính là cầm đao cứng rắn chặt cũng phải tìm chút thời giờ mới có thể đoạn tí, nào biết tộc trưởng xé hắn tựa như xé cái vải rách búp bê!

A Địch bị đau, kêu lên thảm thiết.

Nhưng hắn chưa gọi hai tiếng, tộc trưởng một cước đá vào trên đùi hắn, tại chỗ đem hắn xương đùi đá gãy.

A Địch đứng không yên, ngã ngồi mặt đất.

Tộc trưởng lại là một cái đá lên, thế là tất cả mọi người nghe tới cái kia một tiếng thanh thúy khiếp người "Rắc ba" thanh.

A Địch cổ hướng về sau bẻ gãy, hắn ngã xuống thời điểm, cái ót lật 270 độ, cơ hồ dán chặt lấy xương sống lưng.

Tộc trưởng uy phong lẫm liệt đại sát tứ phương, ai còn dám tiến lên chịu chết?

Lúc này trên mặt đất phù văn đã du thành một cái màu đỏ sậm vòng xoáy, mắt thấy là phải thành hình. Nhưng tộc trưởng chạy tới địa đài trước, trên nắm tay quanh quẩn lấy bao quanh hắc khí.

Một quyền này của hắn dưới đầu đi, Thiên Cương ba mươi lăm chỉ sợ cũng lại biến thành Thiên Cương ba mươi bốn, ai cũng không biết phong ấn pháp trận còn có thể hay không có hiệu lực.

Một ngàn năm trước cũ kỹ đồ chơi, có thể thúc đẩy đã là kỳ tích đi, còn có thể yêu cầu xa vời nó tráng kiện ra sức sao?

A Tấn biết mình không có cơ hội.

Không phải Dĩnh nhân không có cơ hội, là chính hắn không có cơ hội.

Hắn nguyên bản hi vọng, không dùng đi đến bước này. Hắn còn muốn về Xích cốc thấy thê tử, còn muốn chờ đợi mình nhi tử xuất thế, còn muốn dẫn đầu tộc nhân đi hoàn toàn mới hi vọng chi địa. . .

Nhưng mắt thấy phụ thân không dùng mượn nhờ khác công cụ, một quyền cũng có thể đánh nát bệ đá, hắn cắn răng, vẫn là ôm chặt hắc giáp kêu to: "La Sinh giáp! Đến trên người ta đến, bỏ qua phụ thân ta!"

Hắn chưa từng như thế hi vọng qua, bản thân thật sự là Thiểm Kim đế quốc Hoàng gia hậu duệ.

Nếu như phụ thân là, như vậy hắn cũng đúng.

Là càng trẻ tuổi, cường tráng hơn, còn có tương lai Bàng thị huyết mạch! Dạng này tà giáp mới bằng lòng chuyển dời đến trên người hắn tới.

Lời mới vừa ra miệng, hắn bên tai liền vang lên tiếng ông ông lãng, giống như có vô số người thút thít, tru thấp, thét lên. . . Vô cùng vô tận tâm tình tiêu cực bài sơn đảo hải mà đến, cơ hồ muốn đem hắn đè sập.

Nhưng trong đó có một cái thanh âm hùng hồn rõ ràng nhất. Nó tại khấu vấn bản tâm của hắn: "Ngươi xác định?"

Thanh âm này, nghe thậm chí có chút quen thuộc.

A Tấn chịu đựng dưới xương sườn kịch liệt đau nhức, lớn tiếng ứng "Phải" !

La Sinh giáp nhận chủ nghi thức, cần tân chủ nhân máu, một bước này đã sớm hoàn thành.

Sau đó, tộc trưởng nắm đấm liền nện vào trên địa đài.

Phanh một tiếng vang vọng.

Trong lòng mọi người đều là mát lạnh, xong.

Nhưng mà địa đài cũng không có vỡ ra, thậm chí trên mặt đất phù văn cũng không có ảm đạm.

Đập nện địa đài trước đó, tộc trưởng trên nắm tay khói đen đã biến mất.

Ngay tại trước mắt bao người, băng lãnh cứng rắn La Sinh giáp bỗng nhiên hóa thành nước ngân đồng dạng chất lỏng màu đen, vượt qua tộc trưởng phía sau lưng, trực tiếp che đi A Tấn trên thân.

Vẻn vẹn mười mấy hơi, La Sinh giáp liền đổi mới rồi chủ nhân, hoặc là nói, mới kí sinh chủ.

La Sinh giáp vừa mới ly thể, tộc trưởng nguyên bản thẳng tắp thân hình liền lay động hai lần, suýt nữa đứng không vững. Hắn một tay đè lại bệ đá, ngạc nhiên trở lại, đã thấy nhi tử quanh thân đều bị hắc giáp bao trùm, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, trong mắt hiển thị rõ thống khổ.

"A Tấn!" Tộc trưởng thần trí phục hồi, lúc này quá sợ hãi, liền muốn đi đỡ hắn.

Hắn là bên trên một cái kinh nghiệm bản thân giả, đương nhiên biết nhi tử giờ phút này ngay tại gặp cái gì.

La Sinh giáp ngăn trở lòng người bản sự, hắn bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

"Đừng đụng ta!" A Tấn vung tay lên, thì có một đạo cương phong đem tộc trưởng đẩy ra một trượng có hơn.

Ngay sau đó, A Tấn cắn chặt răng, chậm rãi đi đến phù trận vòng xoáy trung tâm.

Mỗi đi một bước, hai chân như quải thiên quân, não hải thiên hôn địa ám —— La Sinh giáp đối lão tộc trưởng làm qua cái gì, hiện tại mới đúng hắn bắt chước làm theo, nhưng A Tấn bước chân vẫn là phá lệ kiên định.

Chỉ là hai trượng khoảng cách, hắn giống như đi cả một đời.

Tộc nhân đều không dám lên trước, chỉ dám ngăn lại tộc trưởng, không để cho hắn dây vào con trai mình.

"Rời đi Thiểm Kim bình nguyên!" Hắn gian nan quay đầu, cuối cùng nhìn một chút phụ thân của mình cùng tộc nhân, "Mang lên Mông Mông, mang ta lên hài tử! Đi Cự Lộc cảng, đi tìm đường ra mới!"

Câu nói này nói xong, dưới chân phù trận vòng xoáy hoàn toàn mở ra, A Tấn tựa như lâm vào vũng lầy, nhanh chóng chìm xuống.

Cổ quái chính là, cái khác Dĩnh nhân đứng tại phù trận thượng nên cái gì sự tình cũng không có.

A Tấn có thể cảm giác được, La Sinh giáp đối trận pháp này thù ghét cùng kháng cự.

Nó chỉ huy hắn, mệnh lệnh hắn lập tức rời đi nơi này!

Nhưng hắn hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, mượn nhờ đầu óc cuối cùng một tia thanh minh, nguyên địa ngã ngồi xuống dưới!

Hắn không đi, hắn muốn phong ấn La Sinh giáp, tuyệt không để nó lại giết hại phụ thân, tai họa tộc nhân.

Dĩnh nhân tại Thiểm Kim bình nguyên tiếp nhận cực khổ đã quá nhiều, tuyệt không thể lại bị tà giáp độc hại!

Hắn nhìn xem lần nữa khôi phục vẻ già nua phụ thân, trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng một chữ cũng nói không nên lời.

Hắn hướng về phía các tộc nhân cuối cùng cười cười, trước mắt liền lâm vào đen kịt một màu.

Hoang vắng phế tích, cao ngất bệ đá, âm trầm bầu trời đêm, còn có tại trong tiếng gió nghẹn ngào rừng cây.

A Tấn cảm giác mình giống như ngủ cực kỳ lâu, nhưng là mở mắt nhìn thấy, lại cùng bản thân chìm vào lòng đất trước đó không có gì khác biệt.

Nhưng là vây quanh ở bên người Dĩnh tộc người không thấy, thay vào đó là ba cái người xa lạ.

Ba người này đứng thành một hàng, dùng ánh mắt kỳ dị nhìn xem hắn.

A Tấn cùng bọn hắn đối mặt một hồi lâu, một người trong đó hỏi hắn:

"Phó Thiên Lâm, ngươi còn nhớ rõ mình là ai a?"

"Ta là Dĩnh tộc người, là Thiểm Kim đế quốc hoàng thất hậu duệ." A Tấn ánh mắt dần dần thanh minh, hồi tưởng lại chuyện cũ. Hắn cúi đầu nhìn xem bộ ngực mình đẫm máu lỗ lớn, cũng không oán hận, chỉ cảm thấy có chút đắng chát chát: "Qua nhiều, bao lâu?".