Chương 1179: Ta vui vẻ chịu đựng

Chương 1179: Ta vui vẻ chịu đựng

"165 năm." Phó Lưu Sơn biết hắn đang hỏi cái gì, "Từ ngươi mặc vào La Sinh Giáp, tự nguyện bị phong ấn đến nay, đã qua 165 năm!"

"Lâu như vậy?" Trách không được hết thảy chung quanh xem ra chỉ tốt ở bề ngoài, A Tấn có chút hoảng hốt, "Là bởi vì La Sinh Giáp?"

"Là bởi vì La Sinh Giáp!" Tà giáp khiến chủ nhân sống ở trong phong ấn. Phó Lưu Sơn một mặt kính nể, "Ngài cùng nó đối kháng ròng rã 165 năm, đây là không người có thể đụng hành động vĩ đại!"

Phó gia giữ gìn phong ấn tinh tế đến đâu, cũng là bởi vì A Tấn hết hi vọng tuyệt niệm, đem bản thân một mực nhấn trong lòng đất, cấm chỉ La Sinh Giáp ra đời.

Hơn một trăm năm đến, bao nhiêu dũng sĩ chưa từ bỏ ý định đến Khoa lĩnh phế tích tìm vận may, bọn hắn đều khẩn cầu La Sinh Giáp, kêu gọi La Sinh Giáp. Tà giáp khẳng định không kiên nhẫn, nhưng A Tấn át chế nó ngo ngoe muốn động.

Đây là cường đại cỡ nào tín niệm.

A Tấn tâm tâm niệm niệm chỉ có một việc: "Các tộc nhân của ta đâu?"

"Lão tộc trưởng mang theo bọn hắn rời đi Thiểm Kim bình nguyên, ngay tại ngươi phong ấn La Sinh Giáp về sau."

"Thật sao, bọn hắn rốt cục rời đi vô vọng chi địa?" A Tấn đại hỉ, ngửa đầu nhắm mắt, thở một hơi thật dài. Bây giờ là trong đêm, ánh mắt của hắn nhưng thật giống như chiếu rõ sáng sớm luồng thứ nhất triêu dương.

Hắn lại vội vàng hỏi: "Bọn hắn tại tha hương còn tốt chứ?"

Phó Lưu Sơn nghiêm mặt nói: "Bọn hắn từ Cự Lộc cảng đi thuyền hướng tây, đi thuyền ròng rã mười ngày sau mới lên tới lục địa. Hơn một trăm năm sau, hiện tại, hiện tại cái chỗ kia gọi là Khánh quốc, Dĩnh tộc người hậu duệ bây giờ cũng đã là Khánh quốc con dân, bọn hắn vì Khánh quốc chăm ngựa!"

Hắn xem ra cũng có chút kích động: "Cho dù tại di chuyển quá trình bên trong ăn thật nhiều khổ, nhưng Dĩnh nhân rốt cuộc không cần lang bạt kỳ hồ, không còn nhận Hào quốc nô dịch. Ngài năm đó kế hoạch có thể thực hiện, bọn hắn coi là thật thoát khỏi Thiểm Kim bình nguyên nguyền rủa!"

Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ nhìn chăm chú một chút, biết Phó Lưu Sơn hời hợt chỉ là vì trấn an A Tấn.

Dĩnh tộc rời đi Thiểm Kim bình nguyên rồi sao? Xác thực.

Kia là một cái lao tới mỹ hảo cuộc sống mới cố sự a? Chưa đơn giản như vậy.

Hào quốc sao có thể ngồi nhìn Dĩnh nhân đào tẩu? Dĩnh nhân gặp được trọng trọng cản trở, gặp được xung quanh báo thù đánh lén, tây tiến bán ngựa quá trình cũng không thuận lợi, còn có rất nhiều không nói được khổ.

Đợi đến bọn hắn kết thúc trên biển lữ hành, leo lên dị đại lục thổ địa lúc, chỉ còn không đến năm trăm người, đồng thời lấy thanh niên trai tráng cùng hài tử làm chủ;

Đồng thời đến tha hương cũng bất quá là một bắt đầu. Làm sao dung nhập nơi đó, làm sao thu hoạch sinh tồn tư liệu, làm sao thu hoạch được thân phận cùng tán thành, kia cũng là một đạo lại một đạo nan quan, không thể so rời đi Thiểm Kim bình nguyên lại càng dễ.

Trong quá trình này, lại có thật nhiều người chống đỡ hết nổi đổ xuống. Dĩnh nhân tộc trưởng đến tha hương năm thứ ba, liền mệt nhọc quá độ, nôn ra máu mà chết.

Mạch Long tộc nhân chính là từ Nhã quốc di chuyển đến Ngưỡng Thiện quần đảo, Hạ Linh Xuyên hiểu rõ quá trình kia, nửa đường vô số đau khổ, vô số trận sinh tử ly biệt.

Gian nan nhất thời điểm, già yếu tàn tật nhất định sẽ bị đầu tiên từ bỏ. Đối một bộ tộc mà nói, loại này đoạn bỏ tựa như sống sờ sờ cắt thịt lấy máu, phá vỡ người tim gan lại không lấy người ý chí vì chuyển di.

Dĩnh nhân tộc trưởng lúc trước kiên trì không đi, làm sao không có đạo lý? Một bộ tộc đường dài di chuyển, so nghe vào phải khó khăn hơn nhiều, cũng tàn tật khốc được nhiều.

Đáng giá không?

Đương nhiên đáng giá!

Sống sót Dĩnh tộc người thoát khỏi Thần Khí Chi Địa, thoát khỏi đời đời kiếp kiếp ân oán cừu hận, có hoàn toàn mới bắt đầu ——

Thân phận mới, cuộc sống mới bắt đầu.

Sinh hoạt tại Thiểm Kim bình nguyên người, khó có thể tưởng tượng bình thản bắt đầu.

Dĩnh nhân đích xác ăn tận thế gian khổ sở, nhưng bọn hắn rốt cục tại tân thổ trên mặt đất cắm rễ xuống, bọn hắn hậu đại rốt cuộc không cần gánh vác Thiểm Kim bình nguyên nguyền rủa.

Có tương lai, có hi vọng.

Cái này, chính là A Tấn xả thân quên mệnh, vì bọn họ tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." A Tấn lớn nhất tâm nguyện bất quá như thế. Dĩnh tộc người rốt cục hiểu được tâm ý của hắn, bắt được cơ hội này."Thê tử của ta đâu?"

Đồng bào của hắn, từ Thiểm Kim bình nguyên mọc ra từ Dĩnh nhân, quả nhiên cứng rắn nhất cũng nhất ương ngạnh, không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

"Bọn hắn rất tốt. Con của ngươi sinh ra ở tân thổ trên mặt đất, thuận lợi trưởng thành. Về sau, hắn hết thảy cho ngươi sinh ba cái tôn tử, bốn cái tôn nữ."

A Tấn nhịn không được cười ra tiếng: "Ta Mông Mông thật lợi hại a."

Là hắn biết, Mông Mông nhất định là cái tốt mẫu thân, tốt tổ mẫu.

Nhưng hắn tiếu dung vừa hất lên, lại chìm xuống dưới, "Như vậy, Hào quốc đâu? Diệt vong không có?"

Hạ Linh Xuyên nói tiếp, vừa quan sát A Tấn: "Hào quốc còn rất tốt nhi, ngươi mới vừa còn cùng bọn hắn đánh qua một trận."

"Thật sao? Ta không nhớ rõ." Bị tà giáp phụ thân lúc, A Tấn ký ức hỗn loạn, "Thiên đạo bất công, Hào quốc lại còn chưa tiêu vong."

Tương đối Thiểm Kim bình nguyên địa phương khác, Hào quốc không chỉ có không có tiêu vong, ngược lại cường đại vẫn như cũ.

Thế đạo này, còn có thiên lý a?

Đổng Nhuệ đột nhiên hỏi: "Dĩnh nhân rất nhanh liền rời đi Thiểm Kim bình nguyên. Phía sau hơn 160 năm bên trong, ngươi vì cái gì còn muốn tiếp tục phong ấn La Sinh Giáp?"

Cùng cái này tiếng tăm lừng lẫy tà giáp chống lại hơn 160 năm, Đổng Nhuệ không có tự mình thể hội, không biết có bao nhiêu gian nan.

Nghĩ đến, không có siêu nhân ý chí lực sẽ làm không đến.

Nếu như Dĩnh nhân nghe khuyên rời đi Thiểm Kim bình nguyên, A Tấn làm gì tiếp tục khổ chống đỡ?

Nếu như Dĩnh nhân không hề rời đi, tại Thiểm Kim bình nguyên lại có thể kéo dài bao lâu, hắn làm gì tiếp tục khổ chống đỡ?

"Tộc ta không biết chuyện, cam vì Hào quốc nanh vuốt, tại Thiểm Kim bình nguyên làm tận chuyện xấu. Cái này rất không nên, bọn hắn cũng hối hận. Ta tại phía tây nghe tới một loại thuyết pháp: Biết đúng biết sai, vì thiện bắt đầu. Tộc nhân của ta bản tính không ác, bọn hắn nên được đến sửa lại cơ hội." A Tấn nói khẽ, "Ta mỗi nhiều phong ấn tà giáp một ngày, chính là vì bọn hắn chuộc tội một ngày. Làm như thế, ta vui vẻ chịu đựng."

Mỗi nhiều phong ấn tà giáp một ngày, hắn liền có thể vì Thiểm Kim bình nguyên tây bộ tranh thủ thêm một ngày thái bình, nhiều vãn hồi mấy đầu nhân mạng.

Vô luận Thiểm Kim bình nguyên bản thân như thế nào biến cố, hắn thực hiện bản thân ứng tận nghĩa vụ, chính là vì tộc nhân nhiều tích đức hành.

Đây chính là hắn đối kháng tà giáp tín niệm cùng ngọn nguồn động lực.

165 năm qua, hắn chưa hề hối hận qua.

Phó Lưu Sơn dùng sức trừng mắt nhìn, đầu vứt đi một bên.

"Ta có một chuyện không hiểu." A Tấn làn da đã biến đen da bị nẻ, Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian đặt câu hỏi, "Đã La Sinh Giáp sẽ phóng đại lòng người ác dục, vì cái gì các ngươi mặc nó vào về sau không hướng Hào quốc báo thù đâu?"

"Hào quốc. . . Quá cường đại, rất ít tại Thiểm Kim bình nguyên bại trận." A Tấn quay đầu nhìn về phía đông bắc, "Chúng ta cho dù mặc vào La Sinh Giáp, vậy, cũng không có nghĩ qua thảo phạt Hào quốc."

Mặc vào La Sinh Giáp người, cuối cùng có thể sẽ điên, nhưng không phải ngốc.

Hạ Linh Xuyên hiểu, bọn hắn đối Hào quốc e ngại thâm tàng đáy lòng, dù là mặc vào La Sinh Giáp cũng vô pháp hoàn toàn tiêu di.

A Tấn thở dài: "Nếu như ta lại kiên định một chút, có thể chiến thắng La Sinh Giáp, liền có thể điều khiển nó đi tiêu diệt Hào quốc, tiêu trừ trên vùng đất này cực khổ cùng rung chuyển. Đáng tiếc. . .".