Chương 1180: Thiên phú dị bẩm

Chương 1180: Thiên phú dị bẩm

Phụ thân nói đúng, hắn quá mềm yếu, từ đầu đến cuối không có đại trượng phu khí khái.

Hạ Linh Xuyên giội hắn một chậu nước lạnh: "Chỉ dựa vào La Sinh Giáp, các ngươi vẫn là đánh không thắng Hào quốc."

"Thiểm Kim bình nguyên cần tài ba anh hùng, chỉ tiếc ta không phải." A Tấn thẫn thờ nói nhỏ, gió thổi qua, trên người hắn thì có đen xám giơ lên, "Đáng tiếc ta không phải."

"Ngươi lấy sức một mình, phong ấn La Sinh Giáp 165 năm, không biết tiêu di bao nhiêu mầm tai vạ, cứu vãn bao nhiêu sinh linh." Hạ Linh Xuyên ngồi xổm xuống nhìn thẳng hắn, "Anh hùng luận việc làm không luận tâm, ngươi làm được đã thật tốt, không thẹn với Thiểm Kim bình nguyên."

Thiểm Kim bình nguyên từng hiện lên nhiều như vậy anh hùng hảo hán, nhưng bọn hắn cũng chỉ là khách qua đường. Tại bọn hắn sau khi đi, Thiểm Kim bình nguyên vẫn là cái kia Thiểm Kim bình nguyên, cơ hồ không có biến hóa chút nào.

Nhưng A Tấn khác biệt. Cái này xem ra không đủ kiên cường, còn có chút ôn nhu nam nhân, lại dùng phương thức của mình yên lặng thủ hộ nó hơn 160 năm.

Phó Lưu Sơn cũng nói: "Vừa tới thế giới mới Dĩnh nhân liền vì ngươi lập bài vị, sau đó đời đời kiếp kiếp đều cung phụng ngươi, cho tới hôm nay. Ngươi truyền thừa tiếp tinh thần, chính là bọn họ đọ sức gió đánh lãng, khai thác tiến thủ động lực."

"Thật sao? Đồng bào của ta quả nhiên cũng là tốt lắm nhi." A Tấn hướng về phía Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ngươi so với ta mạnh hơn, mạnh rất nhiều, ngươi liền muốn gánh chịu càng nhiều. Ngươi là La Sinh Giáp khắc tinh, nó e sợ ngươi, nhưng trên người ngươi có La Sinh Giáp khát vọng đồ vật."

Hắn còn lưu lại một điểm lúc chiến đấu ký ức, biết La Sinh Giáp khao khát.

Phó Lưu Sơn nghe vậy nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, ánh mắt kỳ dị.

Khắc tinh?

La Sinh Giáp còn có khắc tinh?

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, biết hắn chỉ là tâm vảy: "Ta muốn biết, La Sinh Giáp rốt cuộc là làm sao khống chế ngươi?"

Bí mật này, đương thời trừ A Tấn, chỉ sợ không người nào có thể chuẩn xác giải đáp.

"Sợ hãi!" A Tấn nói ra bản thân bản thân thể hội, "Nó có thể tìm tới ngươi đáy lòng thâm trầm nhất sợ hãi, lại dùng nó đánh bại ngươi!"

Quả nhiên là sợ hãi a, Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ.

"Ta không phong được La Sinh Giáp, về sau, về sau liền xem ngươi rồi; ta không biết ngươi muốn làm thế nào, nhưng ta hi vọng ngươi có thể làm được, Thiểm Kim bình nguyên không nên lại gặp nhận càng nhiều." A Tấn u u thở dài, thân thể hoàn toàn than hoá, "Chiết Liêu Đao cũng tặng cho ngươi, thay nó tìm chủ nhân tốt đi."

Nụ cười của hắn, cuối cùng ngưng kết thành một cái như trút được gánh nặng thần sắc. Gió thổi qua, liền thành tro.

Bốn phía truyền đến thở dài một tiếng, như có như không: "Nếu có thể gặp lại Mông Mông một mặt, liền tốt. . ."

Vừa mở mắt chính là trăm năm thân, kiều thê trẻ con thành mây khói.

Chung quy là bỏ lỡ, đời này không còn gặp nhau.

Đây chính là anh hùng đại giới.

A Tấn rốt cục cùng Dĩnh tộc người qua lại, cùng một chỗ theo gió mà đi.

Ba người đứng ở nguyên địa, nửa ngày im lặng.

Vẫn là Phó Lưu Sơn trước thở dài: "Hắn cuối cùng giải thoát."

Hắn khóe mắt có chút đỏ.

"Đa tạ ngươi tại tửu quán bên trong, cho chúng ta nói cố sự." Hạ Linh Xuyên cười với hắn một cái, "Đối với chúng ta rất có ích lợi."

Vài ngày trước đêm mưa, ba người ngồi vây quanh bên cạnh bàn. Phó Lưu Sơn uống vào Hạ Linh Xuyên mời rượu, cho bọn hắn giảng thuật quay chung quanh La Sinh Giáp phát sinh một hệ liệt cố sự.

Nhất lệnh người bóp cổ tay, là Bào Ninh.

Nhất lệnh người cảm động, cũng là cái cuối cùng cố sự, chính là Dĩnh tộc người phụ tử:

Một trăm bảy mươi năm trước, vì để cho Dĩnh tộc người thoát khỏi khốn cảnh, tộc trưởng Phó Hùng từ Cảnh sơn thành công cầu lấy La Sinh Giáp, không ngờ tự thân bị tà giáp khống nhiếp, trở thành càng nhiều tai ách khởi nguyên.

Cố sự tiến triển đến nơi đây, giống như lại muốn lâm vào lúc trước luân hồi, dù sao La Sinh Giáp mỗi lần ra đời đều sẽ dẫn phát loại này tai ách.

Nhưng lần này khác biệt:

Trong lúc nguy cấp, tộc trưởng chi tử Phó Thiên Lâm đứng ra, từ phụ thân trên thân tiếp đi tà giáp, bản thân phong ấn tại Khoa lĩnh bên trong.

Dĩnh tộc người bởi vậy tránh thoát một trận đại họa.

Tộc trưởng Phó Hùng thanh tỉnh, hối hận không thôi. Hắn nghe theo nhi tử di chúc bán thành tiền gia sản dòng họ, suất Dĩnh tộc người từ Cự Lộc cảng ra biển, dời vào thế giới mới —— hôm nay đã biến thành Khánh quốc địa giới —— từ đây rời xa Thần Khí Chi Địa.

Cái này hơn trăm năm đến, lại có thật nhiều người cùng đồ mạt lộ, nghĩ đến Khoa Sơn thử thời vận. Nhưng vô luận bọn hắn như thế nào triệu hoán tác pháp, La Sinh Giáp cũng không có bất kỳ đáp lại nào.

Trừ Phó gia lịch đại duy trì phong ấn trận pháp, trọng yếu nhất chính là đế quốc huyết mạch, cũng chính là Phó Thiên Lâm cưỡng ép trấn áp trọng yếu công lao.

La Sinh Giáp bởi vậy ngủ say hơn 160 năm, thẳng đến ——

Thẳng đến Hạ Linh Xuyên đến!

Đen xám diệt hết, trên mặt đất chỉ còn lại một bộ đen như mực áo giáp, còn có bộ kia Chiết Liêu Đao.

Hạ Linh Xuyên đầu tiên nhặt lên Chiết Liêu Đao. Phải đao từ trong cắt ra, nhưng Tùng Dương phủ hẳn là có thể chữa trị.

Hắn nhìn một chút Phó Lưu Sơn, chuẩn bị ở sau phất phất tay, rất thẳng thắn nói: "Ngươi."

Hắn tôn trọng Phó Thiên Lâm nguyện vọng.

Lại nói, loại này kỳ hình binh khí hắn cũng dùng không tới.

"Cho dù không có La Sinh Giáp, A Tấn cũng là cường đại võ giả." Hạ Linh Xuyên vuốt thân đao nói, " ta sẽ vì ngươi một lần nữa tìm chủ nhân tốt."

Phó Hùng, Phó Thiên Lâm hai cha con này, đều có lệnh người sinh ra sợ hãi chiến lực, bởi vậy Hào quốc mới nhất định phải thu phục bọn hắn cho mình dùng không thể.

Loại này chiến lực, trình độ nào đó mà nói, cũng là Dĩnh tộc đau khổ căn nguyên.

Đổng Nhuệ vuốt cằm nói: "Ta thế nào cảm giác, chiến đấu vừa mới bắt đầu, ngươi liền có thể tự nhiên ứng phó Chiết Liêu Đao đâu?"

Loại này kỳ hình lưỡi đao, lần thứ nhất gặp chiến người đều sẽ trở tay không kịp a?

Tiểu tử này đánh như thế nào đến không chút hoang mang? Lúc trước gặp qua?

Phó Lưu Sơn chưa nhìn thấy cụ thể quá trình chiến đấu, nhưng cũng ở đây một bên gật gật đầu.

Có thể đánh bại La Sinh Giáp cùng Chiết Liêu Đao, vậy nhất định không phải người bình thường.

Hạ Linh Xuyên đứng chắp tay, mỉm cười: "Cái này kêu là làm thiên phú dị bẩm."

Hắn tại Bàn Long thế giới bên trong liền gặp qua A Tấn, cũng được chứng kiến Chiết Liêu Đao.

Lúc đó hắn thượng Bạch Mao sơn lấy Minh Đăng Trản, A Tấn dùng tên giả Phó Thiên Lâm liền cùng hắn đánh một trận, nhưng chưa đoạt lấy.

Đây đương nhiên là Ấm Đại Phương thôi diễn, nhưng hắn cũng bởi vậy hiểu rõ A Tấn phương thức chiến đấu, lần này Khoa lĩnh ám chiến mới không tới mức luống cuống tay chân.

Đêm mưa tửu quán, Phó Lưu Sơn vừa nhắc tới Phó Thiên Lâm, Hạ Linh Xuyên liền biết là hắn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên tò mò là, chân thực trong lịch sử Minh Đăng Trản rốt cuộc là bị ai lấy đi?

Dĩ nhiên không phải chính hắn, hắn không tồn tại ở chân thực 165 năm trước.

Bàn Long thành lúc đó phái ai tới đây này? Vấn đề này, chỉ sợ nhất định là không có đáp án.

Hắn chỉ rõ ràng một điểm:

Vô luận tại Bàn Long thế giới hay là chân thực lịch sử, A Tấn chưa từng có cầm tới qua Minh Đăng Trản.

Hiện tại, ba người lại đứng thành một hàng, phủ nhìn xuống đất thượng hắc giáp:

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh La Sinh Giáp.

Cho dù trong lòng đất vượt qua trăm năm, nó cũng không có một chút vết rỉ.

Trong đêm tối, phảng phất có lực lượng nào đó tại giáp phiến thượng lưu động, làm lòng người sinh kính sợ.

Lúc trước A Tấn mặc nó cùng Hào quân, cùng Hạ Linh Xuyên giao chiến vết thương, vô luận sâu cạn đều đã ít đi hoặc là biến mất.

Cái này giáp có cường đại bản thân chữa trị chi lực.

"La Sinh Giáp khắc tinh?" Phó Lưu Sơn hiện tại rất xoắn xuýt. Hắn là Khoa lĩnh phong ấn thủ hộ giả, theo lý thuyết, không nên trơ mắt nhìn người khác lấy đi bộ này tà giáp. Nhưng mới vừa Phó Thiên Lâm lại chính miệng khẳng định, Hạ Linh Xuyên là La Sinh Giáp khắc tinh.

A Tấn là cùng La Sinh Giáp đối kháng hơn 160 năm người, đối với nó hiểu rõ nhất, có quyền lên tiếng nhất.

Cho nên, hắn nên làm cái gì bây giờ?"Ngươi chuyến này, chính là xông nó đến a?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên còn có thể phủ nhận a?

"Ngươi cầm cái này giáp, ta không ngăn cản được." Lấy Hạ Linh Xuyên lúc trước bày ra chiến lực, Phó Lưu Sơn biết mình căn bản đánh không lại. Hắn nhìn xem Hạ Linh Xuyên, nhìn nhìn lại trên mặt đất La Sinh Giáp, "Nhưng ngươi cũng nghe đến Phó Thiên Lâm lời nói, là người thì có sợ hãi, cũng sẽ bị La Sinh Giáp áp chế. Ngươi phải làm sao điều khiển nó?"

Đổng Nhuệ cũng không chịu phục: "Lúc trước cũng có người có thể làm được, Thiểm Kim đế quốc khai quốc Cao Tổ không phải hưởng tuổi thọ?"

"Kia là hơn một ngàn năm trước. La Sinh Giáp hấp thụ sợ hãi cùng cực khổ càng nhiều, lại càng cường đại. Ngươi cũng không phải không biết, Thiểm Kim bình nguyên cái gì đều thiếu, cũng không thiếu hai thứ này." Tà giáp cũng sẽ bản thân trưởng thành tốt tắc?"Hiện tại lại để cho vị này khai quốc Cao Tổ đến, cũng chưa chắc trấn được nó."

Đổng Nhuệ lập tức nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, còn chưa mở miệng, Hạ Linh Xuyên đảo hỏi trước hắn: "Ngươi muốn thử xem không?"

"Không được không được." Người sang có tự mình hiểu lấy, hắn người này không chống đỡ nổi dụ hoặc, chỉ sợ cũng rất khó chống cự sợ hãi.

Hạ Linh Xuyên hướng tà giáp lại gần một bước, thứ này thế mà âm vang rung động, đặc biệt kích động. Nếu không phải bằng chính nó không cách nào đứng dậy, chỉ sợ nó đã sớm bổ nhào vào Hạ Linh Xuyên trên thân.

Hai người khác xem xét liền minh bạch, Phó Thiên Lâm nói không sai, Hạ Linh Xuyên trên người có nó khát vọng đồ vật.

Đổng Nhuệ oa một tiếng: "Ngươi đến cùng ẩn giấu bảo bối gì?"

Hạ Linh Xuyên đã có phỏng đoán, lại lắc đầu nói: "Không thể cho nó."

"Vậy ngươi muốn bắt nó làm sao?" Đổng Nhuệ ho nhẹ một tiếng, "Ngươi sẽ không phải nghĩ mặc nó vào a?"

"Không nghĩ." Hạ Linh Xuyên đáp đến dứt khoát, tay tại lồng ngực một vòng, liền phủ phục đè vào La Sinh Giáp bên trên.

Hắn biểu lộ hững hờ, động tác lại quá nhanh, Phó Lưu Sơn còn đến không kịp phản ứng, La Sinh Giáp đã vụt một cái tiến ra đón.

Bảo bối, nó khao khát bảo bối!

"Đừng. . ." Phó Lưu Sơn lời còn chưa dứt, liền nghe khoa trương rồi một tiếng kim loại giòn vang, trên mặt đất La Sinh Giáp đột nhiên từ hành giải thể, phân giải thành vô số giáp phiến!

Mỗi một khối giáp phiến, đều ở đây liều mạng chui hướng lòng đất.

Biến cố bất thình lình, đem bên cạnh hai người hai khỉ đều nhìn ngây người.

Ngay tại một giây trước đó, cái này tà giáp còn hận không được bổ nhào vào Hạ Linh Xuyên trên thân, hiện tại làm sao liều mạng muốn chạy rơi?

Đồng thời nó rành rành tựa như chuột đồng phải thoát đi mãnh cầm ma chưởng, mỗi một khối giáp phiến đều lộ ra cố gắng.

Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay như là phong động, vậy mà phát ra vù vù vang động, muốn đem tà giáp hút đi vào.

Kỳ quái chính là, đứng tại bên cạnh Đổng Nhuệ cùng Phó Lưu Sơn ngay cả sợi tóc đều chưa giơ lên.

Nhưng hai người lại xác thực nghe được gió lớn thổi qua La Sinh Giáp thanh âm, giống như là không cam lòng cùng thê lương gầm thét.

Khối thứ nhất giáp phiến chưa chống cự, bị hút vào Hạ Linh Xuyên lòng bàn tay, sau đó là mảnh thứ hai, mảnh thứ ba. . .

Phó Lưu Sơn kìm nén không được, nghĩ nằm xuống đi xem một chút Hạ Linh Xuyên bàn tay đến cùng chuyện gì xảy ra. Nào biết sức gió bỗng nhiên tăng lớn, còn thừa giáp phiến phần phật một tiếng đều bị hút vào.

Không dùng hắn ngửa đầu nhìn, Hạ Linh Xuyên hướng về phía hắn mở ra bàn tay ——

Lòng bàn tay trống rỗng, cái gì cũng không có.

Nào có phong động, nào có pháp khí?

Ngón tay hắn trụi lủi, thậm chí ngay cả nhẫn trữ vật đều chưa mang.

Phó Lưu Sơn cái cằm kém chút rớt xuống đất, thậm chí quên bò người lên: "Ngươi, ngươi làm cái gì?".