Chương 1181: Giải thoát

Chương 1181: Giải thoát

Lớn như vậy một bộ La Sinh Giáp đâu?

Tại Thiểm Kim bình nguyên nhấc lên bao nhiêu sóng gió, chế tạo qua bao nhiêu tai ách tà giáp đâu, sao có thể có thể mặt mày xám xịt liền bị cái thằng này thu rồi?

Đồng thời Phó Lưu Sơn biết, vật này là thu không tiến không gian trữ vật.

Nguyên bản mang đi nó phương pháp duy nhất, chính là mặc lên người.

Nguyên bản.

Hiển nhiên Hạ Linh Xuyên không mặc vào nó, mà là dùng phương thức nào đó đưa nó cưỡng ép thu lấy.

Thiên Sư thiện thu quỷ quái, biết trên đời này kỳ vật quá nhiều, hiệu dụng thiên kì bách quái, Hạ Linh Xuyên dùng đại khái là trong đó một loại.

"Ta sẽ tịnh hóa nó."

Phó Lưu Sơn thần sắc hơi có chút ngốc trệ: "Tịnh hóa?"

Tịnh hóa La Sinh Giáp sao? !

Chính hắn cũng tịnh hóa qua rất nhiều tà ma pháp khí, bởi vậy càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Một ngàn năm a! Thứ này không biết dây dưa bao nhiêu ác nghiệp, ngươi lớn bao nhiêu công đức có thể tịnh hóa nó?"

"Trên đời này nếu như còn có người có thể đối phó nó, kia chính là ta." Hạ Linh Xuyên một mặt ngoài ta còn ai trách trời thương dân, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi tin A Tấn liền không sai."

"Nếu không đem tà giáp giao cho ta, ai tới làm cái thứ hai Phó Thiên Lâm xả thân phong ấn nó? Ngươi a?"

Đổng Nhuệ tại bên cạnh nghe không được lên tiếng.

Hắn biết rõ "Tịnh hóa" là có ý gì, nhưng hắn chính là cảm thấy Hạ Linh Xuyên đang lừa dối người.

Lấy hắn đối Hạ Linh Xuyên hiểu rõ, chuyện này tuyệt đối chưa đơn giản như vậy!

". . ." Phó Lưu Sơn một mặt "Không không không đừng tìm ta" biểu lộ, nhưng hắn cũng do dự, "Đây chính là La Sinh Giáp, ngươi vạn nhất thất bại. . ."

"Không có kim cương toản, sao có thể ôm đồ sứ này việc?" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Yên tâm đi, La Sinh Giáp sau này cũng không còn có thể làm hại thế gian. Bởi vì nó dựng lên náo động cùng tuần hoàn, cũng sẽ không lại xuất hiện."

Bằng vào chính hắn, đương nhiên không được.

Nhưng hắn đối Ấm Đại Phương rất có lòng tin.

Phó Lưu Sơn thở dài. Hắn dù bất an, nhưng nhìn La Sinh Giáp mới vừa dùng hết hết thảy cũng phải thoát đi bộ dáng, đích xác rất sợ Hạ Linh Xuyên.

Khó có thể tưởng tượng, ở nơi này phiến đại lục chế tạo vô số tai ương, thôn phệ vô số nhân mạng tà giáp, lại bị một thiếu niên tuỳ tiện hàng phục.

Nhưng liền trước mắt mà nói, đem La Sinh Giáp giao cho nó sợ hãi người, dù sao cũng tốt hơn đem nó phong ấn tại trong phế tích.

Dù sao Phó Thiên Lâm đã theo gió mà qua, đối kháng La Sinh Giáp nội sinh động lực không có. Đơn thuần Phó gia phong ấn lại có thể phong bế nó bao lâu?

Đương nhiên, sự thực đã định là nhân gia đã đem giáp lấy đi, Phó Lưu Sơn đánh như thế nào qua được hai người bọn họ?

Đánh không lại, cũng chỉ phải thuận nước đẩy thuyền.

"Ngươi. . ." Phó Lưu Sơn do dự một chút, "Ngươi thật sẽ không xuyên nó?"

Sẽ không phải khoác lác lời nói khách sáo nói một đống, quay đầu lại đi thử xuyên?

Dù sao, ai có thể chống cự "Chiến vô bất thắng" dụ hoặc?

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta biết cái gì mới thật sự là chiến vô bất thắng. Chỉ bằng chỉ là một kiện tà giáp, còn kém cách xa vạn dặm xa. Nếu không —— "

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Thiểm Kim bình nguyên rung chuyển, vì cái gì ngàn năm qua đều chưa từng kết thúc?"

Nếu có người mặc vào La Sinh Giáp liền có thể chiến vô bất thắng, vì sao còn không có thống nhất Thiểm Kim bình nguyên?

"Ngươi đầu óc còn rất thanh tỉnh." Phó Lưu Sơn hậm hực, "Hi vọng ngươi có thể một mực như thế thanh tỉnh."

Hạ Linh Xuyên hỏi phó hắn: "Ngươi tổ truyền nhiệm vụ là phong ấn La Sinh Giáp. Hiện tại giáp không có ở đây, ngươi dự định làm sao?"

"Đúng vậy a, ta về sau làm sao? Vậy ta liền tự do thôi!" Phó Lưu Sơn hai tay một đám, chậm rãi ngả vào sau đầu xoay xoay lưng, "A, giải thoát!"

Gương mặt như trút được gánh nặng.

Hắn thổi cái huýt sáo, con ngựa liền từ trong rừng cây chạy chậm ra tới.

Đổng Nhuệ hỏi hắn: "Ngươi cũng là Dĩnh nhân a?"

"Đúng vậy a. Ta tổ tiên khi đó là Dĩnh tộc tộc lão dã." Phó Lưu Sơn móc móc lỗ tai, "Phó Thiên Lâm xả thân trấn áp tà giáp về sau, Dĩnh tộc nhân đại nhiều dời đi Thiểm Kim bình nguyên, chỉ có ta tổ tiên toàn gia lưu lại. Lão đầu tử nói, Dĩnh nhân làm qua chuyện ngu xuẩn nhiều lắm, chúng ta cái này gia đình tốt xấu phải làm chút bồi thường, cho Dĩnh nhân nhất tộc tích điểm đức; lại nói chỉ dựa vào Phó Thiên Lâm cũng chưa chắc trấn được La Sinh Giáp, chúng ta đến giúp hắn một chút. Tóm lại, chúng ta cái này chi lưu lại, cơ bản lấy Thiên Sư vì nghiệp, mỗi đời người đều muốn đi qua quét tảo mộ a, sửa chữa một cái phong ấn nha. Bất quá trước mấy đời chưa lăn lộn tốt, Phó gia hiện tại liền thừa ta một cái."

"Bội phục." Hạ Linh Xuyên khuôn mặt có chút động, "Ta nguyên lai tưởng rằng Thiểm Kim bình nguyên thật sự là Thần Khí Chi Địa, không nghĩ tới còn có các ngươi bực này nhân vật."

Phó Thiên Lâm xả thân trấn giáp, mười phần được; mà Phó Lưu Sơn chi này Dĩnh nhân hậu duệ lưu thủ Thiểm Kim bình nguyên, đời đời kiếp kiếp đều vì thực hiện một cái hứa hẹn, cái này tinh thần cũng thực lệnh người kính nể.

Ở trên vùng đất này sinh tồn cũng không dễ dàng, Phó gia đến bây giờ cũng cận tồn Phó Lưu Sơn một cái độc miêu.

Hạ Linh Xuyên một cái liền liên tưởng tới Phương Xán Nhiên.

Nguyên lai thật có một ít lực lượng, có thể vắt ngang thời không, sinh sôi không ngừng.

"A nha, chưa như vậy không nổi nha." Phó Lưu Sơn ngược lại khoát tay áo, "Ta chính là sống qua ngày qua, lăn lộn đến bây giờ còn là quang côn một đầu, lão bà cũng không có, nhãi con cũng không có, ai!"

"Ngươi nếu là thật có thể tịnh hóa La Sinh Giáp, ta liền giải thoát, ngay cả ta con cháu đời sau cũng vĩnh vĩnh viễn viễn giải thoát —— nếu như ta còn có thể có tử tôn." Hắn hướng Hạ Linh Xuyên chắp tay một cái, "Ngươi chính là nhà ta ân công!"

Hơn 160 năm a, Phó gia tổ truyền gánh nặng, đến hắn thế hệ này cuối cùng kết thúc!

Từ giờ trở đi, hắn cũng có thể ôm mình cuộc sống mới.

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

"Nhưng ngươi nếu là không thể ——" Phó Lưu Sơn chậm rãi trở mình lên ngựa, "Ta còn sẽ tới tìm ngươi."

Kia là chức trách của hắn chỗ.

"Phó huynh gánh vác diệt hết, còn muốn lưu tại Thiểm Kim bình nguyên a?" Hạ Linh Xuyên cười nói, "Sao không đi theo Dĩnh nhân bước chân chạy hướng tây? Nơi đó trời đất rộng rãi."

"Hướng tây? Không được." Phó Lưu Sơn lắc đầu, "Ta thế nhưng là Thiên Sư, không ở lại Thiểm Kim bình nguyên, chẳng lẽ đi phía tây bắt quỷ sao? Nghe qua câu nói kia không có, một phương thuỷ thổ nuôi một phương người. Thiểm Kim bình nguyên đâu, chưa hẳn cũng giống như các ngươi tưởng tượng kém như vậy."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng run lên dây cương. Cái kia con ngựa cũng không cần hắn hạ lệnh, cũng chậm chậm đi về phía trước.

Phó Lưu Sơn hướng bọn hắn phất phất tay, sau đó liền biến mất ở phía xa trong bóng tối.

"Đi thôi, chúng ta tìm Tam Vĩ đi." Hạ Linh Xuyên kêu lên Đổng Nhuệ, quay đầu hướng Hồng Đậu lĩnh mà đi, tối nay nhiệm vụ chủ yếu còn chưa hoàn thành đâu.

Mới vừa hắn nói tới "Tịnh hóa" chẳng qua là nói hươu nói vượn.

Tịnh hóa cái gì tịnh hóa, La Sinh Giáp chính là bị Thần Cốt dây chuyền nuốt!

Hắn cùng Phó Thiên Lâm so chiêu lúc, Thần Cốt dây chuyền toàn bộ hành trình nóng hổi, hấp tấp hấp tấp, cũng chỉ thiếu kém hướng về phía hắn hô to:

"Mau mau, nhanh huyễn miệng ta bên trong!"

Muốn hay không thu lấy cái này tà giáp cho mình dùng, Hạ Linh Xuyên đã từng nhiều lần cân nhắc.

Đầu tiên, hắn không xác thực nhận La Sinh Giáp đến cùng có bao nhiêu bất thường, không rõ ràng nó tại Thiểm Kim bình nguyên hấp thu bao nhiêu oán hận cùng sợ hãi;

Tiếp theo, Hạ Linh Xuyên vô cùng rõ ràng, bản thân còn làm không được không sợ không sợ.

Từ yêu cho nên sinh buồn rầu, từ yêu cho nên sinh sợ hãi.

Đáy lòng của hắn chỗ sâu còn ẩn giấu sợ hãi cùng ẩn ưu, không muốn tiếp nhận La Sinh Giáp khảo nghiệm..