Chương 1182: Cắt đứt quan hệ

Chương 1182: Cắt đứt quan hệ

Đều có vô số vết xe đổ, hắn còn đầu thiết cái gì?

Cho nên bảo đảm nhất biện pháp, chính là toàn bộ hành trình tránh tiếp xúc, trực tiếp để Thần Cốt dây chuyền một ngụm nuốt nó!

Ấm Đại Phương liền Thiên Thần phân thân đều thu, đâu có thể nào hàng không được La Sinh Giáp?

Sẽ để cho cái này hai kiện khoáng thế kỳ vật bản thân đi đọ sức đi.

Mới vừa La Sinh Giáp cảm ứng được hắn tới gần, còn đần độn nhảy cẫng không ngừng, không biết bản thân đại nạn sắp tới.

Chờ nó phát hiện nguy hiểm, đã không kịp.

Bất quá nuốt vào La Sinh Giáp về sau, Thần Cốt dây chuyền còn chưa thỏa mãn, vẫn tại phát sáng phát nhiệt ——

Đương nhiên, cũng chỉ có Hạ Linh Xuyên có thể cảm nhận được.

Bọn hắn đi vài dặm đường ban đêm, Thần Cốt dây chuyền còn một mực thúc giục hắn, chỉ có thể nói rõ, nó cảm thấy hứng thú đồ vật liền ở trên người hắn!

Có thể là cái gì đồ chơi đâu? Trong lòng của hắn đã có so đo.

Thả hắn trong tay đã lâu như vậy, giống như cũng không có gì tác dụng, không bằng lấy ra lấp uy Thần Cốt dây chuyền.

Hạ Linh Xuyên sờ sờ nhẫn trữ vật, tiện tay lấy ra một khối đen sì, rắn câng câng đồ vật.

Đây chính là La Sinh Giáp đột phá phong ấn, truy đuổi Hạ Linh Xuyên lý do ——

Hạ Linh Xuyên được từ Bạch Mao sơn Bạch Hùng Vương tâm vảy!

Cái này lân phiến vừa lấy ra, Thần Cốt dây chuyền kích động đến thẳng run run.

Muốn ăn!

Ngẫm lại muốn ăn!

Từ Bạch Mao sơn đến nơi đây, nó thèm nhỏ dãi một đường.

Hạ Linh Xuyên điếu nó khẩu vị lâu như vậy, cuối cùng đem nó đút vào Thần Cốt dây chuyền trong miệng.

Hưu một cái, tâm vảy liền không có.

Thần Cốt dây chuyền cũng rốt cục an phận xuống tới, không còn nóng người.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ lồng ngực: "Ngươi cũng coi như làm chuyện tốt."

La Sinh Giáp liền hắn cũng không dám đụng chạm, Thần Cốt dây chuyền nuốt nó, cũng coi như cho Thiểm Kim bình nguyên giải quyết một kiện tai hoạ ngầm.

Loại này tà vật, liền cùng nó bám vào những cái kia bi thảm, cùng một chỗ biến mất tại trong lịch sử đi.

Sáng sớm, hào quang vạn trượng.

Quá khứ bảy tám ngày đều là đại trời đầy mây, hôm nay rốt cục bát vân kiến nhật.

Tối tăm mờ mịt vụ khí bị cưỡng chế di dời, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rừng rậm giống thêm hai tầng kính lọc, lập tức sinh động đứng lên  liên đới lấy đi đường tâm tình của người ta đều thay đổi tốt hơn.

"Đi mau." Đổng Nhuệ lại thúc giục sở hữu thành viên, "Chớ có biếng nhác, cách Cự Lộc cảng còn xa đấy!"

Trọng Vũ tướng quân có thể truy tung Hồ Yêu, điểm này đã xác nhận. Bởi vậy bọn hắn ngày đêm đều muốn đi đường, mới có thể đem truy binh bỏ lại đằng sau.

Hồ ly nhóm rõ ràng mệt mỏi, đều le đầu lưỡi thở.

Lúc trước Đổng Nhuệ cho chúng nó họa bánh nướng, nói tiến đến Cảnh sơn địa giới liền tốt.

Đương nhiên hắn không nói rõ nguyên nhân: Cảnh sơn địa giới thổ địa ướt át, hắn liền có thể sử dụng Oa Thiềm chở các đồng bạn đi đường, hồ ly nhóm cũng có thể mượn cơ hội nghỉ một chút.

Tối hôm qua Cảnh sơn dị tượng liên tiếp phát sinh, Hồ Yêu nhóm cũng đều nhìn thấy. Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Nhuệ hai người bình an phản hồi, còn nói Hào nhân quân đội bị khách không mời đánh lui, nhưng chỉ chữ không đề cập tới Khoa Sơn kinh lịch.

Tam Vĩ cũng là có kiến thức có lịch duyệt đại yêu, nhân gia không muốn nói, nó cũng sẽ không truy vấn.

Hồ bầy xuyên qua trong rừng không gian lúc, phía trên ánh nắng vãi xuống đến, thiên ti vạn lũ, chiếu sáng da lông của bọn chúng.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt đảo qua, bỗng nhiên ồ lên một tiếng, chỉ vào Tam Vĩ Hồ Yêu nói: "Ngươi lui về!"

Lui về chỗ nào? Hồ Yêu sững sờ.

"Lui về ánh nắng bên trong, tranh thủ thời gian!"

Tam Vĩ Hồ Yêu lui lại mấy bước, đứng ở ánh nắng bên trong.

Thế là, Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng phát hiện ——

Nó đầu vai có một cây nhàn nhạt kim tuyến, một đầu khác kéo dài đi vô hạn xa hư không.

Nhưng chỉ có đứng tại ánh nắng bên trong, đường dây này mới có thể hiển hiện ra.

Hắn hỏi Đổng Nhuệ cùng cái khác Hồ Yêu: "Nó trên bờ vai dị thường, các ngươi có thể nhìn thấy a?"

Sở hữu đồng bạn, bao quát hai chỉ hầu nhi đều ở đây lắc đầu.

Cái gì dị thường?

Bất quá Đổng Nhuệ lập tức kịp phản ứng, dù sao loại tình huống này hắn lúc trước giống như cũng đã gặp qua.

Chẳng lẽ?

"Ta biết đại khái, Trọng Vũ tướng quân truy tung thủ đoạn của các ngươi." Hạ Linh Xuyên chậm rãi rút ra trường đao, để tránh Hồ Yêu hiểu lầm, "Đừng lo lắng, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Tam Vĩ đối với hắn cũng biểu hiện ra tương đương tín nhiệm, không nhúc nhích, để băng lãnh lưỡi đao xích lại gần cổ.

Đầu đao tại nó trên bờ vai phương hư chọn hai lần, giống như là đánh gãy thứ gì, nhưng người khác chính là nhìn không ra.

Hạ Linh Xuyên thu hồi Phù Sinh: "Được rồi. Nếu như Hào nhân không trồng hạ thứ hai loại thần thông, bọn chúng phía sau hẳn là không cách nào lại truy lùng."

Đổng Nhuệ giơ ngón trỏ lên, hướng trên trời vừa ra dấu.

Hạ Linh Xuyên gật gật đầu, khẳng định suy đoán của hắn: "Đúng."

Cái này hai gia hỏa đánh cái gì bí hiểm? Tam Vĩ hỏi: "Đây rốt cuộc là thần thông gì?"

"Không phải thần thông, mà là thần thuật." Hạ Linh Xuyên giải thích, "Ngươi có hay không tiến vào thần miếu?"

"Không có, ta xưa nay không đi chỗ đó loại địa phương." Tam Vĩ trầm ngâm, "Ngươi nói là, ta bị thần minh theo dõi?"

"Không sai. Nhưng loại này thần thuật chỉ ở dưới ánh mặt trời mới có thể hiển hiện, tối hôm qua ta cũng nhìn không thấy nó."

"Gần mấy tháng, ta cơ hồ chưa đi ra Bạch Đầu lĩnh." Tam Vĩ nghĩ nghĩ, "Có lẽ là ta cùng Hào quốc đại giám quốc động thủ lúc, trúng đối phương ám toán?"

Bài trừ cái khác, giống như cũng chỉ thừa khả năng này.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Từ giờ trở đi, nếu như Hào nhân không còn như bóng với hình, đã nói lên chúng ta xác thực thoát khỏi nó."

Đám người cùng Hồ Yêu nhóm lại đuổi hơn mười dặm, Đổng Nhuệ lặng lẽ đem Biên Bức Yêu Khôi để lên không trung.

Mấy canh giờ sau, con dơi bay trở về bẩm báo, truy binh chỉ tới Hạ Linh Xuyên vung đao chỗ liền ngừng lại, giống như mất phương hướng, không còn truy hướng nơi này.

Trời đất rộng rãi, ai biết Hồ Yêu nhóm sẽ đi nơi nào. Trọng Vũ tướng quân hành động lần này, xem như triệt để thất bại.

Chúng hồ nghe xong, đều dài thở phào một tiếng.

Hào nhân theo đuổi không bỏ, thủy chung là họa lớn trong lòng, bây giờ bọn chúng mới chính thức an toàn.

Hồ Yêu nhóm nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt, tràn ngập cảm kích. Tam Vĩ cũng lần nữa nói tạ.

Đổng Nhuệ liền nói: "Làm sao Hào quốc cũng được Thiên Thần tương trợ?"

"Thiểm Kim bình nguyên là hỗn loạn chi địa, các loại thần minh đều tới đây xếp vào tín ngưỡng, phát triển thế lực, Hào quốc cùng một bên nào cấu kết đều không kỳ quái." Hạ Linh Xuyên nói, " Thiên Thần cũng vui vẻ cùng cường quốc tạo mối quan hệ, lúc này mới phương tiện ở nhân gian phát triển."

Hắn hỏi Tam Vĩ: "Vùng này đều có cái kia vài Thiên Thần chen chân, ngươi cũng đã biết?"

"Đương nhiên." Tam Vĩ khinh thường nói, "Những cái kia giả thần giả quỷ đồ vật, suốt ngày tìm chút thần côn đến lường gạt bình dân."

Bọn chúng những này đại yêu sâu cảm giác khinh thường.

Một bên đi đường, Hồ Yêu một bên hướng Hạ Linh Xuyên giảng thuật Hào quốc xung quanh sinh thái.

Vượt qua Cảnh sơn không lâu, Hạ Linh Xuyên liền ngửi được trong núi rừng bùn đất cùng cỏ xanh hương thơm.

Núi cái này diện nhi, triều hơi rất nặng.

Nhưng hắn đối Đổng Nhuệ lắc ném đầu, không để cho hắn lấy ra Oa Thiềm đi đường.

Thiên Thần ánh mắt đã đã bị Phù Sinh đao chặt đứt, Hào nhân liền truy tung không đến Hồ tộc. Oa Thiềm làm hai người vũ khí bí mật, cũng không có cần thiết biểu diễn.

Đi đường mà thôi, Hồ tộc lại không phải không thể đi.

Nhằm vào Tam Vĩ thương thế, Đổng Nhuệ cùng Linh Quang cũng thương lượng ra càng hợp lý phương án trị liệu.

Tam Vĩ vai tổn thương là "Giòi trong xương" thần thông cùng hoạt hoá thuật cộng đồng tác dụng kết quả, đáng quý chính là hoạt hoá thuật kéo dài lâu như vậy lại còn chưa mất đi hiệu lực, Thanh Dương quốc sư bản sự tưởng thật đến.

Bất quá đem cái đồ chơi này xem như sống đối đãi, thì càng dễ làm, Linh Quang đặc điều một loại dược vật làm mồi nhử, đem hoạt hoá qua giòi độc cho dẫn xuất vết thương.

Thiếu giòi độc áp chế, Tam Vĩ làm đại yêu cơ thể khôi phục năng lực rốt cục hiển hiện ra, lại hợp với Linh Quang dược vật cùng Hồ Hỏa ấm thiêu đốt, vẻn vẹn là sau nửa canh giờ, nó liền có thể trôi chảy đi bộ.

Đổng Nhuệ nhìn, có chút ít ao ước: "Ngươi cái này Hồ Hỏa thật đúng là đồ tốt."

Hồ Hỏa phi thường ôn hòa, dùng để làm thí nghiệm đổi điều tính không còn gì tốt hơn, Linh Quang cũng muốn dùng nó đến gia trì dược lô.

Đối mặt ân nhân cứu mạng, ba hồ rất hào phóng: "Ta phân ngươi nhóm một điểm."

Dứt lời, nó liền từ bản nguyên bên trong phân ra hai sợi Hồ Hỏa, phân biệt tặng cho hai người.

Chặt đứt Thiên Thần liên tuyến về sau, Tam Vĩ còn phái mấy cái Hồ Yêu đi Bạch Đầu lĩnh phụ cận, nhặt lấy lạc đường đám con cháu.

Bạch Đầu lĩnh phụ cận sơn yêu dã quái, cũng hướng Hồ Yêu nhóm tiết lộ Trọng Vũ tướng quân hướng đi:

Hắn suất quân rời đi Cảnh sơn về sau, đích xác phản hồi Hào quốc.

Chính hắn trên thân mang thương, quân đội tại Cảnh sơn một trận chiến cũng có giảm quân số, mất dấu Hồ Yêu về sau cũng chỉ có thể về nước phục mệnh.

Đây đối với tâm cao khí ngạo Trọng Vũ tướng quân mà nói, là một lần ngăn trở.

Đương nhiên, hắn càng tức giận, Hồ Yêu nhóm càng cao hứng.

Mấy ngày sau, Tam Vĩ thương thế cơ bản khỏi hẳn, Hạ Linh Xuyên cũng hộ tống bọn chúng đến Cự Lộc cảng.

Hiện tại nơi này là Bồng quốc lãnh địa, ra vào quản lý tương đối nghiêm ngặt, muốn thừa thuyền phải có Thị Bạc ti phê kiện. Bất quá Hạ Linh Xuyên vừa lấy ra Mưu quốc đặc sứ thân phận, kia liền một đường thông suốt.

Hắn đem Hồ Yêu nhóm đưa lên thuyền biển, đứng tại bên bờ nhìn xem thuyền giương buồm lên đường, hướng tây mà đi.

Hộ tống Hồ Yêu nhiệm vụ, hoàn thành.

Hạ Linh Xuyên trong lòng vẫn là có một chút nho nhỏ tiếc nuối, Ngưỡng Thiện quần đảo cũng cần Tam Vĩ đại yêu nhiều như vậy diện tay. Nhưng hắn mấy ngày nay thăm dò qua Tam Vĩ ý, nhân gia không cân nhắc Mưu quốc bên ngoài địa phương khác.

Nói cho cùng, trước mắt Ngưỡng Thiện bảng hiệu còn chưa đủ lớn, tên tuổi còn chưa đủ vang dội, đối dạng này đại yêu khuyết thiếu lực hấp dẫn.

Nhưng hắn chí ít lại cùng một đầu đại yêu kết xuống thiện duyên, bản thân cũng có trọng đại thu hoạch:

La Sinh Giáp.

Hiện tại hắn đến Cự Lộc cảng còn có công sự nhi:

Căn cứ Hạ Linh Xuyên cùng Bồng quốc hiệp nghị, Ngưỡng Thiện quần đảo thiết lập tại Cự Lộc cảng thương hội bán lẻ điểm đã khai trương, chủ doanh thương mậu hàng lưu, trước mắt tiến triển còn rất thuận lợi.

Bằng vào cùng Bồng quốc quan phương quan hệ, lại dựa vào quần đảo bản thể tài lực, thương hội phân đà khởi đầu tốt đẹp, đã làm thành mấy cái đại đan.

Đinh Tác Đống rõ ràng đại đông gia tâm ý, phái ra mấy chục cái thủ hạ đắc lực, cường điệu quản lý cái này phân đà.

Trừ sinh ý phải làm cho tốt, Ngưỡng Thiện Cự Lộc cảng phân đà cũng sẽ trở thành các loại tin tức nơi tập kết hàng.

Đem Ngưỡng Thiện quần đảo lực lượng từng chút từng chút xông vào đến, đây chỉ là Hạ Linh Xuyên kế hoạch bước đầu tiên.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên đăng môn thị sát, phân đà tất cả mọi người lập tức đều thần kinh căng thẳng, chỉ sợ tự mình làm phải có một chút xíu không tốt, gây đại lãnh đạo không cao hứng.

Chờ Hạ Linh Xuyên xem hết bảng báo cáo, nghe xong báo cáo, trời đã tối rồi.

Hắn tự móc tiền túi, tại Cự Lộc cảng lớn nhất tửu lâu, cho thương hội phân đà tất cả mọi người mở cái khao yến.

Đương nhiên, Đổng Nhuệ cũng chạy đến góp cục.

Trong bữa tiệc các loại a dua nịnh hót, khí thế ngất trời không đề cập tới. Đổng Nhuệ tuy là đại người rảnh rỗi, nhưng hắn là đại đông gia hảo hữu a, cũng có người cuồng đập hắn mông ngựa, đập đến tâm hắn hoa nộ phóng, rượu đều nhiều hơn uống hai ba đàn.

Đêm đó, bọn hắn nghỉ tại Cự Lộc cảng.

Cũng không biết là không phải uống nhiều rượu, Hạ Linh Xuyên rốt cuộc lại nằm mơ, mà lại là liên tiếp hai cái!

Từ khi cầm tới Thần Cốt dây chuyền, hắn liền mất đi nằm mơ tự do. Trải qua mấy năm, hắn cũng chỉ tại thu hoạch được Vấn Đạo Thụ phiến lá về sau, trong mộng ngược dòng tìm hiểu Vấn Đạo Thụ cùng Đại Hoàn tông qua lại.

Trừ cái đó ra, hắn ngủ về sau sẽ chỉ tiến vào Bàn Long thế giới..