Chương 1183: Cái thứ nhất mộng

Chương 1183: Cái thứ nhất mộng

Hắc Long bay lượn chân trời, quan sát phía dưới núi sâu rừng thẳm.

Nhiều đám mây nặng nề vàng đục, giống tan không ra bùn nhão, sấm sét vang dội áp bách dãy núi; mặt đất chia năm xẻ bảy, duy nhất vật sống là đỏ đồng đồng nham tương, khắp nơi lao nhanh lưu tuôn.

Thiên địa ố vàng, ngày đêm khó phân.

Hắc Long phi hành vạn dặm, gặp qua hơn ngàn ngọn núi lửa ra sức phun ra, lại tìm không đến một vòng xanh đậm.

Vạn dặm non sông, chính là vạn dặm hoạt hỏa Luyện Ngục.

Không nhìn không trung vẩy ra diêm tiêu, nó lại bay qua mấy trăm dặm, rốt cục tại Đông Hải bên cạnh chầm chậm hạ xuống.

Cái này có một chỗ ốc đảo, màn ánh sáng lớn đưa nó cùng ngoại giới ngăn cách. Bên ngoài thiên băng địa liệt, lồng ánh sáng bên trong nhưng như cũ là cỏ cây xanh mượt, sinh linh chạy.

Ốc đảo biên giới đưa một trăm linh tám khối lóe ánh sáng bia đá, bọn chúng cộng đồng chống lên màn sáng. Ốc đảo bên trong, nhân loại cùng yêu bầy tới tới đi đi, dáng vẻ vội vã, bận rộn càng hơn kiến thợ, nhưng trên cơ bản không liên quan tới nhau.

Hắc Long rơi xuống, trực tiếp đi hướng chính đông vị bia đá. Khối này chủ bia lớn nhất tối cao, tử tế quan sát mới có thể phát hiện, phía trên pháp khí ẩn hiện vết rạn.

Muốn chèo chống màn ánh sáng này không dễ dàng, nó một khi vỡ tan, bên trong sinh linh nhất định gặp nạn.

Thế là, Hắc Long liền đào hạ bộ ngực mình lân phiến, thay thế đi nó.

Màn sáng chính giữa có bảy người tiến ra đón: "Làm phiền thần tôn, ngoại giới như thế nào?"

Hắc Long hướng màn sáng bên ngoài giơ lên thủ, miệng nói tiếng người: "Nhân gian đều là như vậy. Ta chỉ ở phương nam hai vạn dặm cùng phía tây mười bảy ngàn dặm nhìn thấy hai nơi nơi ẩn núp, sinh linh bất quá một tỷ, người sống không đủ trăm vạn, nhưng đều có yêu tôn chủ cầm."

Cái này quanh mình cảnh vật so sánh, liền hiện ra Hắc Long khổng lồ, từ góc đỉnh đến cuối đuôi vượt qua trăm trượng, toàn thân lân giáp ô bên trong mang kim, chỉ có con mắt là san hô hỏa hồng.

Đứng tại phía trước nó nhân loại, nhỏ bé giống đậu xanh.

Nghe nó, bảy người ngược lại buông lỏng một hơi: "Còn tốt, so trước kia tưởng tượng còn nhiều chút."

Một người trong đó đầu đội thanh ngọc quan, râu ria hoa râm, càng là nói: "Sinh linh bền bỉ, đợi một thời gian lại có thể phồn thịnh, ngược lại là chúng ta, đạo thống đáng lo đâu."

Trên ốc đảo phương bầu trời còn rất sạch sẽ. Chúng sinh ngưỡng vọng, chỉ thấy trên bầu trời một đạo to lớn khe, tựa như có người đang vẽ bày lên cắt lấy trọng trọng một đao, kém chút đem mổ làm hai nửa.

Cũng may đạo này khe đã khép lại bảy tám phần mười, có vô số lưu quang từ mặt đất đằng không mà lên, bay vào khe không thấy.

Thanh ngọc quan cười lạnh: "Những này Thiên Ma cũng rất thông minh, hiểu được tại thiên khích khép kín trước chạy trở về."

"Bọn chúng lưu lại, chỉ có một con đường chết."

Nhưng vào lúc này, thiên khích ở trong đột nhiên có hồng quang đại tác, đâm vào phía dưới sinh linh đều vô ý thức nhắm mắt quay đầu.

Phải biết, màn sáng bên trong đại năng liền Thái Dương Chân Hỏa đều có thể nhìn thẳng, lại bị cái này hồng quang chiếu lên mắt mờ thần di, tim bỗng đập mạnh.

Ốc đảo bên trong sinh linh đã sớm khuất phục trên mặt đất, nhát gan chút trực tiếp tại chỗ hù chết.

"Thiên khích đình chỉ khép kín! Như thế nào dạng này?"

Mọi người sắc mặt đại biến, tâm cũng lặn xuống đáy cốc: "Ta tiên thánh bảy ngàn người huyết nhục được thiên, lại còn bổ không nổi khối này kẽ nứt?"

Cái này ngưng tụ ngàn vạn sinh linh khí vận, chấm dứt hồ thế gian mệnh số, tiên đạo tồn vong trận chiến cuối cùng, chẳng lẽ muốn cuối cùng đều là thất bại?

"Đối phương còn có đòn sát thủ?"

Lời còn chưa dứt, Hắc Long thay đổi thế ngồi đứng lên, râu tóc sôi sục: "Không tốt, chúng ta bị gạt!"

Nó một phát giận, vô hình long uy liền bao trùm ốc đảo, chúng sinh nơm nớp lo sợ, rất nhiều thể nhược nhân loại tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

Chúng tiên kinh hãi, vội hỏi này cho nên.

Hắc Long nói ngay: "Chúng ta nguyên lai tưởng rằng Thiên Ma tan tác mới bỏ chạy thiên ngoại, nhưng bọn hắn kỳ thật còn có sức đánh một trận, ngươi ta đều rất rõ ràng."

Chúng tiên gật đầu.

"Hiện tại xem ra, bọn chúng là lấy lui vì tiến." Hắc Long ngửa đầu nhìn về phía thiên khích, "Bọn chúng tựa như luyện ra một kiện chí bảo, thừa dịp thiên địa bị thương, pháp tắc hỗn loạn cơ hội dung nhập thiên đạo, đang thay đổi lực lượng pháp tắc."

Thanh ngọc quan vội hỏi: "Như thế nào cải biến?"

"Vật này như cùng bản giới hàng rào hoàn toàn dung hợp, nhất định sẽ diễn sinh ra có lợi cho Thiên Ma tân pháp tắc, không thể ngồi xem không để ý tới!"

Chúng tiên nói ngay: "Thần tôn cùng thiên địa đồng tâm, chúng ta kém xa tít tắp. Thỉnh thần quân chỉ một con đường sáng!"

Hắc Long bỗng nhiên trầm mặc, thần mục như điện, từ bảy người trên mặt đảo qua, tựa như muốn đem bọn hắn nhìn thấu.

Nhưng bảy người này đều là pháp lực vô biên Tiên Tôn, tâm sâu hơn biển, nơi nào sẽ lộ bộ dạng?

Nó giống như minh bạch cái gì.

Chỉ chớp mắt, Hắc Long sẽ thu hồi ánh mắt, một lần nữa quan sát thiên khích cùng hồng quang.

"Dung hợp đã bắt đầu, ta sẽ nếm thử đánh gãy. Nhưng đây là có thể dung hợp một giới pháp tắc trọng khí, ta thực không nắm chắc." Nó giọng nói như chuông đồng, "Ta đi về sau, các ngươi cẩn thận quan sát thiên địa pháp tắc biến hóa, đồng thời chăm sóc nhân gian, nâng đỡ ức vạn sinh linh!"

"Đây là chúng ta chuyện bổn phận." Nó một trạm ra tới, đám người đại hỉ, đều hướng nó hành lễ, "Thần tôn công đức vô lượng!"

Hắc Long cho dù là ha ha cười nhẹ, thanh lượng cũng như cổn lôi: "Các ngươi đều muốn nhớ kỹ hiện tại hứa hẹn, thượng thể thiên tâm, phúc phận thương sinh! Nếu không các ngươi coi như trốn qua lúc này chi nạn, khó tránh khỏi còn muốn ứng phía sau vô tận kiếp số, cho đến thân tử đạo tiêu!"

Một tiếng này, ốc đảo bên trong chúng sinh có thể nghe. Các tiên nhân càng là chắp tay chào, cẩn tuân thánh hối.

Hắc Long lại hướng ốc đảo liếc mắt nhìn, thở dài một tiếng, chỉ có rất ít người có thể xem hiểu nó trong mắt thương hại.

Sau đó, Hắc Long đằng không mà lên, mang ra kình phong đem ốc đảo bên trong sự vật cào đến ngã trái ngã phải, thân hình cũng ở đây không trung càng biến càng lớn, cho đến ngàn trượng chiều dài, cơ hồ đem nửa cả tòa ốc đảo đều bao phủ tại nó trong bóng ma.

Đây mới là nó chân thân!

Chính là Bàn Long hải dương bên trong hỗn độn cự thú, cũng không có nó khổ người lớn.

Vẻn vẹn phù diêu mấy lần, mặt đất chúng sinh liền gặp nó càng bay càng cao, thẳng vào tầng mây. Màn trời mới vừa vẫn là vạn dặm trời trong, chẳng biết lúc nào mây đen dày đặc.

Hắc Long chui vào biển mây, tầng mây liền biến thành vòng xoáy khổng lồ, lăn lộn không ngớt. Bầu trời sấm sét vang dội, soi sáng ra trong biển mây du di to lớn long hình.

Thấy vậy kỳ cảnh, trên mặt đất sinh linh nằm rạp trên mặt đất, thành tâm cầu xin.

Ngay sau đó, một đoàn Ô Kim giao nhau nhấp nháy vọt tới trên bầu trời to lớn khe, thẳng tiến không lùi.

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa rúng động.

Bảy người lúc này thấy mắt cũng không nháy, thế là rõ ràng trông thấy Ô Kim đám mây cùng thiên khích bên trong điểm đỏ chạm vào nhau, nổ ra càng thêm chói mắt cường quang, trong nháy mắt đó sinh ra sóng xung kích, thậm chí từ trên cao đi xuống, sắp sụp rách mặt đất lại lần nữa cày một lần, liền kịch liệt phun trào núi lửa tựa hồ cũng bị ép tới cứng lại.

Màn ánh sáng này đều run lên bần bật, tại bậc này thiên uy trước mặt, yếu ớt như bị kình phong thổi qua bọt xà phòng.

Chủ bia bên trên màu đen long lân, đúng lúc này có chút phát sáng.

Thế là toàn bộ màn sáng rất nhanh bình ổn, không có bị đánh vỡ.

Tại cường quang dưới sự che chở, lại có một chút hồng quang, một đạo hắc quang phân biệt về phía tây một bên, phía đông bay đi, tung tích không rõ.

Thời gian phảng phất đọng lại mấy giây.

Sau đó, thiên khích bên trong hồng quang ảm đạm đi, màn trời bên trên to lớn khe lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi khép lại..