Chương 1184: Cái thứ hai mộng

Chương 1184: Cái thứ hai mộng

Lần này, không có ngoài ý muốn lại phát sinh.

Trước mắt bao người, thiên khích khép kín làm một đạo bạch ngấn, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Thần Tôn thành công rồi?" Trên mặt đất, còn có rất nhiều tiên nhân ngưỡng vọng thiên khung, "Một trận chiến này. . . Là chúng ta thắng!"

Trên mặt đất sinh linh đều dài thở phào một tiếng.

Bầy chim rơi vào đỉnh núi, nhánh cây, mặc niệm không minh.

Rất nhiều người ngồi ngay đó, ngốc trệ nửa ngày, mới đau khóc thành tiếng.

Nặng nề đám mây cuốn tới, đem cái này khối thanh thiên bạch nhật cũng hoàn toàn che đậy.

Thanh ngọc quan ngưỡng vọng Tây Thiên, mắt hiện thương xót: "Trăm tỉ tỉ sinh linh hôi phi yên diệt, thế gian đại năng mười mất bảy tám, chúng ta liền thắng thảm cũng không tính, chỉ là khu trục Thiên Ma mà thôi. Thế nhưng là nhân gian kiếp số, hiện tại vừa mới bắt đầu!"

Dư chúng im lặng.

Một hồi lâu, mới có người nói khẽ: "Nên bước kế tiếp hành sự."

Thế là bảy tên thủ lĩnh phản hồi riêng phần mình bộ tông, theo lúc trước kế hoạch bố trí.

Ba ngày về sau, đám người tái tụ họp.

Cách đó không xa bia đá kích phát ra đến màn sáng, yên lặng bảo hộ một nơi ốc đảo. Trên tấm bia cái kia một khối long lân, đen nhánh tỏa sáng.

Khối này đất trống đã bị mênh mông mấy vạn người vây chật như nêm cối, bảy tên thủ lĩnh sau lưng lại chỉ đi theo mấy chục tử đệ.

Sáu người hỏi thanh ngọc quan: "Thủ Ngạn tiên nhân, ngươi thật muốn lưu lại? Thế gian linh khí đã suy kiệt, cho dù lấy ngươi chi năng, cũng không kiên trì được quá lâu."

Một khi lưu lại, liền muốn làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị. Không riêng là Thủ Ngạn tiên nhân, nơi này tất cả mọi người đồng dạng.

"Các ngươi tiến vào động thiên, là muốn bảo vệ đạo thống bất diệt; ta lưu tại bên ngoài, cũng là muốn cam đoan đạo thống bất diệt." Thủ Ngạn tiên nhân có chút mỉm cười một cái, "Các ngươi bế quan thời gian quá dài, ai biết bên ngoài có cái gì ngoài ý muốn, nói không chừng lưu tại nhân gian Thiên Ma sẽ còn quấy phá. Có ta trấn tràng, gian ác mới không nổi lên được sóng gió!"

"Có Thủ Ngạn tiên nhân tại, thế gian không ngại!" Sáu người động dung, cùng một chỗ hướng hắn hành lễ, tạ bảo vệ chi công, lại đối riêng phần mình tông phái nói, " giáo hóa ngàn vạn sinh linh nhiệm vụ, liền giao cho các ngươi."

Dứt lời, mọi người niệm niệm có từ, sau lưng không khí nhiễu loạn, phảng phất gợn nước lay động qua, lộ ra một khối nhỏ khuyết giác.

Bên trong đó là một cái khác tiểu thế giới, sơn thanh thủy tú, kỳ hoa dị thảo, lại có linh khí phun trào, chỉ đứng tại nhập khẩu thì có ôn nhuận hơi nước lướt nhẹ qua mặt, thấm vào ruột gan.

So sánh màn sáng bên ngoài Luyện Ngục, trong này chính là chính cống động thiên phúc địa.

Mấy vạn người quỳ xuống đất hô to: "Tiên Tôn đi thong thả!"

Cái này sáu tên Tiên Tôn mang theo đệ tử đích truyền, cũng không quay đầu lại bước vào bên trong tiểu thế giới.

Động thiên Tiên Phủ mọi người ở đây trước mắt chầm chậm quan bế, giống như là chưa từng tồn tại.

Vạn người quỳ xuống đất mà khóc.

Đây chính là sinh ly tử biệt.

Sau đó, Thủ Ngạn tiên nhân hướng đám người phất phất tay: "Tất cả giải tán đi. Các ngươi Tiên Tôn đã bố trí tốt nhiệm vụ, các ngươi bắt đầu đi làm chính là."

Mắt thấy hắn nhanh chân đi ra ngoài, sau lưng đệ tử vội vàng đuổi kịp: "Sư tôn, ngài đi đâu?"

"Mới vừa Thần Tôn va chạm thiên khích, có hồng quang hướng đi tây phương, cần thiết truy tra một phen." Thủ Ngạn tiên nhân khẳng định nói, "Vật kia nhất định cùng Thiên Ma dùng để dung hợp thiên địa trọng bảo có quan hệ; lại nói, Thần Tôn xả thân đụng thiên, không biết hạ lạc, ta cũng phải chạy đi xem một chút."

Mới vừa bầu trời lướt qua cái kia một đạo hắc quang, hẳn là Hắc Long.

Hắn ánh mắt thoáng nhìn đám người: "Còn đi theo ta làm gì? An bài cho các ngươi nhiệm vụ, sao không bắt tay đi làm?"

"Cái này liền muốn khai triển, nhưng Cù Dục sư đệ một mực chưa từng xuất hiện. Chúng ta tính không ra hắn tình trạng."

Thủ Ngạn tiên nhân bước chân hơi ngừng lại, tiện tay gọi ra trường kiếm của mình.

Mũi kiếm đã đoạn mất, thân kiếm trụi lủi, nhưng vẫn như cũ minh như thu thuỷ, còn tuyên có một nhóm phù tự.

Thủ Ngạn tiên nhân phủng kiếm nói nhỏ vài câu, thân kiếm phù tự liền sáng. Hắn thanh kiếm ném lên trời.

Thần kiếm không cánh mà bay, hóa thành một đạo ánh sáng nhạt, hướng đi tây phương.

Thủ Ngạn tiên nhân lúc này mới nói: "Ta đã sớm căn dặn hắn, đứng dưới ánh mặt trời tất không việc gì. Hắn không nghe, ai, mệnh vậy."

Chúng đệ tử động dung: "Cù Dục sư đệ đã. . ."

"Các ngươi không dùng tìm hắn."

Chúng đệ tử hiểu, lại nói:

"Vết thương của ngài thế rất nặng, mời trước tiên nghỉ ngơi nuôi, tái xuất xa nhà không muộn."

Thủ Ngạn tiên nhân thở dài: "Thời không đợi ta a. Nhất định còn có Thiên Ma lưu lại, không thể bị bọn hắn trước tiên tìm đến. Ta có dự cảm, trên trời rơi xuống đồ vật đại không đơn giản."

Đệ tử cười khổ: "Sơn hà vỡ vụn đến tận đây, Thiên Ma tránh né sống tạm không kịp, nào còn dám ra tới? Không có đến tiếp sau linh khí bổ sung, sư tôn ngàn vạn trân trọng na!"

Thủ Ngạn tiên nhân vô ý thức thả chậm bước chân.

Trước đây mấy trận ác chiến đích xác làm hắn tiêu hao quá nhiều, trên thân khắp nơi bị thương. Tiểu đồ đệ nói không sai, thế giới này linh khí tiêu vong hầu như không còn, quý như Tiên Tôn cũng khó được bổ sung.

Sau này làm việc thi pháp, không thể lại giống lúc trước như thế vung tay quá trán.

Gặp hắn sắc mặt hòa hoãn xuống tới, đệ tử lại hỏi: "Mấy vị kia Tiên Tôn tiến vào động thiên cưỡng ép bế quan, nói là ngắn thì một hai trăm năm, dài nhất bốn năm trăm năm, thiên địa linh khí chắc chắn sẽ một lần nữa sung túc, khi đó bọn hắn lại ra tới. Thế nhưng là, thiên địa linh khí nếu là một mực không thể khôi phục đâu?"

Thủ Ngạn tiên nhân quái dị liếc hắn một cái: "Vì sao nghĩ vậy?"

Đồ đệ rất kiên trì: "Vạn nhất, nếu như đâu?"

"Kia liền không lạc quan. Bọn hắn đương nhiên có thể kiên trì so với ta nhóm càng lâu, nhưng động thiên bên trong linh khí cũng là có mấy nhi. Lại nói có hai cái lão gia hỏa thương thế so với ta còn nặng, cho là ta nhìn không ra."

Lúc này, khoảng cách ốc đảo gần nhất một ngọn núi lửa lại bắt đầu ầm ầm ầm phun trào, nham tương lăn nhập biển cả, vô tận bạch khí bốc hơi mà lên.

Dạng này tận thế tràng cảnh, còn muốn tiếp tục bao nhiêu năm?

Sinh linh đau khổ chờ đợi linh khí, lúc nào mới có thể khôi phục?

Thủ Ngạn tiên nhân ngưng mắt trông về phía xa, u u thở dài: "Nếu ngươi một câu thành sấm, chỉ sợ ngàn năm về sau, đạo thống đoạn tuyệt, sinh linh tục muội, thế gian không tiên vậy."

Nói đến đây, hắn mất hết cả hứng, quơ quơ ống tay áo, người đã ở trăm trượng có hơn.

Các đệ tử nhìn nhau cười khổ: Từ giờ trở đi, linh lực muốn tiết kiệm lấy một chút dùng, sư tôn giống như lại quên.

&&&&&(để cho tiện nghe sách tiểu đồng bọn, ngăn cách phù $ về sau đều cải thành &)

Hình tượng nhất chuyển, lại là một cái khác cảnh tượng.

Non xanh nước biếc ở giữa Đạo Tông nguyên bản ngăn cách với đời, bây giờ tuyên khắc có "Dụ Dương" hai cái chữ to trấn môn núi đá, lại bị máu tươi nhuộm đỏ.

Quanh co khúc khuỷu sơn đạo bên trên, ngổn ngang lộn xộn đều là tử thi, một mực kéo dài đến tông môn đại điện.

Dụ Dương tông bại trận, môn hạ tử thương hơn phân nửa, dư chúng không thể không hàng. Người thắng là một chi quân đội, nhân số vượt qua hai ngàn, thủ lĩnh căn bản không để ý tới quỳ đầy hậu điện tù binh, đích thân hắn dẫn theo phủ khố tổng quản đi đến phía sau núi, đem hắn quăng tại bảo khố trước cổng chính:

"Nghe nói, các ngươi nơi này có một kiện thượng cổ Hắc Long lân giáp luyện chế bảo giáp?"

"Là, nhưng. . ."

"Mở cửa!"

Đối phương nâng đao đứng vững phủ khố tổng quản lông mày, mũi đao còn tại nhỏ máu. Phủ khố tổng quản đành phải lấy ra chìa khoá, giải khai cấm chế.

Bảo khố trên cửa hồng quang chớp động hai lần, hướng vào phía trong chầm chậm mở ra.

Khố phòng bên trong có một số pháp khí, chút ít vàng bạc, nhưng thủ lĩnh nhìn đều không nhìn bọn chúng một chút, theo sát tổng quản đi vào khố phòng chỗ sâu gian phòng.

Nơi này chỉ thả một kiện màu đen chiến giáp.

Cũng không biết nó ở đây nằm bao lâu, giáp phiến long đong, tro phác phác không ánh sáng.

Thủ lĩnh xùy một tiếng: "Chí bảo long đong, không thể khắc tận này dùng, các ngươi những người tu hành này thật sự là lãng phí!"

Tổng quản ngập ngừng nói: "La Sinh Giáp là chúng ta tổ sư gia sai luyện ác giáp, có tì vết, không hoàn chỉnh, mới bị phong ấn. . ."

"Nó nơi nào có tì vết, nơi nào không hoàn chỉnh?"

"Loại bảo vật này, thành khí lúc phẩm chất liền luyện chế thượng tiên cũng không thể khống, chính là cái gọi là 'Diệu thủ ngẫu nhiên đạt được' ." Tổng quản thấp giọng nói, "Hắc Long tuẫn đạo trước đó tu vi siêu phàm nhập thánh, chính là thế gian duy nhất Thần Tôn, đã thông hiểu thiên địa chí lý, dùng nó long lân chế thành bảo giáp, lại bởi vì thu lấy nghiệp lực mà cường đại, nhưng người tu hành sợ nhất tiêm nhiễm chính là nghiệp lực nhân quả. . ."

Thủ lĩnh đánh gãy hắn: "Chúng ta những này mang binh không sợ. Còn có đây này?"

Mang binh giết người, sao có thể không dính nhân quả? Hắn dám làm liền dám đảm đương, mới không giống những cái kia dối trá cái gọi là tiên nhân, trồng ác nhân còn muốn e ngại ác quả.

Ra vẻ gượng ép!

"Bảo giáp luyện thành phía sau, từ đầu đến cuối thiếu một khối, tổ sư gia phí rất nhiều khí lực, rốt cục tìm được Hắc Long tâm vảy đến bổ đủ bảo giáp, khối này tâm vảy cũng bị long tộc gọi 'Nghịch lân' . Nhưng là ——" trong miệng hắn phát khô, ho khan mấy thanh mới nói tiếp, "Cái này bảo giáp lần thứ nhất giao cho tọa hạ đại đệ tử sử dụng, tâm vảy liền không hiểu di thất, chúng ta tổ sư gia suy tính thật lâu đều tính không ra tung tích của nó, chỉ có thể thán nói thiên ý như thế, không dùng lại tìm."

"Các ngươi tổ sư gia lơ là sơ suất, loại bảo bối này đều có thể làm mất? Chẳng lẽ bản thân mọc chân chạy rồi?" Thủ lĩnh lắc đầu, "Khối này nghịch lân khởi cái tác dụng gì?"

"Ta đây cũng không, không biết." Hắn chính là cái nhìn khố phòng, nghe nói một điểm truyền thuyết chuyện xưa, còn khó giữ được thật đấy, sao có thể ứng biết biết rõ?"Hiện tại giáp ngực khối đó, là phía sau, đằng sau lại bổ sung. Về sau cỗ này giáp biểu hiện được càng phát ra tà tính, tổ sư gia nhận định nó không nên hiện thế, liền đem nó phong ấn."

Thủ lĩnh trực tiếp đi hướng hắc giáp, xé toang phía trên phong ấn.

Thiếu một khối tâm vảy thì thế nào, bảo bối hay là hắn cần thiết bảo bối.

Hắn vừa đưa tay ấn lên mũ giáp, trên mặt liền hiện kinh sợ, phảng phất cái này khôi giáp khác thường. Nhưng hắn chợt vui vẻ: "Quả thật thần dị vậy!"

Sắc mặt hắn nghiêm, hướng bảo giáp làm ba vái chào, nghiêm nghị nói: "Ta, Bàng Uyên, nay thỉnh thần giáp theo ta chinh chiến tứ phương, sáng tạo bất thế công lao sự nghiệp! Đợi ta đánh xuống giang sơn, đăng đỉnh là vua, ngươi chính là khai quốc trọng khí!"

Đây là hắn đối La Sinh Giáp làm ra trịnh trọng cam kết.

Chờ hắn lại đụng vào La Sinh Giáp, nó liền tự hành giải thể, hóa thành một cỗ màu đen thủy ngân, mãng xà đồng dạng thuận cánh tay của hắn quấn đi trên thân.

Trong khoảnh khắc, nó lại lần nữa hóa thành màu đen chiến giáp, bao trùm Bàng Uyên toàn thân.

Người này cười to một tiếng, quay người mà đi.

Bàng Uyên không có nuốt lời, về sau sáng lập ra đế quốc to lớn, quả nhiên lấy La Sinh Giáp vì khai quốc chí bảo.

Nhưng hắn lấy bạo chính liệt pháp trị quốc, trong nước tấp nập khởi nghĩa. Bàng Uyên vẫn như cũ mặc giáp ra trận, mười năm bình định ba mươi bảy tràng khởi nghĩa, vững chắc cương vực.

Đến tuổi già, Bàng Uyên càng phát ra hỉ nộ vô thường.

Trước khi lâm chung, đích thân hắn đem La Sinh Giáp phong ấn tại Khoa Sơn, không cho phép hậu thế tử tôn mặc.

Thời gian thấm thoắt, hai trăm năm trôi qua.

Đế quốc hấp hối, mạt đại Hoàng đế không để ý tổ huấn, lại mời La Sinh Giáp rời núi, lại kéo không nổi cao ốc sụp đổ.

La Sinh Giáp từ đây thất lạc nhân gian, mỗi qua mấy chục năm xuất thế, nhấc lên gió tanh mưa máu..