Chương 1185: Lại đến hoang cốc

Chương 1185: Lại đến hoang cốc

Tối tăm mờ mịt trời, yên tĩnh không tiếng động sơn cốc, tung bay ở trên ngọn cây sương mù.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua trước mắt rừng cây nhỏ sửng sốt một hồi lâu, mới nhớ tới bản thân vừa mới làm hai cái mộng.

Hắn thế mà chưa tỉnh sao?

Đây là nơi nào?

Hắn ngắm nhìn bốn phía, dạo bước trong rừng, trừ gió thổi lá cây thanh âm, cái gì khác đều nghe không được.

Không có côn trùng kêu vang chim hót, không có khỉ đề sói hào, chính là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bàn Long trong thế giới, có như thế tịch mịch sơn lâm?

Hắn dạo chơi mà đi, đồng thời tinh thần còn đắm chìm trong mới vừa mộng cảnh bên trong, khó mà tự kềm chế.

Nhất là cái thứ nhất mộng cảnh.

Trong truyền thuyết, Hắc Long va chạm Thiên La tinh toàn bộ quá trình, hắn lại có hạnh tận mắt nhìn thấy.

Từ Hắc Long thị giác quan sát xuống dưới, nhân gian đã rộng lớn lại yếu ớt, tận thế bi tráng liền cùng ốc đảo sinh cơ một dạng rung động lòng người.

Thiên Ma, bí bảo, Thần Long, tiên nhân, đều là Hạ Linh Xuyên chưa bao giờ nghe cảnh tượng hoành tráng.

Nguyên lai, thời kỳ Thượng Cổ tiên nhân cùng Thần thú là cường đại như vậy.

Nguyên lai, thượng cổ thần thông thật có thể hủy thiên diệt địa.

Làm như vậy đối thủ của bọn họ Thiên Ma, lại có thể yếu đi đâu vậy chứ?

Nghĩ tới tương lai, Hạ Linh Xuyên liền tâm tình nặng nề.

Năm đó thần tiên đánh nhau, tiên thánh đều chiến vong bảy tám phần mười, mới một lần thắng thảm;

Nếu như Thiên Ma thật có thể ngóc đầu trở lại, thế gian còn có ai là bọn chúng đối thủ?

Nếu như tại bốn năm trước, cũng chính là hắn vừa cầm tới Thần Cốt dây chuyền lúc làm cái này mộng, hắn đầu tiên từ bỏ một con đường, khả năng chính là "Chống lại" .

Lấy cái gì cùng nhân gia đấu? Phàm nhân cùng thần tiên ở giữa chênh lệch, lớn đến làm người tuyệt vọng.

Hắn thở ra một hơi thật dài.

May mắn nhìn thấy những hình ảnh này, là tại bốn năm về sau.

Cái này mộng ngược lại để hắn thanh tỉnh hơn:

Tại nhìn thẳng vào chênh lệch điều kiện tiên quyết, phải chờ đợi cơ hội, nên nắm chắc cơ hội.

Bày mưu rồi hành động.

Đã từng một tay che trời thượng tiên nay an tại? Cho dù là nhân gian Chí cường giả, cuối cùng cũng bị thời vận nhấn cao quý đầu lâu, ảm đạm rơi xuống phàm trần tục thế.

Vận chuyển anh hùng không tự do a.

Nhưng mà vạn vật có chu kỳ, thời vận như thủy triều, có rơi liền có lên.

Ngược lại, có hay không "Thời đến thiên địa giai đồng lực" ngày đó đâu?

Hắn lại hồi tưởng trong mộng nhìn thấy, Hắc Long cùng Thủ Ngạn chân nhân đều nói, năm đó Thiên Ma cùng bọn hắn rõ ràng còn có sức đánh một trận, lại lựa chọn rút đi thiên ngoại.

Như vậy, trên bầu trời món kia phát ra hồng quang bảo vật, hẳn là Thập Phương Thiên La.

Bị Hắc Long đánh rơi mặt đất, đại khái chính là Thiên La tinh mảnh vỡ.

Thủ Ngạn tiên nhân không có trốn tránh động thiên phúc địa, mà là gánh chịu thế gian trách nhiệm, một bên truy sát còn sót lại Thiên Ma, một bên tìm kiếm Thiên La tinh mảnh vỡ.

Hạ Linh Xuyên biết cố sự này kết cục:

Thủ Ngạn tiên nhân tìm tới mảnh vỡ, liên hợp Tam Thủy chân nhân các cái khác mấy tên luyện khí mọi người, đưa nó luyện thành Ấm Đại Phương.

Mà Ấm Đại Phương xuất thế một khắc này liền làm hỏng Thiên Địa hồng lô, đụng phải thiên địa pháp tắc, "Nguyên lực" cái này hoàn toàn mới nhân gian lực lượng rất có thể liền từ khi đó xuất hiện.

Chúng tiên nhân nguyên muốn dùng Kiềm Linh bảo nắp cho nó chú linh, nhưng Tam Thủy chân nhân tại một khắc cuối cùng cải biến chủ ý, mang theo nắp trốn đi tiểu thế giới.

Về sau, cái này cái nắp lại bị mang về Bối Già, cúng tại Trích Tinh lâu bên trong.

Hai năm trước, Hạ Linh Xuyên đại náo Thiên Cung, thuận đi bảo nắp, lệnh Ấm Đại Phương một lần nữa bù đắp.

Đoạn chuyện xưa này tiền căn hậu quả, hôm nay rốt cục móc nối lên.

Mà Hạ Linh Xuyên phá lệ chú ý, thì là Hắc Long nhất cử nhất động.

Bàn Long thành cùng Ngọc Hành thành đều xuất hiện qua Hắc Giao đồ đằng, nó cùng vẫn lạc Hắc Long đến cùng có liên quan gì?

Quần tiên đều nói, nó cùng thiên địa đồng tâm, lĩnh ngộ pháp tắc cũng nhất sâu rộng, cuối cùng lại là vì nhân gian mà oanh liệt hi sinh.

Này vị, sát thân thành nhân.

Cái thứ hai mộng cảnh, thì triển hiện La Sinh Giáp nơi phát ra.

Nếu như Hắc Long đích xác rơi tại Long Thủ sơn, cũng chính là hôm nay Bạch Mao sơn, như vậy Dụ Dương tông dùng nó lân phiến chế tạo ra La Sinh Giáp, phảng phất cũng hợp tình hợp lý.

Từ Dụ Dương tông cướp đi bảo giáp, không thể nghi ngờ chính là Thiểm Kim đế quốc Khai Quốc hoàng đế Bàng Uyên.

Cái này giáp ở trên người hắn còn dùng đến tốt lành, đến trong tay người khác, liền bắt đầu gây sóng gió.

Bất quá đoạn này mộng cảnh cũng giải thích một đoạn sai lầm, nguyên lai tâm vảy sớm tại Bàng Uyên lấy được La Sinh Giáp trước đó liền thất lạc, mà không phải là hậu thế truyền thuyết như thế, thẳng đến mạt đại hoàng đế mặc lấy nó ra chiến trường mới bị đánh rụng.

Tin tức này rất trọng yếu.

Hạ Linh Xuyên nghĩ, vì cái gì bản thân không nằm mơ thì thôi, một đêm liền liên tiếp hai cái?

Có lẽ, thật có một vật có thể đem hai cái này mộng cảnh móc nối cùng một chỗ:

Hắc Long lân phiến.

Nói cách khác, Thần Cốt dây chuyền phân biệt ăn vào tâm vảy cùng La Sinh Giáp, thế là liền chiếu lại hai đoạn nhân quả cho hắn.

Cái này cùng năm đó nó ăn hết Vấn Đạo Thụ phiến lá phía sau biểu hiện, không có sai biệt.

Ấm Đại Phương kiện bảo bối này quả thật thần dị, đã không thể dùng "Pháp khí" đến định nghĩa nó.

Hắn đang cúi đầu nghĩ, khóe mắt đột nhiên bắt được một điểm hồng quang.

Ở loại này hoang tĩnh chi địa, có một chút dị dạng đều đáng giá chú ý.

Hạ Linh Xuyên bước nhanh tới xem xét, phát sáng thế mà là một cái hồ nước, diện tích lớn khái là bảy tám cái bình phương.

A, hắn đột nhiên nhớ tới.

Ấm Đại Phương nuốt mất Nại Lạc Thiên phân thân về sau, hắn đã từng tiến vào nơi này, nhưng cứ như vậy một lần.

Nại Lạc Thiên phân thân cuối cùng biến thành một gốc cây nhỏ, Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ bản thân còn tại trên cây khắc ấn ký, hẳn là có thể tìm tới.

Bất quá, hắn vì cái gì lại tiến vào mảnh sơn cốc này?

Không khó suy đoán, là bởi vì Ấm Đại Phương trước đó không lâu ăn vào bảo bối.

Hắn rất ít có cơ hội đi vào nơi này. Nói cách khác, La Sinh Giáp cùng tâm vảy đối với Ấm Đại Phương tầm quan trọng, khác nào tại Nại Lạc Thiên phân thân?

Sơn cốc gió thổi không nhăn gợn sóng, thủy quang có chút phiếm hồng, trơn nhẵn như gương.

Hạ Linh Xuyên đi đến bên cạnh ao, ánh mắt tùy ý hướng xuống quét qua, liền định trụ:

Trong nước có đồ vật đang du động.

Nói đúng ra, bình tĩnh dưới mặt nước có mấy chục sợi cái bóng xuyên qua, Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng là nòng nọc, nhưng nhìn kỹ, vậy mà đều là quái vật, nửa người trên giống người, phần eo trở xuống thì là một đoàn hư ảnh.

Những quái vật này có được nhân loại ngũ quan, có mặt mũi tràn đầy hung tướng, có tâm sự trọng trọng, nhưng thân hình gần như trong suốt. Bọn chúng chẳng có mục đích du động, trong miệng còn thì thào có từ, giống như nhìn không thấy mặt nước bên ngoài Hạ Linh Xuyên.

Hắn nhớ ra rồi, lần trước trông thấy Nại Lạc Thiên phân thân, nó cũng bị vây ở trong nước.

Đạo này thanh cạn mặt nước, giống như có thể ngăn cách hai thế giới.

Tại Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên căn bản không sợ hãi, dứt khoát ngồi xổm xuống tử tế quan sát.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy La Sinh Giáp lẳng lặng nằm sõng xoài màu đỏ nhạt đáy nước.

Mà những này du hồn diện mạo, kỳ thật hắn đều gặp, ngay tại trước một giấc mơ bên trong.

Những cái kia tìm tới La Sinh Giáp, đồng thời mặc nó chiến đấu qua người; những cái kia cuối cùng bị nó khống chế tâm thần, điên cuồng sát lục người, đa số đều hóa thành trong nước du hồn.

Xem ra, bọn hắn đến chết cũng không có giải thoát, vẫn như cũ bị nhốt trói tại La Sinh Giáp bên trong.

Khó trách cái này tà giáp lệ khí càng ngày càng nặng.

Ở đây, bọn chúng vì cái gì có thể bị thả ra?

Hắn còn chú ý tới, La Sinh Giáp trên ngực bị hắn đánh ra lỗ rách vẫn còn, chẳng lẽ bóng đen nhóm chính là từ nơi này bơi ra?.