Chương 1186: "Bọn hắn" báo thù

Chương 1186: "Bọn hắn" báo thù

Nước rất trong, nhưng Hạ Linh Xuyên phải không dám đưa tay đi vào. Hắn nhìn chung quanh một chút, cầm lấy trên mặt đất cục đá nhi ném vào ao, bịch một tiếng, kích thích từng vòng từng vòng sóng gợn.

Cái khác du hồn không có phản ứng, La Sinh Giáp lỗ rách bên trong lại bỗng nhiên nhảy lên ra lại một cái bóng đen, ở trong ao vừa đi vừa về đi dạo, giống như đang tìm kiếm cục đá nhi đến chỗ.

Đạo này cái bóng mực đậm đỏ tương, không có diện mạo, nhưng thể tích lớn khái là cái khác bóng đen gấp mười trái phải. Nó vừa ra tới, chung quanh mặt nước đều hắc.

Cái khác bóng đen vừa thấy được nó liền chạy tứ tán, phảng phất bầy cá đang tránh né kiếm ăn cá nheo.

Đây rốt cuộc là cái thứ gì?

Ngay tại Hạ Linh Xuyên sáng rực nhìn chăm chú, bóng đen đuổi kịp chạy trốn bóng đen, đưa chúng nó một cái tiếp một cái thôn phệ.

Mỗi nuốt vào một cái, thể tích của nó liền bành trướng một điểm.

Vẻn vẹn ăn ba bốn cái du hồn, bóng đen đã đậm đặc giống bùn nhão, dưới đáy nước đều nhanh tan không ra.

Mắt thấy còn sót lại du hồn cũng phải biến thành nó món ăn trong mâm, Hạ Linh Xuyên tiện tay nắm lên một cái nhánh cây, đâm khởi trong nước nhanh chóng quấy.

Ao nước một cái liền bị hắn quấy đục, vung lên một đoàn lại một đoàn bùn đen cát.

Đông đảo du hồn thừa lúc loạn trốn đi, cấp tốc rời xa lần này vũng nước đục.

Hạ Linh Xuyên cũng đúng lúc thu tay lại.

Đợi đến sóng nước dần thu, mặt ao lần nữa khôi phục bình tĩnh, cái bóng đen kia thế mà bị rửa đi cồng kềnh xác ngoài, cũng lộ ra diện mục thật của mình!

Hạ Linh Xuyên ồ lên một tiếng, cái này đại BOSS một dạng bóng đen thế mà cũng là du hồn, cũng là gương mặt quen ——

Thiểm Kim đế quốc khai quốc đại đế, Bàng Uyên!

Đây thật là ngoài ý liệu.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ lại một chút, giống như cũng là hợp tình lý.

Hạ Linh Xuyên đem nước quấy đục, nó liền đối Hạ Linh Xuyên vành mắt tận rách, liền đụng mấy lần mặt nước, lại không phá hết tầng này nhìn như nông cạn bích chướng.

Nó phát hiện hắn.

Hạ Linh Xuyên có thể rõ ràng cảm nhận được nó ác ý, phẫn nộ của nó.

Chờ Bàng Uyên lại phát hiện bản thân không xông ra được, giáo huấn không được Hạ Linh Xuyên, đột nhiên liền lên tiếng: "Tiểu tử đằng kia, đem tâm vảy cho ta, ta liền thỏa mãn tâm nguyện của ngươi!"

"Tâm nguyện của ta?" Hạ Linh Xuyên không ngờ tới nó có thể mở miệng, lông mày nhíu lại, "Ta cái gì tâm nguyện?"

"Nhân gian sở cầu, không có gì hơn công lao sự nghiệp tài vận, báo thù rửa hận, ta dễ như trở bàn tay liền có thể giúp ngươi làm được!"

Hạ Linh Xuyên thật dài ồ một tiếng, dừng một chút:

"Không hứng thú."

Những này hắn đều có thể dựa vào bản thân bản sự làm được; mà đáy lòng của hắn chân chính sở cầu, lại đến trên dưới một trăm cái Bàng Uyên cũng chưa chắc có thể hoàn thành.

". . ." Cho tới bây giờ đều là người khác tìm kiếm La Sinh Giáp trợ lực, nó hướng người ngoài phát ra thỉnh cầu, đây là lần đầu tiên đầu một lần nhi, lại còn bị cự tuyệt. Bàng Uyên nghẹn một cái, đang muốn nổi giận đùng đùng, chợt nghe Hạ Linh Xuyên nói tiếp: "Nhưng có mấy cái nghi vấn, muốn mời ngươi giải đáp. Ngươi mạt đại tử tôn cũng là mặc La Sinh Giáp ra chiến trường, vì cái gì cuối cùng đại bại?"

"Hắn quá mềm yếu, lại quá vô năng! Có ta gia trì La Sinh Giáp chiến vô bất thắng, lại không trị được vô năng!" Bàng Uyên mắt thấu hung quang, "Ta giao cho bọn hắn một cái cường thịnh đế quốc, bọn hắn thậm chí ngay cả giữ vững giang sơn đều làm không được!"

Hạ Linh Xuyên tiện tay chỉ chỉ một cái khác sầu mi khổ kiểm du hồn, nó giống như đối Bàng Uyên thò đầu ra nhìn quan sát không ngừng: "Hắn đâu? Hắn vì cái gì mặc vào La Sinh Giáp cũng vẫn thất bại?"

"Hắn?" Bàng Uyên khinh thường, "Hắn cầu ta tương trợ lúc thành tâm thành ý, ta còn tưởng rằng hắn thật có hùng tâm, nào biết địch nhân mới giết chết hắn hai đứa con trai, hắn liền thống khổ không chịu nổi. Hèn yếu như vậy, thế nào xứng là chúa tể một phương?"

Lại một cái du hồn chậm rãi du gần, trên mặt dị sắc, nhìn chằm chằm Bàng Uyên.

Ánh mắt kia tuyệt không hiền lành.

"Hắn đâu?"

"Hắn mặc ta đánh xong mấy trận, liền nói không cần ta, lại muốn đem ta phong ấn!" Bàng Uyên hắc hắc cười lạnh, "Ta há có thể tha cho qua bực này vong ân phụ nghĩa hạng người?"

"Tốt, vậy ta hỏi lại ngươi." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Bàng Uyên bản nhân đến tuổi già, vì cái gì cũng phải phong ấn ngươi?"

Đúng vậy, hắn đã nhìn ra, thứ này mặc dù mọc ra Bàng Uyên mặt, lại không phải Thiểm Kim đế quốc Khai Quốc hoàng đế bản nhân.

Chí ít không hoàn toàn là.

"Bàng Uyên" sắc mặt thay đổi, lạnh lùng nói: "Hắn già rồi, quên đi lúc tuổi còn trẻ hứa lời thề cùng hùng tâm, còn quyết ý muốn chém đứt giữa chúng ta liên hệ, cho nên ta lấy đi hắn một hồn một phách làm trừng phạt!"

Bàng Uyên bản nhân dựng lên Khoa Sơn địa cung, tự tay phong ấn khai quốc chiến giáp, cái này bị La Sinh Giáp coi là phản bội?

Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú nó: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Đáp án này, chính là thúc đẩy sinh trưởng ra vô số bi kịch bí ẩn chưa có lời đáp.

"Bàng Uyên" ngạo nghễ nói: "Ta là tín niệm, anh dũng nhất bất khuất tín niệm! Vứt bỏ tín niệm người, liền không xứng mặc vào cái này thân bảo giáp!"

Lúc kia nó liền sẽ xuất thế, tìm kiếm chủ nhân mới.

"Ngươi tự khoe là 'Tín niệm' tại sao phải dùng sợ hãi đi khống chế kí chủ?" Hạ Linh Xuyên chỉ cảm thấy buồn cười, "Tín niệm tồn tại, không nên là khích lệ cùng cổ vũ người a?"

"Đây chẳng qua là ta tặng cho bọn hắn thí luyện!" "Bàng Uyên" lớn tiếng nói, "Chỉ có thuận lợi thông qua sợ hãi thí luyện người, mới có thể chứng minh anh dũng của mình bất khuất."

"Không, không đúng." Hạ Linh Xuyên đưa ngón trỏ ra lắc lắc, "Dùng cao áp cùng khủng bố đối người, nhận được sẽ chỉ là phản kháng; bản thân ngươi đều thất bại vô số lần, có tư cách gì đi thử luyện người khác?"

Hắn rời mặt nước gần hơn một chút, như muốn đem "Bàng Uyên" nhìn thấu: "Ngươi căn bản không tính là tín niệm, chẳng qua là một điểm đáng thương chấp niệm, có thể là Bàng Uyên, có lẽ còn có người khác, lại dính quá nhiều nghiệp lực."

"Nói hươu nói vượn!" "Bàng Uyên" giận tím mặt, "Hoàng mao tiểu nhi biết cái gì, vô luận là ai, nghĩ tại Thiểm Kim bình nguyên đánh xuống bất thế công lao sự nghiệp, liền cần ta, cần cường đại vĩ ngạn tín niệm!"

"Ngươi muốn, là bất thế sự nghiệp vĩ đại, vẫn là khôi phục đế quốc xưa kia vinh quang?"

"Bàng Uyên" ngạo nghễ: "Hai cái này cũng không phân biệt!"

Tại sao không có? Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Hậu thế nhiều như vậy tuyệt vọng người cầu viện ngươi, ngươi nhưng chỉ là lợi dụng bọn hắn phục hồi Thiểm Kim đế quốc, khó trách không thể thành công."

"Bàng Uyên" đang muốn tranh luận kịch liệt, Hạ Linh Xuyên lại hướng nơi xa một chỉ: "Hiện thế báo đến đi. Ngươi từng vây khốn như vậy người, khống chế nhiều người như vậy, hiện tại bọn chúng muốn tìm ngươi tính sổ."

Có lẽ là bởi vì Hạ Linh Xuyên đánh tan "Bàng Uyên" trên thân đại đoàn âm ảnh, làm nó lộ ra bản tướng, trước kia chạy tứ phía du hồn, chẳng biết lúc nào lại tụ lại tới, đối "Bàng Uyên" nhìn chằm chằm.

Bọn chúng khi còn sống xuyên qua La Sinh Giáp, sau khi chết bị khốn tại La Sinh Giáp.

Nhục thân tử vong chỉ là bắt đầu, bị khốn tại giáp thống khổ mới không có chừng mực.

Thật vất vả mạnh yếu chi thế sinh biến, bọn chúng cùng cái này tà giáp ở giữa có rất nhiều ân oán gút mắc muốn thanh toán.

Lần này chiến trận, không hiểu để Hạ Linh Xuyên liên tưởng tới Bạch Hùng Vương cùng đàn sói chi chiến.

Bạch Hùng Vương mặc dù hung ác, một điểm cuối cùng nguyên khí cùng sinh cơ nhưng là bị đàn sói tiêu hao hầu như không còn, nếu không cũng sẽ không cực điểm biệt khuất chết ở kim chi tinh trong sơn động.

Không đợi Hạ Linh Xuyên nói xong, cái kia sầu mi khổ kiểm du hồn liền dẫn đầu hướng "Bàng Uyên" phóng đi, nghĩa vô phản cố.

Đầu tiên xuất kích thế mà là nhất hiền hòa một cái, Hạ Linh Xuyên có chút ngoài ý muốn.

Nó không phải "Bàng Uyên" đối thủ, chưa hai lần liền bị nén tại hạ, vung kéo tới khói đen loạn phiêu. Nhưng mà nhận nó cổ vũ, cái khác mấy chục du hồn cũng cùng nhau tiến lên, cùng nó quấy lăn cùng một chỗ, một bộ không chết không thôi chiêu thức.

Lúc này không dùng Hạ Linh Xuyên pha trộn, ao nước lập tức liền đục, giống như là nguyên một lu mực đen nước.

Hạ Linh Xuyên biết, những này đen như mực đều là du hồn nhóm bị xé nát thân thể.

Hắn còn nghe được "Bàng Uyên" cùng đối thủ ở giữa hét giận dữ.

Thứ này quen thuộc dùng sợ hãi đi khống chế người khác, hiện tại bản thân cũng rốt cục nếm đến sợ hãi tư vị.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trong ao thanh âm đã biến mất, màu mực cũng dần dần rút đi.

Hạ Linh Xuyên phát hiện, "Bàng Uyên" đã không thấy, màu đỏ nhạt trong nước hồ chỉ còn lại hai, ba cái du hồn.

Bọn chúng càng trong suốt, xem ra thoi thóp. Nhưng chúng nó lại giãy dụa lấy du gần mặt nước, hướng Hạ Linh Xuyên trịnh trọng hành lễ.

Đây là gửi tới lời cảm ơn, Hạ Linh Xuyên vì chúng nó sáng tạo cơ hội báo thù.

Nếu không, bọn chúng sẽ một mực bị nhốt La Sinh Giáp bên trong, cũng đắm chìm trong trước kia thống khổ, phẫn nộ cùng trong sự sợ hãi, không có phần cuối.

Có một cái du hồn còn nước mắt chảy ròng, nước mắt hóa thành một điểm khói đen.

Hạ Linh Xuyên nhận ra cái này mấy trương gương mặt, bọn hắn khi còn sống đều là một phương kiêu hùng nhân kiệt, đã từng phong vân khuấy động, đã từng đàm tiếu phá địch, bây giờ. . .

Ai, đều qua rồi.

Hạ Linh Xuyên ôm quyền đáp lễ, nói khẽ:

"Các ngươi giải thoát."

Du hồn nhóm như trút được gánh nặng, nhắm mắt lại thở thật dài một cái.

Cái biểu tình này, để Hạ Linh Xuyên một cái cũng nhớ tới Phó Thiên Lâm.

Du hồn nhóm thân hình bắt đầu mơ hồ.

Vẻn vẹn mấy hơi qua đi, bọn chúng liền tiêu tán vô tung.

Ao nước dạng dạng, cùng lúc trước không có chút nào phân biệt, thật giống như những này du hồn chưa từng tồn tại.

Hạ Linh Xuyên chợt nhớ tới La Sinh Giáp, nhưng lúc này ngưng mắt nhìn xuống, ao thế mà sâu không thấy đáy, nơi nào còn có bảo giáp cái bóng?

Giáp đâu?

Hiện tại hắn biết, bám vào tại giáp bên trên "Bàng Uyên" rốt cuộc là thứ gì:

Chấp niệm cùng nghiệp lực.

Những này du hồn nhóm, cũng chính là La Sinh Giáp đã từng các chủ nhân, xé nát trăm ngàn năm qua dây dưa bản thân không thả chấp niệm cùng nghiệp lực, lúc này mới chân chính có thể giải thoát.

Ác nghiệp, chấp lực cùng đã từng chủ nhân đều đã tiêu tán, La Sinh Giáp lại bị Ấm Đại Phương thu đi nơi nào?

Nước sâu mông lung, bên trong giống như lại có đồ vật, càng bơi càng gần, khổ người cũng càng ngày càng rõ ràng.

Tròn căng như cái đạn pháo, có miệng không vây cá, còn có vô số râu dài trạng đồ vật dập dờn theo sóng.

Chờ nó lân cận bơi qua, Hạ Linh Xuyên mới phát hiện, gia hỏa này không ngờ lại là hỗn độn!

Những cái được gọi là râu dài, chính là nó tùy thân xiềng xích.

"Xem ra, La Sinh Giáp là bị ngươi lấy đi." Hạ Linh Xuyên cười khổ một tiếng, đứng dậy, "Ta phí khí lực lớn như vậy, ngươi tốt xấu lưu hai cái giáp phiến cho ta đi?"

Nguyên lai cái ao này chính là hải dương màu đỏ cùng trong bình thế giới phân giới, lần trước Nại Lạc Thiên phân thân, lần này La Sinh Giáp chấp niệm, đều bị Ấm Đại Phương vây ở chính giữa hải dương, khó trách bọn chúng đều đụng vào không đến Hạ Linh Xuyên.

Hỗn độn ngay tại trước mặt hắn du tẩu, mắt điếc tai ngơ, tương đương hài lòng.

Hoàn toàn như trước đây.

Gia hỏa này cũng biến thành giảo hoạt, hoa nhỏ nhất khí lực đi thanh tẩy cùng nuốt La Sinh Giáp.

Hắn cầm cái này tổ tông một chút biện pháp cũng không có, đành phải duỗi người một cái, đánh cái ngáp:

"Sự tình đều xong xuôi a? Nên thả ta trở về thực tế. Không phải, về Bàn Long thành cũng được."

Hắn vốn là cùng Tôn phu tử hẹn xong, buổi tối hôm nay muốn cùng một chỗ dạo phố ăn cái gì, kết quả lại bị Ấm Đại Phương cưỡng ép kéo vào như thế hai cái trong mộng cảnh.

Ngày 29 tháng 1 a, tháng này đếm ngược ba ngày cầu.