Chương 1187: Tuân theo thần tính

Chương 1187: Tuân theo thần tính

Ngoài cửa sổ có bồ câu bay qua, cô cô cô cô, Hạ Linh Xuyên liền tỉnh.

Một sợi thần hi thấu cửa sổ mà đến, tro bụi tại kim quang bên trong chậm chạp đảo quanh. Hạ Linh Xuyên trừng mắt nhìn, chậm rãi ngồi dậy.

Thật tiếc nuối, tối hôm qua đến cùng cũng không tiến vào Bàn Long thành.

Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Ngươi rốt cục tỉnh, Ông trời ơi..! Gọi ngươi đến mấy lần đều chưa ứng, ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì!"

"Làm sao?" Hạ Linh Xuyên hơi lẫm.

Hắn lúc ngủ tất nhiên bố trí kết giới, đồng thời từ Nhiếp Hồn Kính đảm nhiệm cảnh giới công năng, một khi có người ngoài xâm lấn, tấm kính liền có thể ngay lập tức đánh thức chủ nhân.

Nhưng tối hôm qua tựa như là một ngoại lệ.

"Bên cạnh có đồ vật, ngươi quay đầu nhìn!"

Hạ Linh Xuyên vừa mới chuyển đầu liền giật nảy mình ——

Xuyên thấu qua rèm che, hắn phát hiện mép giường trên ghế, thình lình ngồi một võ sĩ!

Hắn vô ý thức bắn lên, Phù Sinh đao suýt nữa chém ra đi.

Nhưng hắn tiếp theo một cái chớp mắt trở về qua thần đến:

Không đúng, không phải người, là một bộ hắc giáp.

"Lúc nào thêm ra vật này đến?" Hạ Linh Xuyên trở mình một cái đứng lên, xích lại gần tường tận xem xét.

Là La Sinh Giáp a?

Giống' nhưng lại không quá giống.

Đích thật là màu đen, nhưng giáp phiến cục bộ phản quang để cả phó chiến giáp xem ra màu sắc sâu cạn không đồng nhất, mặc dù không có "Ngũ thải ban lan hắc" khoa trương như vậy, nhưng rất có cấp độ.

Loại này đặc biệt sắc điệu, trước gặp tại La Sinh Giáp, phía sau thấy ở trong mộng Hắc Long. Nhất là Hắc Long đằng không mà lên, cái kia thân vảy đen quang ảnh biến ảo lệnh người tán dương. Hắn cùng hai vị này đều liên hệ hơn phân nửa ban đêm, sẽ không nhìn nhầm.

Nhưng nó hình dạng và cấu tạo cùng lúc trước lại có chút khác biệt, chí ít giáp vai kiểu dáng không còn là khô khan cổ sớm khoản.

"Ta vậy. . . Nói không chính xác." Nhiếp Hồn Kính ho khan một tiếng, "Nó chính là đột nhiên xuất hiện."

"Khi nào?"

"Trời mau sáng." Tấm kính bổ sung, "Lúc ấy ngươi ngủ được nhưng chìm."

Hạ Linh Xuyên từ vạt áo trước kéo ra Thần Cốt dây chuyền, nhìn qua: "Có phải là ngươi hay không đang giở trò?"

Dây chuyền đương nhiên không để ý hắn.

Nhưng La Sinh Giáp rõ ràng bị nó phá phiến hút vào, lúc này lại lấy hoàn hảo khuôn mặt xuất hiện, không phải Ấm Đại Phương giở trò còn có thể có khác nguyên nhân a?

Hạ Linh Xuyên càng là quan sát được, La Sinh Giáp nơi ngực lỗ rách đã biến mất, hoàn toàn mới khối lớn giáp phiến cùng nguyên lai tựa như một thể, kín kẽ.

Tốt nhất thợ thủ công, cũng bổ không ra loại này thủ công a?

Hắn rút ra Phù Sinh đao, nhẹ nhàng gõ gõ tân giáp phiến.

Bang bang hai tiếng, dị thường quen thuộc.

Cái này không phải chính là, cái này không phải chính là hắn từ Bạch Hùng Vương di hài bên trên cầm tới tâm vảy?

Hắn từ tối hôm qua mộng cảnh biết được, năm đó La Sinh Giáp đúc biết bao lâu, tâm vảy liền không hiểu di thất. Không nghĩ tới ngàn năm về sau, nó còn có cơ hội một lần nữa hoàn chỉnh.

Một cơ hội này, là Ấm Đại Phương cho.

Nắng sớm bên trong La Sinh Giáp an tĩnh dị thường, mỗi khối giáp phiến đều bị dát lên một tầng vàng rực, tục xưng đen đến tỏa sáng, không chỉ có lệ khí toàn bộ tiêu tán, thậm chí còn lộ ra nhàn nhạt uy nghiêm.

Nó ngồi ở chỗ đó dị thường ngay ngắn, giống như vốn là có sinh mệnh, lại hình như có lời muốn đối Hạ Linh Xuyên bộc lộ hết.

Bị Thần Cốt dây chuyền ăn vào đi lại phun ra, không đúng, thả ra vật, trừ Hình Long trụ bên ngoài, cũng chỉ có cái này bảo giáp.

Nó tất có điểm đặc biệt.

Nhiếp Hồn Kính ngay tại hỏi hắn: "Có phải là Quỷ thành đưa cho ngươi?"

Chủ nhân hôm qua lấy đi La Sinh Giáp, nó toàn bộ hành trình tận mắt nhìn thấy. So với Đổng Nhuệ cùng cái khác người đứng xem, nó biết càng nhiều nội tình.

Hạ Linh Xuyên ân một cái, do dự muốn hay không đưa tay đi đụng.

Tối hôm qua Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên tại mê vụ sơn cốc tận mắt nhìn đến, La Sinh Giáp bên trong chấp niệm cùng nghiệp lực bị quét dọn không còn một mống.

Theo lý thuyết, La Sinh Giáp bên trên bám vào nguyền rủa, hẳn là cũng cùng chấp niệm cùng một chỗ biến mất mới là. Đồng thời Ấm Đại Phương có thể đem nó phóng xuất, nói rõ nó đối Hạ Linh Xuyên đã không có quá lớn nguy hại.

Một chút tin lẫn nhau, hắn cùng Ấm Đại Phương rèn luyện vài năm đã qua vẫn có.

Nhưng là vạn nhất. . .

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, sau đó cửa phòng vang, Đổng Nhuệ thanh âm truyền vào đến:

"Đứng lên chưa? Nên đi!"

"Đến rồi."

"Đại sảnh chờ ngươi." Đổng Nhuệ nói xong cũng rời đi.

Hạ Linh Xuyên nâng lên nhẫn trữ vật, đối La Sinh Giáp nhẹ nhàng đụng một cái, muốn đem nó thu vào đi.

Dù là mặt nhẫn còn không có cùng nó chạm nhau, La Sinh Giáp liền hóa thành một cỗ màu đen thủy ngân, trực tiếp quấn lên Hạ Linh Xuyên cổ tay, tiến tới bao trùm toàn thân!

Hắn lấy làm kinh hãi, Nhiếp Hồn Kính cũng là "Oa a" một tiếng.

Vẻn vẹn một giây, hắn liền mặc vào cái này đại danh đỉnh đỉnh hung giáp!

Mỗi khối giáp phiến cũng hơi nhếch lên, theo trình tự từng mảnh dán vào xuống dưới, từ bả vai đến trước ngực, từ phần eo đến chân, không ngừng tiến hành chi tiết điều khiển tinh vi.

Đợi đến cả kiện chiến giáp đều điều chỉnh hoàn tất, quả thực giống như là vì hắn đo thân mà làm, giơ tay nhấc chân trôi chảy tự nhiên, không cảm giác được một chút xíu ngoài định mức trọng lượng.

Chiến giáp liền như là hắn xương vỏ ngoài.

Đồng thời vô luận hắn làm cái gì động tĩnh, giáp phiến đều lặng yên không một tiếng động, không có một chút xíu ma sát vang động.

Eo khóa thì đột xuất một cái đầu rồng đồ án, long nhãn là xinh đẹp hồng bảo thạch.

Con rồng này, hắn thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt.

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt thể nghiệm bộ này mới giáp, cùng Phù Sinh đao đồng dạng, có huyết mạch tương liên cảm thụ. Nhưng bên tai cũng không có thanh âm mê hoặc hắn, hoặc là ý đồ thí luyện hắn.

Bộ chiến giáp này yên tĩnh mà cường ngạnh.

Giống như Phù Sinh đao, nó cũng có đặc tính, nhưng trước mắt còn vô cùng đơn giản:

Địch nhân càng sợ hãi, chủ nhân càng cường đại.

Tuân theo Hắc Long thần tính, ngưng tụ tín ngưỡng chi lực.

Hấp thu nghiệp lực.

Liền cái này ba đầu.

Trong đó a, đầu thứ nhất hắn lúc trước liền đoán được, A Tấn cũng giải thích qua, mới giáp vẫn giữ lại.

Đầu thứ hai liền chưa nghe nói qua.

Hắn không phải không nghe qua tín ngưỡng chi lực, thần minh xây miếu, Đạo phái lập môn, đều tuyên bố muốn ngưng tụ tín ngưỡng. Nhưng theo Hạ Linh Xuyên biết, Thiên Thần ở nhân gian yêu cầu hương hỏa, phát triển tín đồ, đều là đánh lấy tín ngưỡng ngụy trang, mục đích cuối cùng kỳ thật cùng tín ngưỡng bản thân không quan hệ, bởi vì vô luận là ma là tiên đều rất rõ ràng, cái gọi là "Tín ngưỡng" cùng linh khí, Yểm khí không giống, cũng không phải là chân thực tồn tại lực lượng.

Nhưng mà La Sinh Giáp lại minh mã mình có thể ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, khá lắm.

Đặc tính còn có nói rõ, là tuân theo Hắc Long thần tính.

Hắn trong mộng thấy qua Hắc Long, lực lượng tại quần tiên phía trên, thậm chí kém chút đụng nát Thiên La tinh, chính là "Thế gian duy nhất Thần Tôn, thông hiểu thiên địa chí lý" .

Nó đều nhanh muốn "Cùng thiên địa đồng tâm" đột phá sinh vật phạm vi, lĩnh ngộ quy tắc độc đáo tinh diệu, càng sâu một tầng, Hạ Linh Xuyên cũng có thể lý giải.

Có lẽ, tín ngưỡng chi lực tại Hắc Long nơi này cũng không phải là hư vô mờ ảo. Hạ Linh Xuyên nhớ kỹ nó hi sinh trước đó nhìn về phía chúng sinh ánh mắt, tràn ngập thấy rõ hết thảy thương xót.

Nó có phải hay không đã sớm đoán được bản thân sẽ vẫn lạc, đoán được về sau ba ngàn năm thế gian sinh linh vận mệnh?

Mà La Sinh Giáp lúc trước có dạng này đặc tính a? A Tấn cùng cái thứ hai mộng cảnh căn bản không có đề cập, cho nên Hạ Linh Xuyên hợp lý cho rằng, nó không có.

Có phải là bởi vì tâm vảy trở về?

Khối này lân phiến, giống như từng tại ốc đảo kết giới trấn thủ không biết bao nhiêu năm, đối ức vạn sinh linh đều có bảo vệ chi công; hắn cũng đã gặp ốc đảo sinh linh là như thế nào bái tụng Hắc Long, xác thực chủ yếu một cái thành kính..